05 gennaio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, benedico i vostri cuori, benedico la vostra mente, affinché queste mie parole penetrino nelle sfere più profonde del vostro essere. La mia Misericordia rimane aperta a ciascuno dei miei figli. Nel corso della storia, i miei figli hanno beneficiato della mia Misericordia nei momenti più difficili. Non è diverso nell'ultimo momento di questa generazione. La mia Misericordia scorre come un fiume di acqua viva che conforta lo spirito di coloro che sono miei. La mia Misericordia è infinita. Tutto ciò che vi chiedo è la conversione, il desiderio di pentirsi, il pensiero del pentimento, la parola della confessione, il desiderio di rimanere con Me. Miei amati, ogni volta che l'umanità fa passi affrettati. La natura sta per dare il suo ultimo respiro, e voi sapete bene cosa porta l'ultimo respiro. Il livello dell'acqua si alzerà, cercherà la terra, la inonderà, e la terra lo accoglierà. L'astro solare non sarà più alleato dell'uomo e darà grande, grandissimo spettacolo nelle altezze, causando gravi conseguenze per l'uomo e per la natura; la natura accoglie questo colpo per purificarsi, per liberarsi del peccato dell'uomo che la tormenta. L'uomo gemerà, piangerà ancora di più di quanto abbia pianto finora. nell'ultimo respiro della creazione, l'uomo si pentirà ancora e ancora della sua disobbedienza. Vi guarderete, sorpresi da quanto sarà vicina la stella solare. E anche allora vi vedrete come nelle tenebre, a causa della cecità spirituale. Quanti segni ho permesso su di voi! Piangerete e vi lamenterete quando appariranno e, non appena gli attacchi scompariranno, riprenderete a vivere una vita completamente mondana e materiale. Il mondo intero sarà sconvolto, perché il mio Amore per voi è infinito e non voglio perdervi. È il mio amore che lo rende possibile, è il mio amore che chiama tutta la creazione. L'Europa soffrirà molto. L'Asia sarà sconvolta da milioni di cadaveri. L'America del Sud piangerà, piangerà ancora, e di conseguenza tutta la terra tornerà a girare più velocemente. Perché il tempo mi ha chiesto il permesso di accelerare il suo passo. Tutto, tutto ciò che è stato rivelato, è molto vicino all'ultimo respiro della natura e della creazione in generale. Vi ho esortato con insistenza a prepararvi. Io, il vostro Signore, che vedo al di là di ciò che vedete, vi esorto di nuovo a prepararvi in ogni modo. Conservate i sacramentali, indossate la mia Croce, il Santo Rosario e non dimenticate lo scapolare. Tuttavia, devo farvi notare che se lo stato dell'anima non è corretto, se una persona non ha confessato i suoi peccati, se non si è pentita di essi e non si è impegnata fermamente a migliorare, i sacramentali saranno solo un ornamento. Affinché vi proteggano dai demoni e mostrino la mia presenza e la presenza di mia Madre in essi, l'uomo deve rimanere in stato di grazia, nel desiderio di conversione. Impregnate di acqua santa o di olio santo le cornici delle porte delle vostre case e ponete con amore e rispetto il segno della mia Croce e la medaglietta della mia Madre, sotto l'invocazione della Medaglia Miracolosa. Vi amo, miei cari, vi amo. Ma il mio Amore non tace; il mio Amore chiama, il mio Amore avverte, il mio Amore allarma, il mio Amore allarma per l'avvicinarsi della purificazione di tutti i miei figli. Molto presto la mia Chiesa sarà nuovamente e fortemente scossa. Pregate, pregate con perseveranza, pregate con fede, non vacillate. Io continuerò a darvi il mio Amore e la mia Parola, vi guiderò, proprio come ha fatto mia Madre. Vi guiderò, vi mostrerò la strada, affinché non cadiate in errori. Vi avvertiremo quando vi allontanerete attraverso le parole dei falsi profeti. Vi mostreremo la strada giusta. Non vi abbandoneremo nemmeno per un secondo, perché siamo Amore, Amore infinito. E il mio Amore conduce coloro che sono miei verso la casa celeste, verso la gioia eterna. Non perdete la fede, io sono con voi. Ma ascoltate i miei richiami, non distorcete la mia parola. È importante che in questi momenti la mia Parola non venga distorta. Una parola distorta può causare una grande contraddizione e può indurre i vostri fratelli e sorelle a seguire strade sbagliate e a perdersi. Umanità, preparatevi, preparatevi con amore! Miei cari, vi invito alla resurrezione spirituale in questo ultimo momento. Il tempo ha già chiesto il permesso di accelerare il suo ritmo. Tutto è in un batter d'occhio. Si sta avvicinando. Comprendete la mia velocità, comprendete la vicinanza, comprendete la mia urgenza davanti a questo breve momento che vi resta da vivere. Non ignorate i miei appelli, non disprezzate la pace, mantenete la pace anche in mezzo a questa incessante ondata di male che vi porta a perdere questo grande tesoro della pace. Siate amorevoli e mantenete la fede come un vessillo, fermamente, saldamente. Non dovete vacillare in questo momento. Dovete crescere spiritualmente, perché il diavolo e i suoi soli stanno attaccando l'uomo come un bottino. La mia Chiesa perseguitata sanguinerà, sanguinerà così tanto che i fiumi saranno arrossati; ma il sangue dei martiri farà risorgere la mia Chiesa. E vittoriosa, al comando di mia Madre, si alzerà trionfante su ogni male. Avanti, popolo mio, avanti! Predicate con la vostra testimonianza, con il vostro amore. Non perdetevi d'animo, non vacillate. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 gennaio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia amorevole benedizione. Il mio Cuore è l'Arca in cui custodisco i miei figli. Sono in pellegrinaggio su tutta la terra per sigillare il popolo di mio Figlio. La libertà umana apre due strade, buone o cattive. L'umanità libera rimane insensibile a causa della distanza che mantiene da mio Figlio, cade nel peccato e oscura il suo cammino. Pregate, pregate, pregate per non soccombere alla tentazione, unitevi insieme. Amati, il cuore dell'uomo è stato coperto e indurito dal peccato. Per questo, i miei appelli sono ignorati, il mio Amore deriso e la mia Parola negata. Il male cresce quando allontanate Mio Figlio e Me dal vostro cuore. Figli, il vento arriva con forza e con malattia. La terra si spacca di nuovo. Una nuova catastrofe si avvicina, l'acqua è contaminata. Il fuoco sale in superficie, l'uomo soffre. Rimanete vigili. Amati figli, le montagne diventeranno pianure, le pianure diventeranno montagne. Il mio appello è urgente. Trasformate le vostre vite in un altare su cui si offrono sacrifici e preghiere, su cui si fanno offerte e riparazioni. La Chiesa sarà scossa. Il male cerca le divisioni per indebolire i miei figli. Amati, vi esorto a pregare per gli Stati Uniti, la Slovenia, il Brasile e la Costa Rica. Pentitevi, le tenebre si avvicinano all'umanità. Pentitevi, il freddo arriva con il vento e vi fa rabbrividire. Nel mio Cuore c'è tutta l'umanità. Vi ho accolto sotto la croce della salvezza. Non vi lascio al vostro destino. Sono qui, sono la vostra Madre. Non disperate, mantenete la fede nell'Amore Misericordioso di mio Figlio. Avanti figli, ciò che sta per arrivare non sconfiggerà i figli di Dio. Mantenete la vostra unità. Venite, lasciate che vi presenti davanti a mio Figlio. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 gennaio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, tornate all'ovile di mio Figlio. Bevete l'acqua che vi disseta. Godete di una vita di santità. Il respiro di Dio purifica il cammino. Figli, l'umanità sa che non segue la rettitudine, non la ignora. Vi affidate gli uni agli altri per coprirvi insieme con il manto del peccato, per non sentirne il peso. La vergogna del peccato è nascosta, condivisa, per continuare in questo modo, le persone si immergono nella costante innovazione dei peccati. Il vento soffia e con esso la malattia si avvicina all'umanità. Gli animali cercano rifugio dalla vicinanza di ciò che i miei figli non vogliono vedere. Con il mio pellegrinaggio vi invito alla preghiera costante. Vi avverto, riempio le vostre lampade con l'olio del mio Amore, affinché la fiamma della fede non si spenga. Con il mio pellegrinaggio avverto i miei figli a riflettere, a esaminarsi, a diventare figli sottomessi all'amore di Dio, al compimento dei Comandamenti e dei Sacramenti. Vedo i miei figli ribellarsi costantemente in ogni offesa a Dio Padre. Il mio cuore sanguina per le offese a mio Figlio, per ogni aborto compiuto in ogni momento. Questa gravissima offesa a Dio viene corretta dalle forze della natura. Man mano che la vita umana viene disprezzata, la riparazione da parte della natura aumenta esponenzialmente nella stessa misura. La creazione si unisce in un'unica voce: "espiazione". La mano dell'uomo si alza contro l'uomo stesso. Il grido di guerra non si fa attendere. L'egoismo, il potere, la conquista guadagnano terreno nei cuori umani. Piccoli imperi nascono con il desiderio di conquistare; aiutati e protetti dal comunismo, causano dolore alle nazioni. Il drago addormentato si è risvegliato, la sua bocca si apre, liberando il fuoco del suo grande errore. Il mondo viene scosso ancora e ancora. Pregate per l'umanità. Pregate per gli innocenti che soffrono per gli errori delle false dottrine. Pregate per Grand Cayman. Pregate per le Hawaii. Una grande nazione affronta un doloroso risveglio. Pregate, amati figli, pregate per ogni nazione. Il cammino dell'anticristo è solcato tra gli innocenti. Mio Figlio vi ha redento con il suo sangue, alzate la voce, confessate di amarlo. Figli del mio Cuore, rivolgetevi al sacramento della riconciliazione, non aspettate oltre. Il momento delle tenebre si avvicina. Accendete le candele con sincero pentimento. Conservate la certezza dell'Amore di Dio, questo amore non si esaurisce mai. Alzate la bandiera della fede, rimanete fedeli. Avanti popolo di Dio, avanti! Io sono qui, sono vostra Madre. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 gennaio 2011 - Nostra Signora
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico in questo nuovo inizio del cammino di conversione. Ogni momento è un nuovo inizio nel cammino di conversione. Il soffio del Divino Amore di mio Figlio soffia sulla terra in cerca di anime desiderose di conversione. Il mio Cuore materno pellegrina di terra in terra alla ricerca degli esseri umani che desiderano convertirsi, per accoglierli, indicare loro la strada e intercedere per loro. Il mio manto materno protettivo avvolge tutta l'umanità, vi difende, vi protegge, vi nutre, vi alimenta con tutto ciò di cui avete bisogno in questo viaggio. Vi amo, invocatemi costantemente con un'Ave Maria, nei momenti di confusione, nella tribolazione, nell'angoscia, nella solitudine, nella tentazione, nella gioia, nell'amore. Miei cari, questa generazione si sta avvicinando con maggiore intensità a ciò che è stato predetto. Il grande avvertimento si avvicina sempre di più a questa generazione. Vi incoraggio a prepararvi spiritualmente, a lavorare spiritualmente con impegno, come se solo un momento vi separasse da questo grande atto di misericordia di Dio per la salvezza delle anime. Questa dedizione alla crescita spirituale è importante. Vedo quanti dei miei figli si sforzano di essere eloquenti nella preghiera. Vedo quanti dei miei figli lavorano alla ricerca di una preparazione per migliorarsi davanti ai loro coetanei. Ma oggi vi porto una buona notizia, una grande lezione, quella a cui dovete costantemente prepararvi, quella che è la grande chiave maestra di tutte le grazie, i doni e le virtù: è l'amore. Siate esperti nell'amore e il resto vi sarà dato. Chi ama è generoso, paziente, chi ama non conosce confini; per lui non c'è risentimento, per lui tutto è gioia, tutto è frutto, tutto è benedizione, tutto è sacrificio. Per colui che ama non c'è buio, tutto è luce. Per colui che ama, il perdono è il suo cibo; per colui che ama, non ci sono barriere. Siate amore, siate amore, siate amore! Chi può dire di non essere un peccatore? Chi può indicare il suo amore per il prossimo, sia amore, sia amore, sia amore! Vi esorto a prepararvi in ogni momento ad affrontare questo atteso atto di misericordia; difficile per chi non obbedisce, per chi persiste nei falsi idoli creati dall'uomo stesso. Difficile per chi pecca ancora e ancora senza alzare gli occhi al Cielo. Difficile, ma che in fondo contiene il miele della misericordia di Dio. Tutto è un atto d'amore, un atto dell'Amore di Dio per i suoi figli. Il Sangue di mio Figlio è vittoria e salvezza per l'umanità. Alzate i vostri cuori per permettermi di intercedere per voi e di addolcirvi. Alzate la vostra mente per permettermi, come Madre, di infondere il mio amore materno. Sollevate il vostro corpo, staccatelo dalle questioni mondane affinché Io possa intercedere per ciascuno di voi. Amati del mio Cuore, si avvicinano tempi molto bui e difficili per tutta l'umanità. Grandi cambiamenti atmosferici, ancora più grandi di quelli che avete visto finora, si stanno avvicinando rapidamente, e di fronte ad essi l'uomo non avrà scuse. Tutto questo è un atto di misericordia di mio Figlio per la salvezza dell'umanità. Vedrete un grande segno, un altro, nel cielo.... alcuni capiranno che è il frutto della mano potente di Dio, altri ne daranno solo una spiegazione scientifica. Non dimenticate che la scienza è scienza ed è limitata; la mano creatrice del Padre non ha limiti, "chi ha orecchie ascolti". Pregate, pregate, pregate. Una guerra civile è in arrivo in diversi Paesi. Il mondo intero ne sarà sconvolto; la scarsità di cibo sarà sempre più evidente. L'economia mondiale presto crollerà. Quanti appelli vi ho fatto per prepararvi spiritualmente e materialmente! E vedo con tristezza come alcuni dei miei figli si stiano affrettando a prepararsi materialmente, avendo nel cuore il vuoto di Dio. Non dimenticate che la fede è cibo, cibo che sostiene il corpo e l'anima. La fede non conosce limiti, la fede farà scendere di nuovo la manna dal cielo sul popolo fedele di Dio. La fede mi attira come una grande calamita verso ciascuno di voi, e io nutrirò di nuovo i miei figli. Crescete nella fede, crescete nella fede, perché il grande usurpatore si è avvicinato alla Chiesa. Crescete nella fede, affinché le false parole che usciranno dalla bocca del grande usurpatore e dei suoi scagnozzi non vi facciano inciampare. Crescete nella fede, affinché le vostre orecchie non si aprano alle false parole umane dei falsi profeti che si leveranno contro il mio amato Vicario, il mio amato Pietro. Crescete nella fede, crescete nella fede per poter discernere. Chiedete continuamente il riempimento dello Spirito Santo, chiedetelo continuamente. Pregate figlioli, pregate con perseveranza, pregate con fede, affinché tutti intercedano per i mali dell'umanità. Pregate affinché tutti siano una luce che mandi raggi di forza per il mio amato Pietro. Pregate con perseveranza affinché intercediate e minimizziate gli attacchi delle ideologie comuniste che si sono infiltrate nei governanti di alcuni Paesi e che oggi crescono sul sangue degli innocenti. Pregate, pregate cari figli miei, intercedete per la Germania, che soffrirà ancora molto a causa dell'acqua. Pregate, pregate amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per l'Africa, che piangerà lacrime di sangue. Pregate, figli del mio Cuore Immacolato, per la Spagna, che sta piantando un nuovo coltello nel mio cuore. Intercedete per questi momenti travagliati dell'umanità, offrite ogni problema, ogni dolore, ogni angoscia, ogni gioia; offriteli per i vostri fratelli e sorelle, affinché credano, affinché non ignorino più i miei appelli, affinché si affrettino a riconciliarsi con il Padre. Pregate, popolo mio, pregate e state fermi e saldi. Questo è il momento di alzare la voce sull'umanità, questo è il momento di mostrare la vostra fede in Dio, nel Creatore del cielo e della terra. È il momento di alzare la voce e dire: "Ho una Madre che mi ama, che mi protegge, che mi rafforza e mi benedice, che mi porta da suo Figlio e intercede per me". Sta arrivando una grande persecuzione dei cristiani, e ancor più di voi che mi amate e vivete come "di Maria". Io sono disprezzato dal male, perché gli ho schiacciato la testa, e farò risorgere il popolo di mio Figlio, unito a San Michele Arcangelo e ai cori celesti. Perciò i miei figli saranno più perseguitati, ma non nascondetevi, non nascondete questa Madre, perché io sono qui, sono qui. Come ho accompagnato mio Figlio in ogni secondo della sua vita sulla terra, come la sua dolorosa passione è stata immagazzinata e vissuta nel mio essere, come ogni piaga è stata sentita nel mio corpo, nel mio Cuore e nella mia anima, così non vi lascio, vivo con voi ogni sofferenza, ogni sospiro, ogni lamento, ogni gioia. Siamo una cosa sola, figli. Voi rimanete nel mio essere perché siete il frutto dell'amore di mio Figlio e della mia fede. Avanti, avanti! Fate sventolare la bandiera di Maria, la bandiera del Sacro Cuore di mio Figlio, il mio Cuore Immacolato, che schiaccerà l'anticristo e vi condurrà alla nuova Gerusalemme. Vi benedico, non abbiate paura, io sono qui. Io sono vostra Madre; compio il mio pellegrinaggio incessante da cuore a cuore e pongo il mio bacio su coloro che hanno la fede di comprendere la chiamata di questo momento. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 gennaio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico. Il mio Amore sta davanti a ciascuno di voi, miei fedeli. La mia volontà è che tutti voi siate salvati. Voglio che siate accanto a Me. Non vacillate nella vostra fede. Ho dato a ciascuno di voi una rete per darmi una pesca abbondante. Figlioli, non potete essere testimoni della mia parola se non amate il vostro prossimo. Questo è il compito che vi ho dato di amare. Chi non ama il suo prossimo non mi ama, non è sincero. Ancora una volta, vi esorto a ringraziare molto per il dono della parola e vi invito a usarla per adorare la nostra Trinità e non per fare del male al vostro fratello e alla vostra sorella. Colui che vive in me, che è il mio vero apostolo, vive nel silenzio, conserva tutto nel silenzio del suo cuore. Vi esorto con urgenza a prendere il vessillo del mio Amore d'ora in poi. L'umanità sarà diversa quando l'uomo amerà in spirito e verità. L'universo vive assetato dell'amore dell'umanità per Me. Tutto ciò che è stato creato batte secondo il mio Cuore e in ogni battito mi ama, mi ringrazia, mi loda e mi adora. Vi chiedo di sospirare, solo un sospiro di vero amore per Me. Il libero arbitrio dell'uomo calamita l'intera creazione verso il peccato, con il quale l'uomo convive. La creazione resiste all'attrazione dell'uomo verso il peccato, non vuole essere contaminata. Ecco perché in questa lotta passiva, invisibile, ma reale in ogni momento, tra le forze della creazione e il libero arbitrio dell'uomo, ci sono piaghe per l'umanità stessa. Dove bambini, dove implorerò ciò che mi appartiene? Voi non vi sottomettete agli ordini della mia Casa. Al contrario, vi ribellate con ostinazione, scacciando ogni segno che vi ricordi la mia presenza o quella di mia Madre. Ancora una volta, coloro che professano apertamente la fede, coloro che si dichiarano pubblicamente cristiani e mariani, saranno perseguitati. Il sangue di coloro che sono miei sarà versato, il diavolo ha preso le redini di coloro che si ostinano a peccare, il male regna sul mondo, trascinando al suo fianco la stupidità di coloro che ancora si aggrappano alla mondanità. Il male non nasconde la sua guerra, diffonde i suoi errori, in questa generazione senza Dio, il male si mostra così com'è, davanti all'umanità, che non si accontenta di nulla e, come in passato, si unisce per ribellarsi a me. Miei cari, ogni pensiero contro il vostro prossimo è un urto negativo che si manifesta contro l'umanità; i pensieri cattivi, uniti insieme, danno più controllo al diavolo, che combatte ferocemente contro la mia Chiesa, contro coloro che sono miei. Pregate per i miei sacerdoti, pregate con costanza. Non sottovalutate il comportamento degli animali, vi avvertono degli eventi futuri. L'acqua continua la sua corsa irritata sulla terra, la distruzione non si ferma. Il prezioso liquido diventerà scarso, causando la morte. La pioggia arriverà senza preavviso, portando dolore. Il fuoco non aspetta, sale in superficie attraverso vari vulcani, il dolore arriva ai miei figli. Il sole spietato fa bruciare la terra, si sentiranno le urla. La terra non è così resistente, questo causa un costante lamento. Pregate per la Thailandia, pregate per il Brasile, pregate per il Guatemala, pregate per la Cambogia, l'Italia soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, l'Ecuador piangerà, la Francia tremerà, pregate per l'America Centrale. Il mondo è scosso da un lamento aereo. Le epidemie non aspettano. Portate mia Madre sotto l'invocazione del medaglione miracoloso. Figli, il mio Amore previene, convoca, avverte. Il mio Amore è Misericordia. Sarete testimoni di azioni stupefacenti come mai prima d'ora. Gli esseri umani devono lottare contro le forze del male. Combattete con amore, perseveranza e fede. Non alzate la voce per evangelizzare se alzate la voce contro un fratello o una sorella. Non uccidete un fratello o una sorella con il dono delle parole. Amati figli, vi esorto a comprendere il significato dell'amore, la grandezza, la sublimità, l'infinità dell'atto d'amore e la peccaminosità, la contraddizione, la falsità dell'atto di avversione. Il male lotta contro il bene. Le tenebre vogliono scacciare la luce. Figlioli, non disperate, non abbattetevi, io sono con voi. Siate veri evangelizzatori, specchi fedeli del mio amore; non siate specchi torbidi in cui non dimoro. Preghiera: "Spirito Santo, amore del Padre e del Figlio, vieni, riempi questo tuo figlio con i tuoi doni. Fulgore divino, fuoco santo, fonte cristallina di pura fratellanza. Vita dei cristiani, bastone degli indifesi, luce nelle tenebre, calore nel freddo, solleva il mio essere dormiente, solleva la mia anima verso di Te. Vieni Spirito Santo, dammi la Tua saggezza per agire correttamente. Dammi la santa intelligenza per attirare i miei fratelli e le mie sorelle, affinché non mi senta superiore ai miei pari, ma il più piccolo, affinché Tu sprizzi potenza. Vieni, prendi la mia mente e rinnovala, affinché io sia un'eco della Tua voce e possa consigliare la Volontà di Dio e non la mia. Dammi forza perché non inciampi e possa resistere, vedendo Te, posso resistere; incantato dalla Tua forza, possa essere un apostolo fedele. Dal Tuo insegnamento dello Spirito Divino, che io sia un riflesso, che io cerchi la Tua gloria, allontana da me ciò che è mondano. Penetra nelle profondità del mio cuore e infondi in esso la Tua stessa misericordia, affinché io possa amare solo con il Tuo amore. Compi il miracolo del timore di Dio; dammi il desiderio delle anime, affinché, non vedendo chi, possa lavorare per il Regno. O Spirito Santo, infondi in me il dono del vero amore. Ti ringrazio o Santo Spirito divino, vivi in me pienamente, affinché, consapevole del mio bisogno, possa invocarti con piena libertà per prendere possesso della mia vita. Grazie o divina bontà, sovrano misericordioso, fuoco santo, Amen". Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 gennaio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, avanti! Non fermatevi. Avanti con fede, verso la terra promessa! Non abbiate paura di coloro che vi minacciano di morte. Siate consapevoli che il corpo sta morendo, ma non possono togliervi la fede, l'amore, la fedeltà dell'anima, lo spirito, che sono proprietà di Dio. Avanti! Con passo deciso andate avanti sotto il mio manto materno. Non lasciatevi turbare dalle parole e dagli inganni di coloro che non amano mio Figlio e si dichiarano privi di questa Madre, ma lasciate che questo vi porti con Amore Infinito a raddoppiare le vostre preghiere e a fare sacrifici per la conversione di queste persone. Avanti! Addio nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, e proteggetevi con il prezioso sangue del mio Divino Figlio. Continuate, ad ogni istante, ad avanzare. Non viaggiate da soli, il Cielo stesso vi accompagna. La fedeltà raddoppia, la preghiera sale all'infinito, la meditazione fa parte del vostro lavoro e della vostra azione quotidiana. Lavorate e agite con concentrazione, mentre lavorate e agite uniti e solidali con la Volontà Divina. I tempi previsti si avvicinano. Si avvicinano in un batter d'occhio e si uniscono in una parola, in un momento. Ripeto, il tempo non è più tempo, è un battito di ciglia, è frazioni di secondi, è un momento. I momenti più brevi si avvicinano come una prefigurazione della grande e annunciata purificazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardate, guardate come gli animali cambiano le loro abitudini, guardate come cambiano i loro modi di difesa, sentendo dentro di sé le vibrazioni che si avvicinano alla terra. Come mai voi esseri umani, pieni di intelligenza, non capite che dovete cambiare, dovete trasformarvi spiritualmente? Perché sta arrivando il momento in cui ciò che è materiale nella sua essenza è transitorio; è arrivato il momento in cui gli angeli sono scesi sulla terra per aiutarla. Com'è possibile che non siate trasformati spiritualmente, quando chi mantiene il suo spirito in unione con il Cielo, pensa con amore, agisce con amore di Dio, agisce con amore di Dio verso i suoi simili, cercando costantemente il loro benessere? Chi vive lontano dalla casa di mio Figlio pensa, agisce e si comporta solo in modo umano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra trema dalle sue viscere, il fluido contenuto nelle sue profondità sale in superficie per dare origine alla purificazione del popolo di Dio. Rimanete vigili, osservate i segni del cielo che vi avvertono e vi preannunciano costantemente. Chiedete allo Spirito Santo di discernere le vostre azioni e di trasformarle nell'Amore di Dio. Pregate costantemente. Pregate per il Venezuela. Questa nazione soffrirà enormemente. Pregate perché il comunismo, come un gigante, era dormiente, ma il gigante si è risvegliato e sta risorgendo con potenza, con forza. Pregate, miei cari, pregate per il Medio Oriente. Amati, ricordate l'urgenza della preghiera davanti a questo momento in cui la Terza Guerra Mondiale si sta sollevando contro l'umanità; la preghiera del popolo fedele è urgente. Pregate per Grand Cayman; la natura non offre tregua. Pregate per la Bolivia; pregate per la Bolivia. Continuate a pregare per il Brasile. Questa nazione del mio Cuore soffrirà ancora di più. Portate la mia immagine nelle vostre anime e mettetela nelle vostre case. Non lavorate più, non agite più nelle questioni mondane. Pregate per il Brasile, amati, pregate intensamente per gli Stati Uniti. Pregate con fervore per la Spagna. I modi di vestire causano al Cuore di mio Figlio un grande dolore. Il corpo dell'uomo non è più considerato un tempio dello Spirito Santo. Il mio Cuore di Madre soffre nel vedervi nudi per le strade, nel vedervi quando offendete costantemente mio Figlio con atti e azioni immodeste. Vi esorto, vi esorto a rivestire questi templi dello Spirito Santo. Vi incoraggio a chiedere perdono per le offese commesse davanti alla Santissima Trinità. Vi incoraggio a ricorrere al sacramento della riconciliazione. Vi incoraggio a rivolgere almeno un pensiero alla Santissima Trinità. Non disprezzate gli altari, su di essi scende il corpo e il sangue carissimo del mio Figlio Divino per nutrirvi, figli fedeli. Cercate l'unità, l'amore. Non svenite, non disperate. Io, vostra Madre, sono qui, sono con voi. Rimanete nella pace del mio Figlio Divino, nella pace dei fedeli, nella pace dei figli che amano come ama mio Figlio. Vi benedico con il mio amore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 gennaio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi copro con il mio manto, che rimane illuminato da ogni buona azione che nasce dal cuore di coloro che sono miei. Le buone azioni sono il riflesso della buona volontà che prevale in una persona dal cuore sensibile. Una parola edificante verso il prossimo è un simbolo che distingue i veri figli del mio Gesù. L'Amore di Dio non può essere oscurato, così come l'uomo non potrà in alcun modo sradicare l'Amore di Dio presente nel popolo di Dio. Una è la fiamma che arde dal Sinai fino alla fine dei tempi (i Dieci Comandamenti), una è la Chiesa che ha trionfato e trionferà nel sangue carissimo del mio Figlio Divino. Una è la Parola, una è la legge esterna dei Comandamenti, una è il compimento. Figli del mio Cuore, siate operatori ed esempi della Divina Misericordia. In questo i vostri fratelli e sorelle vedranno che siete veri. Le vie della sofferenza si avvicinano alla Chiesa. Satana sta preparando la sua apparizione. L'Anticristo sta raccogliendo le forze nelle nazioni per apparire ovunque in un momento preciso. Vi incoraggio a vivere nello spirito, a continuare la vostra preparazione spirituale, a elevare il vostro cuore al di sopra della volontà umana, che non è altro che egoismo radicato nel cuore umano. Amati, la terra, culla dell'uomo, si sta rinnovando, così come si rinnoverà tutta la creazione. Nell'umanità esiste una fame di Dio, una fame soddisfatta da falsi dei che dirigono l'uomo verso l'autodistruzione. Questa Madre vi avverte ancora e ancora; avverte le persone tecnologicamente avanzate, le persone istruite, le persone sviluppate. Persone che ignorano la voce di Dio! Amati, il Padre ha chiamato i suoi figli, ma essi non hanno risposto alla chiamata. La natura ha voluto chiamare l'umanità, e l'umanità sarà sommersa, invasa e scossa da elementi che non sospenderanno più l'ostilità. Fatti sconosciuti spingeranno la scienza a improvvisare. La contaminazione crescerà senza controllo, l'uomo di scienza cercherà la causa senza trovarla, il vento sarà il vettore e i miei figli troveranno protezione nell'Eucaristia, nel rosario e nel Trisagion. L'atmosfera riverserà sull'umanità tutto ciò che è salito nell'atmosfera, la pelle ne soffrirà, i campi saranno contaminati. La fame alzerà la sua voce, l'umanità soffrirà. Figli del mio Cuore, gli angeli vi aiuteranno, la preghiera sarà esaudita se nasce dal cuore. Pregate, bambini, pregate per l'Africa, sarà battuta e depressa. Pregate per il Perù, le lacrime scorreranno. Pregate per Monaco, si sveglierà nel dolore. Pregate per il Qatar, soffrirà, soffrirà. L'occhio non ha visto ciò che vedrà, né l'orecchio ha sentito ciò che sentirà. La natura sembrerà sconosciuta, gli animali reagiranno contro l'uomo. Il sole, che dà luce, darà invece fuoco. L'acqua, che dà la vita, porterà la morte. L'aria, che dà ossigeno, porterà la malattia. La terra cambierà sotto gli occhi dell'umanità sofferente.... Il freddo e il caldo si fonderanno in una sola cosa. Figli del mio Cuore, il compito è uno solo, dovete mettervi a pensare come pensa mio Figlio, in modo da avere occhi santi e così la pace, il perdono, la speranza prevarranno nel vostro ambiente. Dovete lottare per far nascere l'uomo che portate dentro di voi, un uomo spirituale rinnovato, un amante della verità, un assoluto esecutore della Volontà del Padre, un figlio spirituale che vive più il Cielo che il mondo, un figlio pieno di Spirito Santo, un figlio della preghiera. La scoperta porterà una grande confusione per l'umanità. Pregate. Il Cielo mostrerà con luminosità il nuovo fenomeno, sarà un segno per l'umanità. Pregate per la Groenlandia, che vivrà momenti difficili. Pregate per il Messico, che piangerà il suo destino. Pregate per la costa orientale degli Stati Uniti. Pregate per coloro che non amano Dio. Figlioli, cosa fa mio Figlio con coloro che non lo amano? Li accoglie con tenerezza e li riempie d'amore, li perdona e dà loro la mano. In questo riconoscete i veri discepoli di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 gennaio 2011 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. La mia mano vi protegge, il mio sguardo non vi abbandona. Sta arrivando un'era di pace per l'umanità. Un'era in cui tutto rinascerà; l'uomo purificato e fuso con la volontà di Dio, la creazione che si sentirà in armonia con l'uomo. Una felicità completa e totale. La pace e l'armonia stanno arrivando. Affinché l'umanità possa superare questa grande trasformazione, è necessario che ci sia prima una purificazione e un'estirpazione di un così alto grado di trasgressioni con cui il Sacratissimo Cuore di mio Figlio è ferito. Il male è entrato nella Chiesa. Il diavolo si è infiltrato nella Chiesa facendo cadere alcuni dei miei cari nella fede e nei dogmi. Dio è lo stesso oggi, domani e sempre; il modernismo, che ha trasceso la tradizione, non può cambiare questo. Il diavolo sta scavando una grande buca a Roma per metterci i sacerdoti della Chiesa che hanno rinunciato alla vera fede. Il mio Vicario sta soffrendo per il declino spirituale di alcuni dei miei amati figli. Le folle infiammate contro la fede cattolica faranno scorrere il sangue per le strade di Roma. È tempo di preghiera, sacrificio e digiuno secondo la misura e le condizioni di ciascuno di noi. I predatori sono ancora in agguato per distruggere ciò che per loro è una grande minaccia, la Chiesa di Mio Figlio. Le acque si alzeranno e inonderanno Roma. Pregate figli miei, pregate. Il diavolo personificato nell'anticristo invaderà i luoghi santi e li demolirà per ferire i cuori dei fedeli. Amati, pregate, pregate costantemente, finché il pensiero sia uno, la gioia sia una, la comunione sia una, la fratellanza con la Santissima Trinità sia una. In questo momento, vi esortiamo a distaccarvi con urgenza dalle questioni mondane, dal giudicare i fratelli e le sorelle, dal malcontento, dall'avidità e dall'avarizia. È urgente che le anime oranti si uniscano, pensino e sentano come mio Figlio. È urgente che rafforziate la vostra fede con azioni unite a quelle di mio Figlio, in modo da formare un muro di amore impenetrabile. Il male sta spostando la Chiesa verso le sabbie mobili per presentarvi l'anticristo. Amati, una nube coprirà la Francia, pregate, pregate. Il fuoco scoppia tra le persone che vogliono infliggere dolore all'umanità. Figlioli, pentitevi, non continuate a vivere senza Dio. Il cielo si rallegra per un peccatore pentito, confessate i vostri peccati e tornate. Amati, non lasciatevi guidare dal clima, in questo momento il sole si nasconde e lascia il posto al freddo, e il freddo lascia il posto al sole sfavorevole. Un grande dolore è in arrivo per l'umanità, pregate senza sosta. Ogni passo dell'uomo lo porta a scegliere due strade, il bene o il male. Voi siete chiamati a percorrere la via del bene, della penitenza, del sacrificio, della croce, per crescere su basi solide e non su sabbie mobili. Amati, questo è il momento della verità in cui coloro che si definiscono cristiani adulti devono darne testimonianza nell'amore per il prossimo. La scarsità in tutto il mondo aumenterà. I luoghi di approvvigionamento saranno distrutti per costringere l'uomo ad accettare le condizioni dell'anticristo. Arriverà il momento preannunciato, la Casa di Dio sarà la casa delle persone di fede e indifese di fronte alla malvagità e alla persecuzione degli alleati del male. Alla fine dei tempi saranno distrutte per cancellare ogni segno di Dio. I miei figli torneranno a pregare segretamente in silenzio. Una benedizione scenderà dal cielo. Gli angeli custodi dei fedeli di Dio verranno e daranno da bere dal calice della misericordia a coloro che saranno messi alla prova nella fede. Amati del mio Cuore, questi eventi incombono sull'umanità indifferente. Pregate per l'Ungheria, sarà messa alla prova. Pregate per il Perù, le sue strade scorreranno di lacrime. Pregate per la Svezia, sarà messa alla prova. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate figli miei, pregate, la terra continua a precipitare. Pregate, la terra trema fortemente, pregate. Amati figli, l'evento non si ferma. La preghiera lo attenua. Pregate con costanza per la Chiesa, il mio Vicario sta soffrendo. Non abbattetevi di fronte alle prove, io cammino accanto a ciascuno di voi. Benedico ognuno di voi che legge questa parola di amore materno. Una madre è onesta con i suoi figli perché conoscano il futuro. Una madre ammonisce i suoi figli a pentirsi. Una madre non spaventa, ma avverte e mette in guardia affinché i suoi figli non siano confusi. Vedrete il mio riflesso nel cielo. Mi vedranno vivi coloro che si consacrano al mio Cuore. Vi incoraggio a riprendere la devozione dei primi venerdì e a digiunare in questo giorno. La pace regnerà su tutta la creazione e il canto della gloria divina risuonerà dal cielo. Benedico in modo speciale coloro che vivono questa mia chiamata d'amore con amore e fede. Rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 febbraio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico. Ognuno di voi è parte del mio tesoro. Siete il mio grande orgoglio e il mio grande amore. Vi invito a unire in un'unica anima che desidera elevarsi tra tutte, quella dolcezza che viene donata al mio Cuore da coloro che lottano senza sosta per rimanere fedeli. La sincerità è caratteristica di coloro che sono Miei, il desiderio di aiutare la Mia Casa è caratteristico dei Miei figli, il desiderio di evangelizzare con la testimonianza è caratteristico dei Miei figli, il donarsi senza riserve è caratteristico dei Miei figli, il dare senza aspettarsi di ricevere è caratteristico dei Miei figli. Non dimenticate che questo non è mai abbastanza, non dimenticate che io non vi abbandono. Ognuno di voi ha una missione, ma allo stesso tempo ognuno di voi ha una grande missione affidatagli per l'eternità: la "salvezza". State lottando contro l'egoismo umano, contro la carne che vi porta al peccato, contro il libero arbitrio e la sua dissolutezza, contro ciò che è mondano e ingannevole, contro il diavolo e le sue macchinazioni. Questo è il momento. Vi sto guidando in fretta, vi sto annunciando tutto ciò che vi aspetta e che non percepite. Vi sto guidando, perché state camminando nel deserto di ciò che è mondano, senza trovarmi. I miei fedeli sono perseguitati, calunniati. Sono attaccati e criticati; ciò che più mi rattrista è che tra fratelli e sorelle si distruggono senza scrupoli. Si diffamano l'un l'altro.... coloro che diffamano i loro fratelli e sorelle in silenzio, per non farsi vedere, o in pubblico, per dichiararsi santi, sono sepolcri imbiancati. Un momento di amore, un momento di prova, un momento in cui è necessario usare il dono della parola per glorificare e glorificarmi, per vedermi in ogni fratello e sorella. Io solo giudico. Non dimenticate che colui che giudicate e considerate il più peccatore può essere il più grande davanti a Me, mentre grida silenziosamente e implora il mio perdono. Chi vi sta davanti è un peccatore che lotta con tutto se stesso per convertirsi e allontanarsi dal peccato. La missione di ciascuno di voi è quella di evangelizzare con la testimonianza: "chi opera e agisce nella mia magnificenza è mio discepolo". Non dimenticate che in questo momento preziosissimo si moltiplicano gruppi in cui l'amore fraterno non è incoraggiato, non è sollecitato, e non dimenticate, figli miei amati, che un cieco non può guidare un altro cieco. Questa generazione vive nel momento, nel momento della sollecitazione spirituale. Il diavolo, il nemico delle anime, cerca vittime, usandole per dividere. L'umanità cammina senza la consapevolezza dell'esistenza del fuoco eterno: "l'inferno", dove il tormento più grande è "la perdita totale e assoluta della mia presenza". Negate l'esistenza del purgatorio, negate l'esistenza della mia casa, la felicità eterna. Pentitevi figli, pentitevi, perché vengo come un ladro, senza preavviso. Percepite il mio amore, che vi porta passo dopo passo a purificarvi, non cedete agli attacchi della natura, alle malattie, ai problemi. Percepite l'opportunità di convertirvi, di cambiare, di avvicinarvi a me. Figli, non continuate ad aspettare quello che vi annunciano i falsi profeti, la felicità totale senza purificazione. Voi, figli miei, non amate ascoltare la mia parola quando vi annuncia ciò che sta per accadere. Come Padre amorevole, vi annuncio di prepararvi. I miei veri profeti sono pochi, molto pochi, e annunciano la mia Parola con veridicità, prima della prossimità di tutto ciò che l'umanità sta già vivendo. Quello che state vivendo non si fermerà, ogni momento sarà più difficile del precedente. I terremoti non aspettano, pregate per tutti i Paesi che ho menzionato in questa mia parola attraverso la mia amata figlia, pregate per il Cile, hanno bisogno di voi. Pregate per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per l'Africa, piangerà, piangerà. Bambini, pregate per l'Honduras, si lamenterà. Pregate per la Cecoslovacchia e il Portogallo, le preghiere sono urgenti. La Germania soffrirà. Pregate per tutta l'Asia, soffrirà passo dopo passo. Pregate per l'Europa senza sosta, soffrirà, soffrirà, soffrirà. La mia Chiesa sarà duramente perseguitata, dissanguata e contaminata. Amati figli, questo è un momento di lotta personale, personale; rifugiatevi in mia Madre, l'Arca della salvezza. Mantenete l'unità della mia Chiesa, seminando pace e amore per tutti i vostri fratelli e sorelle. Il mio popolo deve unirsi, proteggersi e rafforzarsi ricevendo il mio Corpo e il mio Sangue, debitamente preparati. Amati, il corpo è il tempio del mio Spirito, frequentate la mia Casa vestiti adeguatamente. Non permettete al diavolo di continuare a degradare il corpo umano, la dignità umana. Non smettete di pregare. Pentitevi prima che la coscienza dei peccati commessi trafigga il vostro essere. Figli, siate missionari, portando il mio amore in ogni parola che esce dalla vostra bocca, siate missionari benedicendo i vostri fratelli e sorelle. I miei figli non hanno nemici, i miei figli sono amore e perdono. Siate missionari della misericordia, della concordia, dell'umiltà e della dolcezza. La terra continua il suo processo di trasformazione, la terra viene rinnovata, purificata, la terra sta crollando ovunque. I lamenti della gente saranno grandi, come grande è il peccato di questa generazione. Non dimentico di benedire coloro che pregano, coloro che riparano, coloro che vivono nell'amore fraterno, coloro che mi vedono in ogni fratello e sorella, coloro che si pentono, coloro che soffrono a causa mia, coloro che sono perseguitati, coloro che sono diffamati, coloro che sono calunniati, coloro che sono martirizzati e coloro che per il mio nome e per amore mio danno tutta la loro vita, coloro che si separano da ciò che è mondano, coloro che mi vedono in tutto e in tutti. Il mio seme rimane nella creazione, per questo tutta la creazione soffre in sé l'ingratitudine dell'uomo che non mi ama, che mi disprezza. Vi incoraggio a riparare, vi incoraggio a pregare. Verrò presto, verrò presto. L'umanità ha costruito il suo potere sul dio denaro, e il denaro cadrà, cadrà. Sarà allora che si diffonderà un lamento universale, e coloro che non hanno fede in me si venderanno per soddisfare la loro fame. Figlioli, non abbiate paura, i miei angeli vi sosterranno, vi sosterranno e io verrò come re per il mio popolo. Rimanete fedeli al mio Vicario. L'umanità manca di un cuore sensibile e di una mente pura, manca di preghiera, di amore per me. Manca di valori, manca di verità e di vera comprensione della sua situazione. Figlioli, non lasciate che vi diano false aspettative. Il diluvio è arrivato inaspettatamente, mandato dal Padre mio, a un popolo incredulo e immensamente peccatore; l'acqua arriva inaspettatamente a un popolo che ha bisogno di conversione. Il fuoco non è più alleato dell'uomo, cerca l'uomo per purificarsi. Il sole si è trasformato, vuole purificarvi, e danneggerà molto l'uomo e la sua tecnologia. Cosa accadrà a questa umanità che ha come dio il progresso tecnologico? L'uomo tornerà alla necessità della creazione per iniziare ciò che sarà lasciato in rovina. Popolo mio, non temere, le mie schiere celesti sono con te. La mia Misericordia attende una parola di pentimento, il mio Amore non ha limiti, non punisco, perdono e amo. Le persecuzioni arriveranno, siate fedeli, prendete dei propositi, pregate senza sosta, pregate in ogni attività, pregate nel vostro lavoro, pregate durante i pasti, pregate nei vostri doveri quotidiani, pregate nel vostro sguardo, nel vostro guardare, pregate nel vostro parlare. E come pregate in tutto ciò che fate? Con il mio amore contenuto in tutto, questa è preghiera, amore divino. Vi benedico. Non abbiate paura, sono con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 febbraio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la grandezza dell'amore di mio Figlio viene donata all'umanità in ogni momento. L'amore di mio Figlio permea l'intero universo. L'Amore divino è la salvezza dell'umanità. La Chiesa trionferà per la gloria della Santissima Trinità, sopravvivendo a tutte le purificazioni che la ostacolano. Il Re del cielo e della terra conserva la sua autorità su tutto. Mantenete la fede; i critici della Chiesa sono sempre caduti davanti all'onnipotenza di Dio. I veri cristiani, facendo la volontà della Trinità, faranno sorgere il sole quando l'oppressione della Chiesa sembra distruggerlo. La fedeltà è l'arma con cui i figli di Dio combattono, la fedeltà sostiene l'uomo. Amati, in questo momento venite a cercare il mio battaglione di figli oranti per continuare la battaglia per le anime. Questo battaglione combatte attraverso la testimonianza, attaccata alla Parola di Dio e nutrita dall'Eucaristia, attraverso il dono dell'amore, attraverso il compimento dei Comandamenti, dei Sacramenti e dell'amore per il prossimo, quanto si oppone all'umanità in questo momento! Appropriazione indebita della legge di Dio, appropriazione indebita della legge naturale, appropriazione indebita del Comandamento dell'Amore, mentre l'uomo vive una vita vuota e si distrugge con ciò che è mondano. È con grande dolore nel cuore che guardo all'ignoranza spirituale, all'amarezza nel cuore dell'uomo perché non trova la felicità. La cerca nel modo sbagliato. Voi non amate questa Madre, perché non mi conoscete, sono sconosciuta all'uomo. Mi rivolgo ai miei amati sacerdoti chiedendo loro di pregare il Santo Rosario e di permettermi di entrare nella loro vita per condurli a mio Figlio e incoraggiare così la Chiesa ad accettarmi come la Madre che sono per tutta l'umanità". In questo momento profondo, il nemico infernale si rallegra che l'uomo sia indifferente a questa Madre dell'uomo, si rallegra che voi mi rinneghiate, si rallegra dei vostri piani perniciosi. Il nemico si è infiltrato nell'intelligenza umana e usa ciò che è buono per la vostra distruzione. Mina la mente dell'uomo, portandolo a commettere genocidi e terribili bestemmie. O figli miei, quanto soffrirete per aver disobbedito alla Casa del Padre! Tuttavia, io compio il mio pellegrinaggio di cuore in cuore, salvando coloro che sono miei e illuminandoli affinché non vivano nelle tenebre, affinché non rimangano senza l'amore di questa vostra Madre. Non credete a coloro che vi predicano come l'uomo vive bene e sottolineano la Misericordia di Dio solo per nascondere gli effetti del peccato. La misericordia di Dio è infinita quando una persona si pente, desidera ardentemente cambiare e lotta per farlo. In questo momento, alcuni profeti, lontani dalla parola di mio Figlio, stanno alzando la voce per confondere i miei figli, negando la purificazione dell'umanità. Una purificazione che è più vicina che in qualsiasi altro momento, una purificazione del corpo e dell'anima, una purificazione che scenderà dal cielo e dall'intero universo, che verrà dalla natura e che emergerà dalla terra. Una purificazione che l'uomo non ha mai sperimentato prima, una purificazione che mio Figlio ha portato nella sua Croce d'amore. Una purificazione che l'umanità sta già vivendo. Una purificazione che è un pugnale che trafigge il mio cuore materno. Una purificazione che sarà un lamento del corpo e dell'anima. Una purificazione in cui prevarrà l'oscurità spirituale, un'oscurità che sarà portata dalla coscienza, che sarà un pugnale che tormenterà l'uomo fino alla fine, senza sosta. Una purificazione del corpo e dell'anima, una purificazione dei sensi, una purificazione per la quale il sole e la luna si uniranno. Quanti si affidano alla candela benedetta e vivono nell'oscurità totale a causa del peccato costante! Le candele dei penitenti bruceranno, bruceranno, perché la Luce Divina continuerà a illuminare il loro cammino, le candele nelle case dei giusti bruceranno. Amati, prendete coscienza dello stato in cui vi muovete. Pentitevi prima che l'oscurità vi inghiotta per sempre. C'è speranza, c'è speranza e misericordia per tutti. L'umanità sperimenterà presto uno shock. Figlioli, raddoppiate le vostre preghiere per intercedere contro questo attacco feroce di Satana. Pregate per il Perù, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Non dimenticate il Brasile nelle vostre preghiere, piangerà di nuovo. Il clima non è più il clima, è un riflesso dello stato spirituale dell'uomo. Le acque sgorgheranno per cercare l'uomo. Figlioli, vi incoraggio a pregare. Pregate per il Messico, sarà sorpreso dalla natura. Pregate per la Repubblica Dominicana, sarà purificata. Pregate per l'Ecuador, che sarà compianto. Pregate per lo Zimbabwe, piangerà. Pregate per l'Asia. Soffrirà, soffrirà. Pregate per il dolore che le menti dei terroristi provocheranno. Pregate. Bambini, svegliatevi, la pace è annunciata, ma non è vera. Svegliatevi! Preparatevi, la terra tremerà. Pregate per le anime del purgatorio. Figli, quanto avete peccato contro la creazione, contro il dono della vita! Avete distrutto la creazione del Padre. Amati figli, l'uomo deve onorare le ferite della passione di mio Figlio. Adorate la Santa Trinità, adorate continuamente Dio Onnipotente. Chiedete allo Spirito Santo il dono dell'amore fraterno. Vi invito, vi esorto. Venite nel mio grembo, Arca di salvezza. Vi benedico, figli, vi amo. Stendo su di voi il mio manto di protezione. Vi amo. Rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione e l'amore del mio Cuore. Il cielo si apre per i figli di Dio. La fratellanza è un segno visibile della presenza di mio Figlio nell'uomo. I segni evidenti che ricevete ripetutamente dalla creazione non sono che una pennellata agli eventi già preannunciati. Amati figli, il vostro cuore deve battere al ritmo del momento per tutta l'umanità. L'indifferenza al dolore dei vostri fratelli e sorelle non può continuare. Gli eventi e gli attacchi della natura sono generalizzati, così come quelli causati dall'uomo stesso fanno vibrare il mondo intero. Ascoltate i miei appelli, sollevatevi dal fango del peccato e pentitevi in fretta. L'inferno ha aperto le sue porte e ha liberato il suo male nella terra per piegare la mente umana al gravissimo peccato di dimenticare Dio. La mente umana piega il cuore e getta via Dio completamente, aprendo la strada all'anticristo. Il fuoco dell'inferno lascia che il suo fumo contamini l'umanità e confonda la Chiesa di Mio Figlio, infliggendole una grande ferita. Questo fumo non permette all'uomo di vedere, non gli permette di respirare, non gli permette di parlare in nome di Dio. L'inferno sta facendo sentire la sua presenza. Le mie legioni angeliche restano con i miei figli. Non abbiate paura, sono con voi, invocatemi: "Ave Maria purissima, senza peccato concepita". Non abbiate paura, pregate. Non abbiate paura, pentitevi. Non abbiate paura, nutritevi dell'Eucaristia. Non abbiate paura, io sono con voi. Non abbiate paura, proclamate la professione di fede. Non abbiate paura, state lontani dal peccato. Non abbiate paura, mio Figlio prevarrà, prevarrà e la Chiesa risorgerà. Pregate figlioli, pregate per il Medio Oriente su cui incombe il pianto. Pregate, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per Albuquerque, piangerà. Pregate per il Giappone, soffrirà. Piccoli miei, l'uomo, spinto alla follia dal male, porta su di sé gli orrori. Siete chiamati a pregare, a intercedere, a essere una testimonianza vivente dell'amore di mio Figlio per tutta l'umanità. Unitevi, siate una cosa sola. Mettetevi in ginocchio e pregate. Ascoltate i miei appelli, ascoltate le parole del mio Cuore. Aprite le vostre orecchie, non fermatevi davanti a coloro che sbagliano, che rifiutano di compiere tutto ciò che il Cielo vi ha annunciato attraverso la benevolenza di Dio. La notte si avvicina e il peccato vi abbonda pesantemente, l'ombra nasconde il peccatore. Figlioli, siate luce in questo momento, luce per i vostri fratelli e sorelle, luce nella vostra parola, luce nella vostra mente, luce nel vostro cuore. La luce dell'Amore di Dio non si spegnerà mai. Non abbiate paura, il mio Cuore rimane aperto a ciascuno di voi. Vi benedico. Vi amo, vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 febbraio 2011 - Gesù Cristo
Figlioli, la benedizione della mia Casa rimane con ciascuno di voi. Vi amo, figli miei, vi amo. Una è la via, una è la Parola. Il cibo della mia bocca abbraccia l'umanità, che vaga senza protezione, senza rotta, a causa della sua libera volontà. Io vi guido in ogni momento, vi avverto di non consegnarvi al fuoco eterno. Non rimanete isolati dagli eventi. Non rimanete ciechi e sordi ai miei richiami. Amati, non aspettate ciò che state già vivendo. Il compimento di tutto ciò che vi ho annunciato lo state già vivendo. Avete aperto la porta del lamento. Guardate la natura, i suoi cambiamenti preannunciano ciò che sta per arrivare. Tutta la creazione geme davanti al futuro dell'umanità .... e i miei figli persistono senza aprire i loro cuori! Pregate, un evento molto doloroso avrà luogo in Medio Oriente. Pregate, la terra tremerà, quelli che sono miei soffriranno. Pregate, l'acqua sta causando grande distruzione. Bambini, pregate, la sofferenza ha raggiunto le braccia del libero arbitrio e non darà tregua all'umanità. I fatti sono visibili agli occhi umani e questi eventi stanno accadendo e accadranno uno dopo l'altro. Pregate per gli Stati Uniti, il dolore e la sofferenza sono alle porte. Pregate per l'America Centrale, sarà sconfitta dalla natura. Il male incombe sulle persone, prendendo il controllo della mente; l'aggressività cresce in modo sorprendente, inaspettato. Pregate per il Messico. La preghiera per il Brasile non deve vacillare. Pregate per il Cile, pregate per il Perù, pregate. Pregate per l'Inghilterra, che piangerà. Amati, l'acqua sarà di nuovo contaminata; l'ambizione dell'uomo non conosce limiti. Figlioli, vivete dentro la purificazione, la mia Chiesa sta soffrendo e soffrirà ancora di più, perseguitata ferocemente da coloro che vogliono escludermi da ciò che è mio. I miei fedeli soffriranno a causa della loro fede, soffriranno quando saranno terrorizzati dal nemico dell'anima. Amati figli, mantenete alta la vostra fede, non cedete all'apparente potere del male sull'umanità. Non cadete preda dei "cambiamenti innocui" che si infiltrano nel mio popolo, che non sono la mia volontà. Io vi solleverò e i miei angeli salveranno il mio popolo. Io rimango in tutti i miei figli, non nego il mio conforto a nessuno. Chiamate la mia porta e si aprirà. Venite a me e non perirete; vi aspetto per inondarvi del mio Amore. Siate la consolazione del mio Cuore. Un nuovo giorno di gloria sta arrivando e il mio popolo sarà gioioso nel mio grembo. Io sarò il vostro Re e voi sarete i miei fedeli. Venite a me, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 febbraio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, uniti come una sola famiglia, continuate a portare il messaggio di conversione ai vostri fratelli e sorelle. Io vi amo. Dal mio Cuore sgorgano fede, fratellanza e generosità. Perciò da questi doni darò a ciascuno dei miei figli. Mantenete la vostra fiducia in mio Figlio. L'umanità esaurisce le sue forze nelle cose banali. Lo spirito si indebolisce davanti alle insidie di ciò che è passeggero, cedendo al male che inganna l'uomo. La terra sconvolta mostra le sue viscere. Il rumore del mondo nasconde coloro che sostituiscono Dio con falsi idoli. L'umanità sarà percossa dalla creazione; il lamento arriverà senza tregua. Verranno le tenebre e non ringrazierete la luce del sole né lo splendore delle stelle. Un grande segno per l'umanità scenderà dal firmamento, credete a ciò che vedete, non lasciatevi ingannare, credete a ciò che vedete. Il fuoco esce dalla terra. Dall'acqua viene un grido. Pregate per la Giamaica. Miei cari, ammorbidite il vostro cuore. Deve battere al ritmo dell'Amore Divino e gettare via ciò che è mondano. Siate un freno in questo momento in cui il male si precipita verso l'umanità, siate coloro che portano il bene. Figli miei, pregate per la Russia. Pregate per il Giappone. Amati, non ignorate le mie esortazioni, la Madre dell'amore avverte i suoi figli. Vedrete la Chiesa risorgere, elevarsi al di sopra della sua purificazione e abbagliare con la sua purezza coloro che l'hanno insidiata, minacciata, perseguitata e macchiata. Non abbandono coloro che sono miei, vi copro con il mio manto, vi difendo, vi aiuto, vi conduco per mano verso mio Figlio. Uniti farete sorgere un popolo nuovo. Lo Spirito Santo verrà sui cuori purificati e pianterà i suoi doni in un terreno fertile. L'inferno chiuderà le sue porte per molto tempo. Prima di questa nuova alba della Chiesa, la Chiesa sarà purificata fino a quando non rimarrà alcuna imperfezione in essa. Figlioli, in questo momento la pioggia vuole lavare il peccato, questo è il suo scopo. In questo momento il sole non permette ai semi di germogliare, il suo obiettivo è far evaporare il peccato che esiste sulla terra. Le menti innocenti si sono indebolite davanti alla tecnologia, che innova fino alla morte. La creazione cerca menti pure, nel suo costante desiderio di salvezza dell'uomo; fa scaturire il suo potere dalle viscere della terra, facendo sì che la terra giri intorno a se stessa. Pregate per Cuba, soffrirà. Amata del mio Cuore, la Salvezza rimane la stessa per tutti. Sono qui con una mano tesa, prendila. Non abbiate paura. La mano potente della Santissima Trinità abbraccia ciascuno dei suoi figli. Non abbiate paura. Vi benedico, venite al mio Cuore. Vi amo, figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 febbraio 2011 - Gesù Cristo
Popolo mio, ti benedico. Vi sto guidando. Il mio Amore risplende per i miei figli. La mia Misericordia solleva i depressi, dà forza ai caduti. È una luce per i ciechi, una parola per chi predica. Questi sono i momenti di conversione in cui vi chiamo al silenzio interiore per ascoltare la mia voce. L'uomo avanza e fa progressi tecnologici, ma spiritualmente regredisce. La mente umana si immerge nel mare del progresso e spinge il cuore a ritirarsi. La mano dell'uomo crea il progresso mentre dà morte alla vita. Amati, l'urgenza di cambiare comportamento è prioritaria. Deve prevalere su tutto. Le anime si perdono nella confusione attuale che le tiene in una guerra invisibile all'occhio umano, ma sensibile al cuore e allo spirito, indebolito dall'ignoranza a cui ha ceduto attraverso il modernismo. Nel corso della storia, il nemico dell'anima ha sollevato nazione contro nazione, e in questo momento condurrà i popoli alla sottomissione reciproca al dolore e alla morte, con armi sconosciute alla maggioranza. Il comunismo non ha fermato il suo progresso in nessun momento. Anche quando sembra dormire, lavora giorno e notte per impadronirsi delle menti, rifornire segretamente i suoi alleati e rafforzare le sue strategie. Se usato male, lo sviluppo tecnologico avrà conseguenze tragiche e tutto ciò che l'uomo ha mandato nello spazio cadrà sulla terra in un gigantesco terremoto. Miei cari, non sono momenti per nascondere al mio popolo ciò che sta per accadere. Non sono momenti per mettere a tacere il mio amore. Non sono momenti per esaltare ciò che non è degno di essere esaltato. Il cosmo vive di momenti di corsa, di vibrazioni veloci, di vibrazioni e di sospiri di purificazione. Il cavaliere si precipita verso l'umanità. Dal Medio Oriente nascono dolore, fame, disordini che si diffonderanno ovunque. Amati figli, alzate il viso e guardate in alto, riconoscete il linguaggio della natura. Non continuate a ignorare la creazione, essa vi parla. Pregate, connettetevi con la mia Volontà, amate e apprezzate ciò che non capite. Pregate e benedite i vostri fratelli e sorelle. Pregate per il Brasile, sarà scosso. Pregate per l'Ungheria, soffrirà. Pregate per la Spagna, soffrirà molto. L'acqua, fonte di vita, sarà di nuovo contaminata. I miei figli amano e si fidano della mia volontà. I miei figli adorano e venerano la mia Volontà. Il mio Amore salva le anime, basta bussare alla mia porta. Una nuova alba verrà per i miei figli. Il male non troverà posto tra gli uomini e tutti saranno in pace. I miei figli vedranno il seme del mio Amore in tutta la creazione. Mia Madre si accamperà con i suoi figli, i doni perduti saranno nuovamente meritati dall'uomo e io mi vedrò soddisfatto in ogni persona. L'intero universo vibrerà con il battito del mio Cuore in un unico ritmo e l'uomo respirerà la mia pace in completa armonia. Avanti, figli, non abbiate paura! Dalla purificazione uscirà un popolo santo. Non abbiate paura, vi benedico. La mia Misericordia rimane aperta. Con amore, il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 marzo 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ti benedico. Il sole, l'aria, la luna, le stelle sono opera del mio Amore. Il mio Amore è il grande e unico nutrimento per tutti coloro che camminano sulle mie vie. Solo il mio Amore potrà vincere e unire l'umanità in una sola voce. L'egoismo umano sarà superato e soggiogato solo dal mio Amore, che abiterà in ogni persona. Aprite i vostri cuori, lasciate che io entri in essi e prenda pieno possesso dei vostri sentimenti, delle vostre opere, delle vostre azioni, dei momenti della vostra vita. Solo il mio Amore vincerà il male che attanaglia l'umanità proprio per mancanza del mio Amore. I miei figli mi guardano da lontano, mi vedono passare e si rivolgono a ciò che è mondano e peccaminoso. L'uomo ha lentamente formato per sé una grande sfera, che cresce e si allarga ogni momento con molteplici e orribili peccati. Questa sfera di peccati e abomini cresce senza che ve ne rendiate conto, ma quando passa davanti all'uomo, lascia dietro di sé una scia di dolore e di lacrime. Questa grande sfera di peccato si estende in un istante, in un solo respiro, su tutta la terra. Al passo di questo gravissimo peccato, la terra trema e crolla da nord a sud, da est a ovest. Qualsiasi parola di pace che non abbia il mio Amore scritto sopra è fugace e falsa. Perciò vi invito a vedere tutto ciò che sta accadendo davanti a voi, affinché non creiate false speranze davanti alle parole ingannevoli di persone che pronunciano una parola di pace al vento. Volgetevi a Me, volgetevi a Me in fretta, perché in Cielo sto preparando le mie legioni angeliche che scenderanno molto velocemente davanti a voi e porteranno a Me le anime innocenti, affinché non soffrano gli attacchi della grande tribolazione che sta arrivando. Io sono il vero Amore, l'amore umano è volubile, l'unico antidoto al male è il mio Amore, e l'ho davanti a ciascuno di voi per permettermi di riversarlo abbondantemente. La mia Misericordia non aspetta. Pregate, pregate per l'Ungheria, le lacrime saranno versate su questa terra. Pregate per la Bolivia, ci saranno sospiri profondi davanti al dolore. Pregate per il Cile, soffrirà ancora insieme ai miei amati figli del Brasile. Pregate per l'Australia, i lamenti saranno ascoltati. Pregate senza sosta per tutti coloro che non credono ai miei appelli. Mia Madre, il pellegrinaggio dell'amore, vaga di terra in terra e di cuore in cuore, seminando il suo amore, ma trova una terra arida che non porta frutto. Voi che ascoltate con amore la mia parola, vi invito ad essere messaggeri del mio Amore, a non disprezzare il peccatore, ma ad accoglierlo come ho fatto io, come faccio con ciascuno di voi. Riversate il mio Amore presente in voi, testimoniate Colui che vive in voi. Oggi voglio cristiani di testimonianza, non cristiani di parole. Il mio popolo sarà perseguitato e chiunque si chiamerà cristiano con la parola sarà ucciso nella persecuzione. In questo momento ho bisogno che vi eleviate al di sopra del vostro egoismo, dei vostri desideri, della vostra umanità. In questo momento vi incoraggio a lasciare tutto ciò che vi trattiene. Accelerate il passo, accelerate il vostro cammino, vedete la mia luce, vedete il mio amore, venite a me, perché io soddisferò la vostra sete. Il mio popolo si sta rafforzando, il mio popolo si sta muovendo verso la terra promessa, camminando sui miei passi. Avanti, figli miei, non abbiate paura! Io sono con voi. Vi benedico nel Nome di mio Padre, nel mio Nome e nel Nome del nostro Spirito Santo. La pace della mia Casa sia con voi e con tutte le vostre famiglie. Benedico i vostri beni spirituali, i vostri beni materiali, benedico il vostro lavoro, la terra che coltivate, benedico tutto il lavoro che le vostre mani intraprendono, benedico i passi dei giovani delle vostre famiglie e nel mio Nome scaccio il male che vi circonda. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 marzo 2011 - San Michele Arcangelo
Amati figli del mio Re e Signore, la mia spada si alza in questo momento, la battaglia spirituale cresce, il male avanza. Vi invito a pregare con determinazione. Il maligno oppressore delle anime, l'ingannatore Satana ha dispiegato il suo male sulla terra per scuotere l'umanità e portare alla disperazione coloro che non credono e non hanno fede. Alzatevi nella preghiera, nell'amore riverente e filiale per il Re del cielo e della terra e per i vostri fratelli e sorelle. I lamenti saranno incessanti; la mia spada si alza e difende il popolo di Dio. Siate una luce in mezzo alle tenebre che già abitano la terra. L'oscurità che fa sì che le tenebre del peccato, del male passino inosservate all'uomo. Siate la luce che brilla in mezzo alle tenebre del peccato. Sii la luce che guida in mezzo a quelle tenebre che hanno affrettato il loro ingresso sulla terra. Sii la voce che adora, la voce che chiama il Cielo: "Dio Santo, Santo Potente, Santo e Immortale! Signore misericordioso, liberaci da ogni male! Sii la voce che adora, che invoca l'aiuto divino. Le mie legioni angeliche aspettano il grido dell'uomo per venire in suo aiuto. Siamo i difensori dell'uomo, le guide del Re, non dubitate del grido di aiuto. Il male non misura la sua forza, il male ha tirato fuori tutto il male, tutto il peccato, anche il più oscuro, per condurre l'umanità verso l'abisso. Il nemico dell'uomo, Satana, ha aperto le porte dell'inferno per attirare le anime verso di sé. Siate illuminati, non esitate, mantenete la fede. Non dimenticate che ho alzato la spada perché me lo ha ordinato la Santissima Trinità, e le mie legioni attendono il comando dell'uomo. San Michele Arcangelo.

09 marzo 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. La Croce, segno dell'amore, della fratellanza, dell'unità, della redenzione, deve essere per voi in ogni momento il segno distintivo dell'amore che abita in ciascuno di voi. Chi non crede, chi non spera, chi non ama, chi non capisce il mistero dell'amore che abita la croce. In questo momento, mentre iniziate la Quaresima, vi incoraggio a fare uno sguardo profondo e consapevole su voi stessi; vi incoraggio a fare un digiuno, vi incoraggio a fare un digiuno forte, vi incoraggio a fare un digiuno spirituale, vi incoraggio a rinnegare ciò che nella vostra mente vuole portarvi all'appagamento di ciò che l'uomo vuole e desidera, di ciò che giova all'uomo solo in modo molto personale. Vi incoraggio a fare questo digiuno, a cui mio Figlio vi ha chiamato in un modo o nell'altro in vari momenti. Rifiutate i desideri disordinati, rifiutate ogni parola che provoca il male, rifiutate i pensieri contro i vostri fratelli e sorelle. Rifiutate i sentimenti negativi che vi portano a cadere nell'insoddisfazione e nel peccato. Vi incoraggio a rinnegare voi stessi e a prendere la croce dell'amore, della salvezza, della fratellanza, della fede. Vi incoraggio a dimenticare i torti che i vostri fratelli e sorelle vi hanno fatto in passato, a dimenticare i rancori, a dimenticare gli insulti pronunciati con il santo dono della Parola. Questo digiuno è un digiuno elevato al trono della Santissima Trinità, un incenso prezioso e amorevole. Vi incoraggio a digiunare offrendo il silenzio interiore, vi incoraggio a digiunare fermando i vostri pensieri e concentrandoli sulla preghiera. Quanto sta accadendo sull'umanità a causa dell'odio che domina l'uomo passo dopo passo! Un cuore indurito, un cuore di pietra, può essere domato solo dall'amore. Siate vasi nuovi in cui mio Figlio ha messo il vino nuovo, il vino migliore, il vino dell'amore. Verrà il momento in cui il sole sarà velato e le stelle non brilleranno, allora voi, i nuovi contenitori, la nuova argilla fusa dal Grande Vasaio, sarete pieni dell'olio santo e come fiaccole di luce illuminerete la terra. Non abbiate paura. La paura non deve sopraffarvi. Deve essere vinta dalla fede nella presenza, nell'amore e nella misericordia di mio Figlio, nella mia protezione, nella mia guida. Io dimoro in voi. Pensate, ripensate, convertitevi. È urgente, è urgente, è urgente. Il cavaliere cammina sulla terra e l'uomo, con il suo cuore annerito, riversa il suo odio contro i suoi simili. Pregate per l'Australia, si lamenterà. Pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per la Germania, soffrirà. Pregate per il Guatemala, il dolore arriverà. Pregate perché il comunismo si è risvegliato, e non in silenzio, ma sotto gli occhi dell'umanità. È risorto e sta affrontando coloro che non condividono la sua ideologia. Il dolore emerge dalla terra spaccata. Non temete, figli miei, perché i miei angeli vi proteggono e vi proteggeranno. Non sarete colpiti, e la fede che sostenete sarà inondata di benedizioni per voi, per le vostre famiglie, per i vostri fratelli e sorelle. La creazione guarda con soddisfazione alle anime pie del mio Cuore Immacolato e si allea con loro per formare quel muro che si alzerà di nuovo e circonderà il popolo di Dio, difendendolo, riversando la fede affinché non perdiate lo spirito nei momenti di prova. Siate consapevoli che la Misericordia di mio Figlio supera ogni cosa. Egli, con Potenza e Maestà, viene a salvare il suo popolo. Pregate, amati figli del mio Cuore Immacolato. Il Santo Rosario è una salvaguardia contro ogni male, in ogni situazione, è la protezione dell'anima, è la protezione delle nazioni, e dove il devoto del Santo Rosario grida aiuto, ci sono io, che sono la Madre dell'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sospirate, un leggero sospiro, e tutto accadrà sulla terra. Le montagne diventeranno pianure e le pianure diventeranno montagne. Come sarà trasformata la terra! Ma io sono qui, che sono vostra Madre, e vengo a cercare i miei figli per trasformarli in terreno fertile. Ho qui i semi dell'amore, della fede, della conversione in questa Quaresima che sta iniziando. La Quaresima è un momento di misericordia per i peccatori pentiti. Guardate lontano ed esaminate la vostra coscienza, pentitevi e intraprendete un nuovo cammino di amore, perdono, misericordia, santità. Siate misericordiosi, siate pazienti, non giudicate nemmeno con gli occhi. Vi lascio questa grande missione: non giudicate nemmeno con gli occhi. Siete terreno fertile e dovete portare i frutti della vita eterna. Il male aumenta, ma aumenta anche il popolo di mio Figlio, che nella fede non smette di pregare. La persecuzione arriverà in questo momento, ma il popolo fedele sa che i miei angeli lo custodiscono davanti, lo proteggono dietro e ai lati, e il sacrificio non è vano. Vi benedico. Rimanete nella mia pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 marzo 2011 - Madre di Dio
Ti benedico. Il mio cuore è l'Arca in cui trovano rifugio coloro che cercano la riconciliazione con il loro Creatore. Il mio cuore è un rifugio e una luce per coloro che cercano la riconciliazione. Il mio cuore è una dimora per gli afflitti. Amati del mio Cuore Immacolato, nella fretta di questo momento, la mia mano è tesa davanti a ciascuno di voi. Lasciatevi guidare verso la Patria celeste. Questi sono tempi difficili per tutta l'umanità. Camminate nelle tenebre, di dolore in dolore. Le disgrazie attraversano il mondo, lasciando una scia di distruzione, pestilenza e carestia. L'acqua continua il suo corso. La preghiera per il Giappone non deve vacillare, deve intensificarsi. Un nuovo solco di dolore è stato aperto davanti a tutta l'umanità. L'uomo piangerà il progresso negativo della scienza. Il calice amaro si sta rovesciando da un luogo all'altro. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, il dolore sta arrivando. Pregate per la Terra del Fuoco, si è risvegliata, i miei figli si lamenteranno. Pregate per la Giamaica. Pregate per il Brasile, non dimenticato. Pregate per le Hawaii, Vancouver e la Costa Rica, pregate. Amati figli, ascoltate questa chiamata senza esitazione. Il sole e la luna mostrano all'uomo la loro forza. L'uccello porta la peste e i miei figli non ascoltano. La nuvola attesa si avvicina, il ghiaccio cade dal cielo sotto gli occhi dell'uomo. Il mio cuore batte forte per coloro che sono miei, soffre per i miei figli. Sono momenti di dolore. In questa stagione di misericordia, vi incoraggio a tornare sulla retta via. Siate figli della preghiera, della fratellanza, della gentilezza. Sto facendo un pellegrinaggio, toccando i cuori affinché vi rifugiate in essi e vi addolcite, affinché non dimentichiate i vostri fratelli e affinché l'amore di mio Figlio fiorisca, penetrando nelle anime. Figlioli, l'umanità si risveglierà e poi intensificherà la sua reazione contro Dio, precipitando nell'errore. Il momento è abbreviato dall'Amore Infinito, dalle mie ginocchia che desiderano i loro piccoli. Non abbiate paura, la Misericordia di Dio non conosce limiti. Tutti coloro che vengono trovano la porta aperta, trovano l'acqua per dissetarsi e trovano l'amore. Consacratevi al mio Cuore, sollevate le anime cadute, siate il sale della terra, siate testimoni della misericordia. Le mie legioni angeliche vi accompagnano; ad ogni vostra preghiera si avvicinano e vi proteggono costantemente. Non abbiate paura, abbiate fiducia. Non esitate, sono qui, vostra Madre. Il sangue carissimo di mio Figlio vi ha riscattato dal peccato. Salite al cielo. Figli, la preghiera è l'olio che rinfresca il mio Cuore addolorato per l'umanità sofferente. Io sono Madre, non mi separo da voi. Coloro che non mi amano, li cerco con infinita pazienza e amore. Non mi riposo né di giorno né di notte e aspetto la chiamata. Vi benedico, vi amo. Benedico le vostre famiglie; scrivo "ti amo" in ogni bambino che legge questo appello. Ricevete la mia pace. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 marzo 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore, vi amo. I miei richiami fanno vibrare d'amore la creazione, che sussiste nella Volontà della Santissima Trinità; la via dell'umanità è l'amore di Dio, da cui ricevete ogni benedizione. La speranza è custodita nei miei figli, che affermano la fede in un futuro glorioso, fede che vi porta ad agire a somiglianza di Dio. La misericordia è un dono, non è un atto secondario, ma vi porta a essere strumento di benedizione verso i vostri fratelli e sorelle, e dove non potete arrivare con le opere, potete arrivare con gli atti d'amore, con la preghiera di intercessione, perché nessun fratello o sorella sia lasciato senza protezione. Questa è la coscienza che voglio risvegliare in tutti coloro che sono miei, questa fratellanza di cui tutti sono membri attivi. Figlioli, tutto ciò che esiste cerca di tornare al suo creatore. Così la creazione, sopraffatta dalla disobbedienza dell'umanità, abbandona la sua purificazione. Quanto soffro per voi, quanto dolore provate e quanti eventi vi separano da pochi istanti! Gli uccelli, i pesci del mare, il sole e la luna, il caldo e la neve, il vento e l'acqua, e tutto ciò che esiste come un tutt'uno, marciano verso l'uomo per ricongiungersi al Padre. Cercate mio Figlio e pentitevi, allontanate la vostra mente dalla mondanità. Il tempo si è accelerato perché i miei figli non periscano. Il tempo è invecchiato davanti allo sguardo indifferente degli uomini. Il mattino splende, la notte si oscura e l'uomo rimane indifferente. Per quanto tempo ancora l'umanità dormirà? La terra sta partorendo, i dolori si strappano dalle sue viscere per condividerli con l'umanità, che sarà flagellata più volte. Pregate bambini, pregate per la Groenlandia. Pregate per la Sierra Leone, soffrirà. Pregate per Sumatra, il dolore arriverà. Pregate per l'India, piangerà. Pregate per la California, sta tremando, pregate per la Baja California. Il male si avvicina alla Chiesa di Mio Figlio. Momenti di grande peste si avvicinano all'umanità incredula. I progressi tecnologici daranno origine a grandi disordini e lotte, le grandi nazioni si stanno avvicinando in tempi inaspettati. La terra ha tremato come segno dell'adempimento dei miei appelli; pregate, riparate. Non dimenticate di recitare il Santo Rosario. Non privatevi delle benedizioni. Chiudete la porta al peccato, a ciò che è mondano, a ciò che distrugge. Amati figli, la misericordia di Dio premia l'uomo affinché ritorni sulla strada giusta e sicura. La creazione si riunirà all'uomo quando l'uomo lavorerà e agirà secondo la volontà di Dio. Non perdete la speranza, l'amore di mio Figlio è ancora acceso per incontrare il suo popolo. Questa Madre vi ama, non mi sono separata da voi. Tutti voi siete per me un grande tesoro, che custodisco e difendo con perseveranza. Vi benedico, non dimenticate che non c'è tempo per rivolgersi alla misericordia di Dio. Benedico le vostre case, il vostro cammino. Rimango davanti a ciascuno di voi, benedicendo il vostro cammino. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 marzo 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ogni parola da me proclamata è l'apprensione del nemico dell'anima. Vi ho accolti ai piedi della Croce sulla quale mio Figlio ha dato la vita per ciascuno di voi, per tutti voi, senza escludere nessuna delle sue creature umane. Vi incoraggio costantemente a pregare la Santissima Trinità, a recitare il Santo Rosario, a convertirvi rapidamente. La preghiera porta l'uomo a formare nel suo cuore la consapevolezza che Dio è Dio e l'uomo è suo figlio. Dimenticando Dio, l'uomo si circonda di ciò che è peccaminoso. Intercedo per ciascuno di coloro che sono miei. Intercedo per coloro che non amano, non credono, non vi abbandono. Amati del mio Cuore, quante volte vi ho invitato a fermarvi e a considerare il vostro comportamento personale, quante volte vi ho chiesto di ammorbidire il vostro cuore, di vedere voi stessi nel vostro prossimo e di trovare mio Figlio in loro! I miei appelli sono pieni di amore. Come Madre, consiglio, avverto, mostro la strada a coloro che mi amano. Una nube si avvicina e l'umanità sarà turbata. L'acqua salirà, causando più terrore e lamenti. Ancora e ancora si precipita verso la terra alla ricerca di ciò che è proprietà di Dio. L'acqua ha lavato il peccato dalla terra con il Diluvio; in questo momento, l'acqua si impone e riprende il suo ordine, sgorgando dalle viscere della terra di fronte al peccato che l'uomo impone senza sosta a tutto ciò che è stato creato da Dio. La terra malata, che trema nell'agonia, si scuoterà di nuovo e l'umanità sarà colta di sorpresa. Gli angeli di Dio rimangono al nord, al sud, all'est e all'ovest della terra. Figlioli, preparatevi, camminate in unità sulle orme di mio Figlio. La grandine non si farà attendere. Il sangue sarà versato senza pietà, la guerra sarà dichiarata e i miei figli piangeranno. Pregate, l'aquila sarà attaccata all'improvviso. Pregate per il Cile, pregate, il lamento sta arrivando. Pregate per la California, intercedete, pregate per la Baja California. Pregate per l'Italia e la Francia, intercedete, non fermatevi. Bambini, questa generazione sta ancora soffrendo, con un cuore indurito dal denaro. Una mente offuscata da falsi idoli disprezza il suo creatore, consegnandosi a coloro che rubano il vostro tempo e il vostro cuore. Il progresso tecnologico si sta rivoltando contro l'umanità, che sarà molto danneggiata. I miei figli saranno innalzati dagli angeli più alti e non soffriranno. Davanti alle vostre richieste, lo sguardo misericordioso di Dio vi calma e vi salva, affinché la malizia non distorca la vostra comprensione. L'uomo vede questo e non capisce, fa tacere il cuore perché non ascolti i miei appelli. L'umanità mi è stata affidata da mio Figlio. Eccomi, sono la Madre di tutti gli uomini, la pellegrina dell'amore. Figli, siate luci d'amore, brillate in mezzo alle tenebre, siate fiaccole di intercessione presso Dio, siate puri di cuore. Amati, non abbiate paura, la fede è la bandiera dei figli di Dio. Alla fine, il mio Cuore Immacolato trionferà. Vi amo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 marzo 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore vi chiama. La mia Misericordia chiama i miei figli. I peccati contro l'amore Mi feriscono costantemente. Il peccato ostinato dell'uomo mi incorona di spine, la mancanza di misericordia e di perdono tra gli uomini mi crocifigge sempre di più. Pensate forse che la mia passione sia stata dimenticata? No, figlioli, la mia passione rimane presente davanti a tutta l'umanità. Soffro con gli afflitti, sono solidale con gli afflitti e gli indifesi, mi unisco a coloro che indennizzano coloro che non mi amano e si ribellano persistentemente ai miei appelli all'amore, alla fede, alla speranza e alla misericordia. Voglio risvegliare con il mio Amore tutta la bontà che è in voi. Il sole del mio Amore darà le luci necessarie affinché le tenebre dell'anima scompaiano. Popolo mio, è così difficile per voi camminare rettamente e rifiutare ciò che è mondano, puzzolente, peccaminoso? Volgete le spalle alla salvezza perseverando in ragionamenti illogici. Quanto dolore, quanto dolore si sta preparando! Quanto dolore ha sofferto l'umanità negli ultimi tempi e quanto dolore la colpirà ancora! Pregate, pregate popolo mio, pregate per il Giappone. Soffrirà ancora. Pregate per la Cina, sarà flagellata. Non aprite gli occhi, andate in giro come dei paraocchi, negandovi una preghiera. Avete dimenticato Ninive? Pregate e intercedete gli uni per gli altri. Il drago sta arrivando e con il suo fuoco impetuoso avanza dal Medio Oriente, salendo da lì con forza verso l'umanità. Ancora una volta, l'acqua laverà il peccato depositato sulla terra. Un nuovo evento scuoterà l'umanità, che sarà flagellata ancora e ancora. Pregate, mio amato popolo, pregate per i miei figli del Brasile, pregate per i miei figli del Brasile. Pregate, l'acqua è contaminata. Pregate affinché siate nutriti e alimentati spiritualmente. Bambini, pregate, intercedete per tutta l'umanità, sofferente, sanguinante, confusa e affamata. Quanto dolore, quanta sofferenza c'è in questa nube che sta per riversare sul mondo tutto ciò che contiene! Popolo mio, popolo mio amato, state camminando a passi giganteschi per andare incontro alla purificazione. Non misurate il tempo in modi umani, il tempo è la mia giurisdizione. E io ho accelerato, perché non voglio che altri miei figli si perdano, e ho accorciato i tempi per salvarvi dalle insidie del male. Verranno tempi in cui il mio Amore prevarrà e il mio popolo risorgerà glorioso; verrà presto il tempo in cui porterò molti di voi per un breve periodo, affinché non soffriate. Ma tornerò alla mia Chiesa e la mia Chiesa mi riconoscerà e io sarò il vostro Re e voi sarete il mio popolo. Vi amo, vi amo. Sono qui, la mia Misericordia non finisce, riprendete il cammino della verità e della santità. Vi benedico e vi amo, conservate queste parole nel profondo del vostro cuore e non lasciatevi distrarre dagli insidiosi richiami del male. Vi benedico, rimanete nella mia pace. Io vengo a prendervi, vivrete per sempre accanto a me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 marzo 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia volontà è fonte di doni e di grazie per tutta l'umanità. Tutta la creazione è una magnificenza per i miei figli. Vi esorto a vivere questi giorni di Quaresima in silenzio e a scandagliare così le profondità del vostro essere, a rivedere la vostra condotta e le vostre azioni. Mettetevi alla prova nell'amare il vostro prossimo. Sarà un bene per quel figlio che supererà tutto ciò che vive in lui, che è come acque agitate che lo allontanano da me, e prenderà la decisione di essere portatore di pace per l'umanità, in obbedienza alla mia volontà. Il passaggio di ciascuno di coloro che sono miei è l'obbedienza, e l'obbedienza è amore. Chi non obbedisce non ama e chi non ama non obbedisce. Il sacrificio sottomette la volontà, smorza l'orgoglio umano. Questo momento di scoraggiamento deve essere combattuto con il mio Amore, innestato su tutto ciò che non è Amore. L'orgoglio e l'avidità saranno la causa della divisione tra le nazioni, portandole al caos assoluto, caos che si riversa sulla mia creazione, e la mia creazione lo rivolge ancora e ancora su tutta l'umanità, che, sorda e spiritualmente cieca, non sente e non ascolta i canti della terza sventura. L'invasore si aggira intorno alla mia chiesa, pregate per la mia chiesa. Pregate per il Brasile, intercedete per i vostri fratelli e sorelle. Pregate e intercedete per i miei figli del Senegal, soffriranno e saranno sottoposti al dolore. Amati figli, soffrirete per il terrorismo, che sta crescendo in forza e accentuando il dolore. Pregate in questi momenti, pregate in questo momento di Quaresima, pregate e riparate, preparate i vostri esseri alla Settimana Santa. La terra torna a tremare con tutta la sua forza. Pentitevi, siate portatori di perdono. Esaminatevi e fate ammenda prima che le tenebre vi colgano di sorpresa e il dolore investa tutta la terra. Il fuoco si avvicina e i miei figli stanno soffrendo molto. Amati, siate consapevoli e dirigetevi verso i media, non lasciate nessuno senza protezione, chiedete e vi darò. Non dimenticate la mia presenza in ogni persona. Non dimenticate i miei figli, che amo e nei quali cerco costantemente il frutto della mia passione, la mia presenza e la mia somiglianza. Il mio Amore viene per il mio popolo. Benedico ciascuno di voi e le vostre famiglie. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 marzo 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo. Mio amato popolo. Mio amato popolo, sentite ancora la sete e la fame della mia parola. Persistete immersi nella frenesia della vita quotidiana, non vi avvicinate ancora all'ascolto della mia parola. Il dolore profondo si avvicina all'umanità, si strofina contro l'umanità. Come vi lamenterete di questo, come soffrirete per questo grande dolore! Vi incoraggio a pentirvi, vi incoraggio a unirvi in un'unica voce di preghiera che intercede per tutti. Vi incoraggio a guarire un cuore ferito, un cuore pieno di risentimento, un cuore che serba rancore verso il fratello. Miei cari, una è la Parola: "pentimento", una è la Parola: "perdono", una è la Parola: "amore". Miei cari, non covate il risentimento nel vostro cuore, perdonate come Io perdono, solo così sarete veramente miei discepoli. Miei cari, unitevi rapidamente al cuore di Mia Madre e perdetevi in esso. Avete paura, ma la Mia Misericordia è più grande di tutto ciò che accadrà. Miei cari, unitevi rapidamente al cuore di mia Madre e abbandonatevi ad esso. Avete paura, ma la mia Misericordia è più grande di tutto ciò che accadrà. La mia Misericordia rimane davanti a ciascuno di voi. Siete dotati di libertà e io la rispetto. Aspetto che mi chiamiate per venire da voi. Non abbandono il mio popolo, non lo lascio senza protezione. Sono in ognuno di voi, in attesa di essere chiamato per riversare tutto il mio amore e il mio perdono in ognuno dei miei figli. Trionferemo, vivrete perennemente uniti a Me. Come un grande scultore, prima scalpello la mia opera per fonderla a poco a poco, e poi accanto alla mia opera, completa e splendidamente scolpita, la custodisco tra le mie braccia e nel mio Cuore. Non mi separo da voi, non temete, non abbiate paura, popolo mio. Io, il Re e Sovrano della creazione, rimango attivamente presente, amando i miei figli. Vivete in me, vi benedico e benedico le vostre famiglie. Benedico tutta l'umanità. Rimanete nel mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 marzo 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, i miei passi sono un cammino di luce, affinché non vi smarrite, affinché il vostro smarrimento non si esaurisca, affinché la vostra fede non vacilli e la vostra speranza non venga meno. Riuniti nel mio Cuore, ascoltate queste parole d'amore. La chiamata della Madre risuona, rimane e porta frutto nei suoi figli. Le parole della Madre trovano terreno fertile, per quanto arido sia il terreno. La Madre rimane con le braccia aperte ad aspettare i suoi figli; non dorme, non riposa, aspetta e ama, ama e aspetta. Il valore dei miei figli è il perdono, la pazienza, l'umiltà. La forza di coloro che sono miei è la preghiera. La carne e il sangue del mio Figlio divino, l'amore e l'umiltà sono lo scudo che protegge il popolo di mio Figlio. Sta arrivando la tristezza per l'umanità infedele, creatrice del peccato. Appare un freddo che allontana il sole. Arriva il sole, che scaccia il freddo. Figlioli, il clima non sarà mai più come prima.... L'ombra si diffonde, portando dolore ovunque. Siate pazienti e zelanti, perseverate nella fede, non consumate le vostre forze per ascoltare parole vuote. La terra trema e con essa il cuore dell'uomo rivolge lo sguardo al suo Creatore. L'acqua si precipita verso la terra, poi si ritirerà e diventerà scarsa. La voce dell'uomo invocherà il suo Creatore solo per un breve periodo, per poi ritornare immediatamente sul suo cammino senza Dio. Figli del mio Cuore Immacolato, la peste avanza senza preavviso, nascondendo la morte, che avanza senza pietà. L'umanità sofferente è sprofondata nel letargo, dorme senza consapevolezza, e il male ne approfitta. Pregate, miei cari, pregate per il Medio Oriente. Pregate per l'Argentina, soffrirà. Pregate, il sole è spietato con l'uomo, pregate. L'acqua ritorna con grande forza, soffro per i miei figli. Pregate figli, pregate per l'Islanda, soffrirà. Amati, il fuoco uscirà dalla terra e causerà dolore a coloro che sono Miei. Il momento delle tenebre arriverà inaspettato. Che ognuno esamini la propria vita per cambiare tutto ciò che non è conforme alla volontà di Dio. Il momento del vero esame di coscienza si avvicina rapidamente. Questa generazione non passerà senza vedere l'ingiustizia umana e senza sentire la chiamata di Dio. La misericordia di Dio farà risplendere nei suoi figli purificati i doni e le virtù che ha elargito loro. Andate avanti, perché il sole di Dio vi terrà nella luce e questa luce non svanirà nelle anime pure. Vi benedico, ascoltate la mia chiamata. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 aprile 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Ogni passo vi conduce verso due strade, verso il bene o verso il male, e voi siete chiamati a seguire la via del bene, la via della riparazione, della Croce, del sacrificio, affinché possiate crescere su solide fondamenta. Amati, questo è il momento della verità, in cui coloro che si definiscono cristiani adulti devono dimostrarlo attraverso l'amore per il prossimo. Le carenze nel mondo aumenteranno. I luoghi di approvvigionamento saranno distrutti. I templi saranno usati come rifugi per proteggere gli indifesi. La crisi porterà coloro che sono deboli nella fede a demolire queste case di Dio. La Chiesa aiuta l'uomo e l'uomo la distrugge. Per il popolo di Dio, l'aiuto scenderà dal cielo. Gli angeli saranno sulla terra per salvare le anime. I beati intercedono ad una sola voce, affinché il popolo santo sia luce senza fine. La terza sventura si muove silenziosa, come se non avanzasse, e l'uomo continua a vivere e a essere disobbediente, e ignora i miei appelli al pentimento. Preparatevi, miei cari, perché il giorno sta calando e la notte sta arrivando, e il lamento non si farà attendere. L'acqua sale davanti alla terra, che trema, trema e precipita. Il nemico dell'uomo gli apre un sentiero apparentemente meraviglioso, sul quale l'uomo rimane intrappolato. Questo perché il suo sguardo è stato contaminato fin dalla nascita a favore di una condotta malvagia e la sua volontà si aggrappa al peccato. L'umanità piangerà alla vista di questo comportamento e soffrirà per questo grande male. Questo è il momento della preghiera, della riparazione, del pentimento, del nutrirsi dell'Eucaristia e della testimonianza. La coscienza sarà scossa al massimo della sua potenza, scenderà ai raggi X fino all'interno della persona per esaltarla poi e riempirla dell'amore di Dio. Pregate amati, pregate per i miei amati figli del Cile, soffriranno ancora. Pregate figli, gli uni per gli altri. Pregate per la Colombia, piangerà a causa della natura. Pregate per Istanbul, il dolore sta arrivando. Pregate con tutto il cuore come fratelli e sorelle che siete. L'aria porta con sé malattie, siate vigili. Figlioli, vi annuncio di prepararvi, di cambiare il vostro modo di vivere. L'individualismo è causa di separazione, la fratellanza è causa di benedizione. Unitevi, unitevi, siate solidali di fronte a tutto ciò che sta accadendo. L'unità è l'arma che forma la catena infrangibile attraverso la quale si realizza il Comandamento dell'Amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il momento mi spinge. Questa generazione sarà testimone di tutto ciò che vi ho annunciato qualche tempo fa. In questo momento siete più vicini di prima e io vi chiamo ancora come il primo giorno. Siete ancora disobbedienti. Siete templi dello Spirito Santo e andate in giro rivelando senza vergogna la carne, sottoponendola ad abusi. È scritto: 'Guai, guai, guai agli abitanti della terra a causa delle altre voci della tromba dei tre angeli che devono ancora suonare! E sta scritto: 'Ecco la pazienza dei santi, ecco coloro che osservano i Comandamenti di Dio e la fede di Gesù. Non temere, mio amato, non temere, pentiti, pentiti. Il tempo non è tempo, è la potenza di Dio. Non vi sto parlando della fine del mondo. Sto parlando a questa generazione. Figlioli, la conversione è urgente, è urgente. Vi benedico, non abbiate paura, sono qui. Sono la Madre di tutta l'umanità. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 aprile 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno grida per i miei figli. Quale grande oscurità avvolge la creazione in questo momento! Tenebre - un riflesso delle anime di coloro che persistono nel peccato. Un grande gigante si sta avvicinando, colui che scuoterà l'umanità con un passo deciso. La catastrofe non si fa attendere, l'acqua torna a flagellare la terra e la terra si piega davanti ad essa e crolla, causando ai miei figli un grande dolore. Vi invito ancora e ancora a tornare sul cammino della santità. Non capite ancora che senza la preghiera non andrete avanti? Non capite ancora che questa Madre vi chiama, vi invita, vi chiama a innalzare la bandiera dell'Amore di Dio? Amati figli del mio Cuore, tornate sul vero cammino, nuotate contro la corrente del mondo, andate verso la santità, le lancette dell'orologio si muovono velocemente. Prima del tempo che non è più tempo, state regolando il ritmo dell'orologio con il peccato, e il peccato sta accelerando, portandovi verso il compimento di tutto ciò che ho predetto, il mio cuore si addolora, il mio cuore si addolora davanti alla grandezza del dolore che proveranno i miei amati, il mio popolo, che mio Figlio mi ha affidato per proteggerlo con il mio amore materno. Pregate figli miei, pregate, unitevi, pregate amati figli. Pregate per la Grecia, che soffrirà molto. Pregate, pregate per il Cile. Non dimenticate questa nazione, che sta soffrendo e continuerà a soffrire. Pregate, cari figli, pregate per le Hawaii. Quanto dolore, quanto dolore sta arrivando! Quanti lamenti, e ancora non ascoltate i miei appelli! Ancora e ancora mi avvicino a voi e voi voltate le spalle ai miei appelli. Ma nonostante ciò, continuerò, continuerò, perché la Madre non si stanca di chiamare i suoi figli, non si stanca di amarli. Pentitevi, tornate da mio Figlio, pentitevi". Il Gigante si avvicina con passo deciso e si precipita, muovendo le acque con grande forza, facendo tremare la terra e causando grande distruzione e dolore ai miei figli. Prestate attenzione ai miei appelli, esaminate le vostre vite, pentitevi. Uniti in una sola voce, pregate e invocate il Cielo. I miei figli non sono soli, il mio manto materno copre tutta l'umanità, vi aspetto qui, rivolgetevi a me. Il mio cuore rimane aperto a chiunque cerchi rifugio. Venite a me. Lasciatevi condurre da mio Figlio, mettetevi in cammino, perché il tempo non c'è più. Vi amo, vi amo, vi benedico. Rimani nella pace del mio Cuore. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 aprile 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Approfittate di questo momento prima della Settimana Santa per esaminare voi stessi. Le benedizioni del cielo non sono riservate a pochi, ma scendono su tutta l'umanità. Il risveglio delle vostre coscienze vi porta a una nuova alba, a vivere in spirito e verità e a esercitare la forza spirituale necessaria in questi momenti. Mantenere accesa la fiamma dell'amore per mio Figlio è sicurezza, è speranza per l'uomo. Non è con parole vuote che otterrete la vita eterna. Amati figli, vi incoraggio a pensare a ogni sentimento che nasce in voi. Dev'essere pace, misericordia, amore, pazienza, gentilezza verso voi stessi e verso il prossimo" nel momento esatto che state vivendo, i segni che avete visto e che si stanno avvicinando non sono casuali. Figlioli, sono una testimonianza dell'urgenza di un cambiamento radicale nell'uomo. Il peccato ha paralizzato l'amore e il diavolo sta rapidamente guadagnando terreno davanti a un'umanità imbavagliata dall'odio. Il dolore minaccia di nuovo e l'umanità sarà scossa. Pregate per i miei figli in Brasile e in Cile, soffriranno. Pregate per i miei figli a Porto Rico, la morte passerà. Pregate per i miei figli in Giappone, si lamenteranno. Miei cari, il dolore bussa alla porta dell'umanità ancora e ancora. La terra trema e l'acqua si precipita verso il suolo, portando l'uomo a soffrire. Pregate e riparate, comunque ognuno di voi deve riparare, cogliete questo momento prima della Settimana Santa e riflettete su voi stessi. Fate la ferma intenzione di cambiare il vostro comportamento e offrite preghiere e sacrifici a nome di tutta l'umanità come preparazione alla prossima Settimana Santa. Bambini, siate prudenti. Le lancette dell'orologio girano rapidamente. Il cosmo tace, il mormorio delle acque sussurra ciò che sta per accadere. Il mio Cuore soffre per voi, il mio Cuore soffre, vado in pellegrinaggio di paese in paese, non vi lascio sfuggire dalla mia mano. Soffro per tutto ciò che soffrono coloro che sono miei; soffro davanti a una risposta negativa alle mie suppliche. I segni non aspettano e voi non volete vederli. Il silenzio della creazione pervade l'uomo che vaga in una terra vuota. La notte sembrerà più lunga davanti al dolore di chi vede la terra sgretolarsi. Figlioli del mio Cuore, ascoltate le mie suppliche e riunitevi al vostro Padre. Non allontanatevi da mio Figlio, non cadete preda del maligno. Ripensate alle vostre azioni e rivolgetevi alla misericordia di Dio. Il Padre non abbandona i suoi figli. Tende loro la mano ancora e ancora, tutte le volte che è necessario. Abbiate fiducia nell'amore che viene dal Padre e non abbiate paura di rivolgervi a lui. Il mio manto materno copre il mondo intero, lascia che si stenda su di te. Il mio cuore nutre gli affamati e disseta gli assetati, dà pace a chi non ce l'ha e abbraccia chi è disprezzato, è sicurezza per gli insicuri e amore per i pentiti. Voi siete i miei figli, come Madre vi invoco e vi benedico. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 aprile 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore vince su tutto. Basta una parola di una persona e il mio Amore si prepara a ricevere e il mio Essere si apre e lo riceve. Il mio Amore è come il sole, abbraccia tutti, dà luce a tutti, illumina tutti, nutre tutti, dà intelligenza a tutti, raggiunge tutti, arriva a tutti, perché non c'è luogo dove il mio Amore non penetri con la mia luce. Il mio Amore è nutrimento, è vento, è brezza, è silenzio, è acqua, è forza, è morbidezza, è tenerezza, è compagnia. Il mio Amore è il sole e raggiunge anche chi non mi ama, senza che lo chieda, senza che lo voglia. Non potete vivere senza il suo tocco, senza il mio sole d'amore morireste. Il mio Amore è come il sole, è ovunque, nulla gli sfugge. Il mio Amore è come l'aria, ossigena tutto e dà vita a tutti, nutre tutta la creazione. Senza il mio Amore, tutto cessa di esistere. Il mio Amore è il seme, il mio Amore è il germe che trasmette la vita, è il succo che nutre, il sangue che circola, il mio Amore è il palazzo per chi si apre alla mia volontà. Il mio Amore fa dell'umile e del semplice di cuore un re, dà saggezza agli ignoranti, li porta ad addentrarsi nei misteri. Il mio Amore è il sole che dà calore, e chi viene a me non avrà mai freddo. Il mio Amore è così infinito che porta chi si avvicina per spegnerlo a vedere le tenebre, e chi si avvicina per distruggerlo distruggerà se stesso. Tale è il mio Amore, aperto ai semplici, ai puri, ai puri di cuore, agli umili, ai peccatori pentiti. Il mio Amore è libertà. Un padre non può escludere i suoi figli. Un re non può escludere i suoi sudditi. Chi è saggio non può negare la sapienza ai suoi discepoli. Perciò io, il re, il padre, il fratello, il maestro, rimango a braccia aperte, affinché coloro che sono miei vengano a me con piena libertà. La vita è libertà di lavoro e di azione. Io sono sempre lo stesso, ieri, oggi e sempre. Sono come un re che non si stanca di aspettare coloro che sono suoi. In questa libertà c'è la scelta della strada giusta. Come in passato, il mio popolo rifiuta di vivere in me. Come in passato, il mio popolo rifiuta di essere veramente felice. Il Sole del mio Amore comprende tutta la creazione, contiene ciò che è invisibile agli occhi umani. Amati figli, questo è il figlio del mio Amore, lo stesso che vi chiama sempre di nuovo a tornare sulla mia strada, affinché non vi manchi nulla. È necessario che l'uomo ritorni sul sentiero che lenisce il vostro dolore e vi allontana dalla tempesta. Vieni a me, vieni a me. Quando il tempo si esaurisce, il sole del mio Amore è tempo per chi si avvicina a me. Vi esorto a venire finché esiste questo momento, solo questo momento. Amata, la siccità dell'umanità non è solo fisica, ma è trascesa, si è elevata a una sete spirituale che solo l'uomo stesso con la sua libertà può soddisfare alla fonte della Misericordia di Dio. Vi sprono, vi esorto, vi invito ad accelerare il passo e a tornare urgentemente a me. Non è con le buone intenzioni che raggiungerete la vita eterna, la felicità piena. Vi esorto a tornare sulla strada, in fretta. Il cibo dell'uomo scade prima del progresso distruttivo della nube, che inquina tutto ciò che incontra sul suo cammino. L'acqua, una benedizione per l'uomo, si innalza sopra di lui. La terra, che dà la vita, si apre davanti all'uomo, che vede per un attimo tutto ciò che accade, ma poi volge lo sguardo al vuoto del suo ego. Pregate, cari figli, pregate per la Francia, verserà lacrime. Pregate per la Repubblica Dominicana, i disordini stanno arrivando, il dolore sta arrivando. Pregate, miei cari, pregate per gli Stati Uniti e la Baja California, stanno tremando. Figlioli, rivolgetevi a me, venite a me, ricevetemi, non privatevi di me. Ecco, sono al vostro fianco per proteggervi. Venite a me con piena libertà. Vi amo, vi benedico. Accettate la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 aprile 2011 - Gesù Cristo
Miei cari, il mio Cuore attira a sé i miei figli, non resistete. Voi siete il più prezioso di tutto ciò che è stato creato dalla mano di mio Padre. Siete l'Amore paterno incarnato in ciascuno di voi. Siete l'esistenza del mio abbandono. Siete la mia dolcezza e il mio dono. Amati, il memoriale del mio abbandono d'amore per tutta l'umanità si avvicina e vi invito a prendere sul serio questi momenti che stanno arrivando. Prima che scenda la notte, rivolgetevi al mio Amore e permettetemi di illuminarvi con la mia Misericordia. Accompagnatemi, non date altro significato a questa commemorazione della Settimana Santa. L'uomo deve scegliere di unirsi a me per riparare, per sacrificarsi. Rivolgetevi al Sacramento della Riconciliazione, dove vi attendo. Venite a ricevere il mio Corpo e il mio Sangue. Nutritevi della mia amorevole devozione. Figlioli, non sottovalutate questo momento, volgete lo sguardo, rivolgetevi rapidamente ai sacramenti. Pregate e riparate senza indugio, è necessario, non rimandate. Meditate sul mio sacrificio, meditate sulla mia Passione, meditate sull'essenza del mio amore per tutta l'umanità, meditate sull'essenza di ogni atto della mia Passione, di ogni flagellazione, di ogni caduta. Entrate nella profondità della mia Croce, non guardatela in modo superfluo, ogni pezzo di legno è l'Amore del mio Amore e contiene l'estremo amore creativo di mio Padre. Pregate figli miei, pregate per Porto Rico, sarà flagellato. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, per il Messico, pregate per l'America Centrale, piangeranno. Pregate per Taiwan, pregate, pregate. Non continuate a vivere nell'egoismo, vivete nella fratellanza. La terra, culla dell'uomo, è invecchiata prima del previsto. È stata invecchiata dalla mano dell'uomo, che ha usurpato la ricchezza naturale, ha cambiato la durezza della terra e l'ha devastata senza pietà. In questo momento, la natura sta gemendo in agonia e i miei figli soffriranno per questo. La terra tremerà di nuovo, gli oceani gemeranno. Rimanete in amorevole silenzio. Siete i miei amati figli, non vi lascerò neanche per un momento. Il mio cuore contiene tutti. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 aprile 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi esorto a non trascurare il nostro incontro. Non potete continuare da soli, è molto importante che vi permettiate di trovare il vero cammino. Con quanta riluttanza spirituale state vivendo questo momento in cui la mia Misericordia rimane in attesa del ritorno dei miei figli! Con quale riluttanza alcuni dei miei sacerdoti predicano nei momenti in cui la verità deve essere proclamata a gran voce, invitando la mia Chiesa a percorrere il giusto cammino, quando davanti ad essa si aprono le vie della desolazione, della persecuzione e della falsità! Con quale riluttanza spirituale il mio popolo commemora la mia Passione! Con riluttanza, con tanta riluttanza, vivendo nell'ignoranza che la mia dolorosa Passione rimane attivamente presente davanti a ciascuno di voi. Con quale riluttanza spirituale vi accostate al ricevimento del mio Corpo e del mio Sangue, senza coscienza e pentimento, senza la disposizione e l'amore necessari per incontrarmi! Vi invito a una trasformazione radicale. Vi invito a ricevermi adeguatamente preparati. Vi invito a ricevermi nella vostra bocca, inginocchiati come si riceve il Re del cielo e della terra. L'umanità è inginocchiata davanti a falsi idoli che affogano la mente e il cuore e vi allontanano da Me. E voi vi avvicinate a Me indegnamente preparati, indegnamente vestiti, mescolandomi con noncuranza alle gomme da masticare, mentre camminate intorno ai miei templi per mostrarvi e fingere di avere ciò che non portate nel cuore. Quante trasgressioni, quante trasgressioni! E io vi mostro la mia misericordia, affinché non sbagliate più. Quanti "Padre Nostro" avete recitato, senza rendervi conto del contenuto di ogni parola che dite! La vita va avanti in mezzo all'indecisione del mio popolo. Voi stessi avete provocato una serie di tristi eventi, affrontando costantemente disastri naturali e attacchi violenti causati dall'abuso del potere della tecnologia e della scienza. Vi esorto a fermarvi su questa strada, a riconsiderare, a rimanere vigili, a non dare false spiegazioni a ciò che ha una sola spiegazione, il compimento delle profezie. Pregate popolo mio, pregate per il Medio Oriente. Pregate popolo mio, la terra trema. Pregate popolo mio, l'acqua è di nuovo contaminata. Pregate e intercedete per i vostri fratelli e sorelle che, senza saperlo, si stanno perdendo nel peccato. Popolo mio, non aspettare, affretta il passo e torna a Me. Verrà la pace e sarete il mio popolo. Pregate per il mio Vicario, pregate molto. Tutti gli uomini sono miei figli, non escludo nessuno. Tutti sono miei figli. La mia benedizione rimane in voi. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 aprile 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non mi stanco di pellegrinare alla ricerca di ciascuno dei miei figli. Alla fine della grande purificazione, verrà una nuova alba per l'umanità. Troverete la strada per questa nuova alba riconoscendo il cambiamento del cammino che ognuno di voi deve seguire. Riconoscere il momento così drammatico in cui l'umanità sta vivendo è essenziale perché l'uomo si sforzi di essere diverso e recuperi i doni che Dio Padre gli ha fatto. Solo il desiderio dell'Amore di Dio permetterà all'uomo di desiderare liberamente l'unione con il Padre. Vi muovete all'interno di una grande battaglia spirituale che si svolge davanti a voi inosservata e non vi accorgete della mancanza di innocenza nell'umanità. Questa è una conquista per il male. L'innocenza è un ostacolo per il male; in sua assenza il diavolo guadagna terreno e si impossessa rapidamente del cuore umano. Purificate la vostra mente per non cadere nella trappola del male, pensate, svegliatevi. Aprite il vostro cuore affinché mio Figlio possa trasformarvi, aprite il vostro cuore a questa Madre pellegrina dell'amore che, trafitta dal dolore, chiama e implora, supplica e grida ancora e ancora. Non lasciatevi prendere da false ideologie. Siate consapevoli della verità che rimane catturata nelle Sacre Scritture, aggrappatevi al Vangelo. Non spezzate il corpo mistico, conservate l'unità e la fratellanza, difendete la Chiesa di mio Figlio. Quanta angoscia per l'umanità! Mio Figlio vi offre la vita eterna, e l'umanità sceglie ciò che è facile e passeggero, e così si flagella ogni volta. State vivendo tutto ciò che ho predetto per l'umanità, lo state vivendo e non vi rendete conto di questo momento decisivo, vivete come se nulla fosse, vivete di divertimento, di ciò che è mondano, mentre la creazione subisce il tragico destino dell'uomo. Figlioli, non aspettate il domani per cambiare, il cambiamento deve avvenire ora, in questo preciso momento. Il mio Cuore materno sanguina alla vista di una generazione spiritualmente mutilata; io soffro, voi siete i miei figli, io vi amo. Pregate, figli, pregate per i miei figli in Giappone. Pregate per i miei figli in Cile e in Brasile, il dolore passerà di nuovo. Pregate per il Nord America, pregate. Non continuate ad allontanarvi da mio Figlio. Non dimenticate che io sono la Madre di tutti. Vi esorto con urgenza a consacrarvi al mio Cuore e, così uniti, adoriamo mio Figlio. Accompagnatelo in mezzo a tanto dolore e siate un balsamo per il suo Corpo divino. Vi amo, vi benedico. Non dubitate della mia protezione. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 aprile 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Accogliete il mio Cuore in modo che batta nel vostro. Il silenzio ha una voce, la voce dell'amore del mio amato Figlio per ciascuno di voi. Il silenzio non è un'assenza, è una presenza. Nel silenzio si sente ciò che il rumore del mondo distorce. Il silenzio è amore. Amati figli, quante volte le parole sono in eccesso e uno sguardo dice ciò che è custodito nel profondo del vostro essere! Penetrate nel silenzio interiore e vi unite al Padre vostro. Penetrate nel silenzio interiore e vedrete con chiarezza. Penetrate nel silenzio interiore e troverete la pace che desiderate. Così rimango davanti a ciascuno di voi, in amorevole silenzio, guardandovi, aspettando di essere chiamato. I momenti in cui vi muovete devono portarvi a riflettere, affinché ovunque vediate il segno che 'grida': "tornate al Padre vostro! Il mormorio dell'umanità oscura il significato di ciò che accade nel mondo. Voi, figli miei, fermatevi e vedete l'efficacia degli attacchi con cui, di volta in volta, siete chiamati a "svegliarvi". La creazione rimane in rispettoso silenzio. Le viscere della terra si stanno risvegliando, l'acqua si sta risvegliando, la mano dell'uomo sta liberando il dolore. Pregate per la conversione dei vostri fratelli e sorelle. Pregate per sollevarvi a vicenda. Pregate perché ogni passo che fate sia una luce che attiri i vostri fratelli e sorelle con la testimonianza. Pregate affinché tutti i miei figli mi permettano di riempire i loro cuori e di condurli al mio Figlio Divino. Il trionfo della vita, della luce, arriverà sempre. Mai le tenebre trionferanno sulla luce, anche se sembra così, non scoraggiatevi, siate risoluti. Non abbiate paura, non temete, non abbiate paura. Io resto davanti a ciascuno di voi per difendervi. Siate certi della Mia mano protettrice sul popolo di Mio Figlio. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 aprile 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi riempio della mia benedizione affinché il vostro spirito si rafforzi e il vostro essere acquisti vitalità. Il mio popolo risplenderà nei momenti più difficili. Come brilla la perla più preziosa, così brillerà il mio popolo. Come l'oro che è passato attraverso il crogiolo, così brillerà il mio popolo. Perché il mio Amore rimane in coloro che sono miei e vi proteggerò. Vi chiedo solo di essere fedeli. Come esseri rinnovati, prendete il nuovo respiro necessario per affrontare la caduta delle "grandi opere dell'uomo". La voce dell'uomo sembrerà oscurare il mio amore, sembrerà annullare le mie parole. Voi, miei fedeli, non dubitate della mia protezione; accettate le Scritture con determinazione e fede e fatevi incoraggiare. Nei momenti in cui siete sopraffatti dalla disperazione, cercate dentro di voi e lì mi troverete. Non rifiutate le mie chiamate, non rifiutate la loro urgenza. Questa generazione non passerà se non vedrete il compimento di tutto ciò che è scritto. Venite a me. Accoglietemi. Nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue. Rivolgetevi, figli, ai sacramenti. Vi chiamo ad essere apostoli della mia Parola, vi chiamo ad essere il mio Amore. Iniziate una nuova vita e trovate il tempo per una preghiera costante di fronte a questi momenti che si avvicinano per tutta l'umanità. Vi benedico, proietto il mio Amore su ciascuno di voi che leggete questo messaggio, nella fede. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia pace. Coloro che sono miei non cadono, ma rimangono radicati nella mia Parola. Il Mio popolo accetta la Mia Croce per glorificarsi con vero amore. Quelli che sono miei non vacillano, restano radicati nella mia Parola e, per quanto forti siano i venti che soffiano da diverse direzioni, sanno che io non li abbandono. La fede non deve vacillare, andare verso di Me senza fermarsi, perseverare. Amati, preparatevi alla vicinanza di ciò che vi ho annunciato. La mia parola è penetrante. Non avverto coloro che amo per incutere timore, ma vi avverto per la mia infinita misericordia. Desidero che tutti i miei figli si salvino e per questo vi invoco, vi cerco senza sosta. Vi incoraggio ad accedere ai sacramenti, a prendere la strada giusta senza indugio. L'ombra della volontà umana mal indirizzata si sta rapidamente spostando su tutta l'umanità. Vi lascia perplessi, davanti alla gravità dei continui attacchi che l'umanità ha e continuerà ad affrontare. La mia Chiesa sarà messa alla prova, scossa, lacerata. Vi esorto a pregare per la mia Chiesa, per i miei eletti, per il mio Vicario. Il crollo spirituale attira il peccato, e il peccato senza limiti padroneggia l'uomo, lo spinge a ribellarsi a me, lo possiede perché si consegni a colui che si prepara a mostrarsi al mondo con una grande falsità: "l'anticristo". La lotta spirituale che scatena l'umanità è forte e inavvertita dai più, finché non ci si trova faccia a faccia con l'ingannatore. A causa di questa grande ignoranza delle profezie, molti cadranno nelle sue grinfie e il mio Cuore sanguina per questo. Vi esorto a rimanere vigili, a non prendere per finzione ciò che è realtà, non per le altre generazioni, ma per questa. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente. Pregate per coloro che hanno la mente corrotta da false ideologie estremiste che porteranno dolore agli innocenti. Pregate per il Sud America. Pregate per gli Stati Uniti, che piangeranno. La natura procede senza pietà dopo essere stata alterata dalla mano dell'uomo. L'acqua intensifica senza pietà il dolore dei miei figli. Il fuoco sale in superficie e fa soffrire l'uomo, sorprendendolo. Figli, la purificazione che l'uomo stesso ha provocato continua senza sosta. L'ordine naturale della creazione è stato completamente cambiato; la peste porta angoscia. La Mia Misericordia rimane attiva di momento in momento. Avvicinatevi presto, venite a Me. Tutto ciò che il mio popolo chiede con fede, scenderà dalla mia Casa. Amate il vostro prossimo, vedete Me in lui o in lei. Avanti figli amati! Non indugiate oltre, venite a Me. Vi benedico, vi aspetto, tornate sulla retta via. Vi amo. Rimanete nella mia stanza! Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 maggio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la Mia Pace. Confidate nella Mia Misericordia figlioli, bevete alla fonte del Mio Amore e dissetatevi. Andate avanti, non restate nel deserto, non trovate la strada. Lasciate il luogo in cui vi trovate e iniziate la via della salvezza al Mio fianco. Cambiate il vostro comportamento. Siate consapevoli che l'umanità deve trasformarsi internamente per poter irradiare benedizione. Il peccato distrugge l'essere umano, è una malattia che distrugge passo dopo passo, mastica l'anima e divora il corpo, allontanandovi dalla santità e consegnandovi a un comodo atteggiamento di conformità. Figlioli, prestate attenzione a questo momento in cui godete dell'esempio di vita del mio servo. Prendete esempio da lui e siate figli ferventi di mia Madre. Amati figli, il silenzio sta arrivando. La notte, che non vi è estranea, verrà a farvi paura. Arriva prima di quanto vi aspettiate, provocando stupore. La terra trema fortemente, l'uomo non lo capisce. L'acqua si pulisce dalla contaminazione e la deposita sulla terra come testimonianza di quanto l'uomo le abbia fatto torto. Amati, non sono il Re dei morti, ma dei vivi. Vi ho riempito di intelligenza e di ragione, affrontate senza esitazione la verità di ciò che sta accadendo. Bambini, la confusione sta inghiottendo l'umanità, il caos appare ovunque distruggendo vite innocenti. Sono momenti forti e tragici; l'orgoglio della nazione porta la purificazione. Pregate per il Medio Oriente, la morte lo sta colpendo. Il lamento non abbandona i miei figli negli Stati Uniti. L'angoscia raggiunge il Messico; occorre pregare. Unitevi, intercedendo gli uni per gli altri prima che la terra si spacchi. Amati, vi invito ad avvicinarvi, a nutrirvi del mio Corpo e del mio Sangue nell'Eucaristia. Questo è il momento in cui gli eroi spirituali devono iniziare la loro marcia, spalla a spalla con mia Madre. Questo è il momento in cui il mio Spirito prevale. Popolo mio, confida in me. Siate certi della mia protezione, alzate gli occhi nella fede e scopritemi davanti a voi, che irrompo, spalanco la strada e vi accompagno. Non siete soli, non abbiate paura. Cambiate la vostra vita, siate consapevoli del male che prevale e demolitelo con la fede e l'amore per me. Negare gli eventi non è saggio. Cambiate, unitevi, realizzate subito, la fratellanza è la qualità dei saggi. Vi benedico, ricevete la mia Misericordia e il mio amore. Vi circondo con la mia protezione. Ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 maggio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore vi guida. Figli, vi amo immensamente. Non sono solo le parole che mi avvicinano a voi, ma le azioni piene di amore per me e per il prossimo, il cuore umano deve ammorbidirsi affinché tutta l'umanità sia solidale. Figlioli, la preghiera è per me un progresso costante, la preghiera è ogni atto che porta il segno dell'amore. Vedo coloro che mi chiamano con grandi parole; li vedo, ma dentro di loro si lasciano andare. Amati, l'amore per il prossimo è come il respiro per il corpo. Non potete camminare verso di me se non camminate mano nella mano con il vostro fratello o la vostra sorella. L'individualità nell'umanità è stata accettata come norma. Una norma che lacera, distrugge e taglia i legami con la mia Casa. Ammorbidite i vostri cuori in modo da essere una cosa sola. Abbattete la frigidità, sciogliete le catene che vi tengono legati al mondo, ai piaceri e vi fanno dimenticare che avete tutti bisogno l'uno dell'altro. Il corpo non è indipendente dalla testa, né i piedi dal corpo, quindi i miei figli non possono entrare in me se non condividono come veri fratelli e sorelle. Chi non ama il suo prossimo non può dire di amarmi. Vi incoraggio al silenzio, al silenzio interiore. Voglio lasciare il mio sigillo nelle vostre anime prima che il maligno nemico dell'uomo distorca la mia Parola e voi cadiate nell'errore perché vivete nella tiepidezza. La conversione non può aspettare, trasformatevi, cambiate il finito in infinito, il mondano in santo, il temporaneo in eterno. Solo così troverete la vera felicità. È urgente che ascoltiate il mio appello. Questo momento cristallizza tutto ciò che si avvicina all'umanità. Non aspettate oltre. Vi invito al pentimento. Pregate figli amati, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. La purificazione che l'uomo ha generato è pronta. Pregate figli, pregate per Taiwan. Pregate figli miei amati, pregate, perché il dolore è arrivato sulle nazioni. Pregate per il Canada. Pregate per la Spagna. La mia Chiesa soffrirà. Ci sarà un lamento che scaturisce da essa. Unitevi, popolo mio, unitevi nella preghiera. Preparatevi spiritualmente. Sta arrivando il momento in cui ognuno si vedrà così com'è. Tappate le orecchie a coloro che vogliono allontanarvi da Me e negare la vicinanza di questa Grande Purificazione. Io vi proteggo, vi avverto per amore. Siete miei figli. Vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 maggio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio grembo materno ospita tutta l'umanità. Ognuno di voi è mio figlio, anche quando non mi amate, io vi amo. Amo tutti, ognuno di voi è speciale per me. Vi ho chiamato attraverso i secoli, implorando, soffrendo, amando. Non è stato invano che la Volontà della Santissima Trinità ti ha messo in guardia sul futuro dell'umanità se non cambierai il tuo comportamento. Insisto affinché nessuna anima perisca più". Salendo verso l'universo, l'eco della voce sofferente dell'uomo emerge, facendo accorrere tutto il creato sulla terra. I lamenti degli innocenti eliminati salgono all'infinito. Questa è una gravissima offesa delle nazioni a Dio. Incoraggio i miei consacrati a lottare, ad abolire la passività, affinché i giovani comprendano questo gravissimo peccato. Vi incoraggio, miei consacrati, a essere testimoni della fede, a evangelizzare correttamente, affinché la gente non continui a imporre il proprio modo di amare Dio, la propria fede. Quante anime si sono perse a causa del liberalismo sfrenato! Il dolore colpisce la Chiesa di mio Figlio. La negazione dell'esistenza del purgatorio e dell'inferno è penetrata profondamente nell'umanità, in momenti in cui per l'uomo "nulla è peccato", quando il peccato ha varcato la cupola del cielo. Il linguaggio usato per comunicare tra gli uomini è una lancia che ferisce mio Figlio. La sua meschinità distorce l'anima, stordisce il cuore, decapita la coscienza, imbavaglia i sensi e riduce l'umanità ai minimi termini. Questi sono i momenti, il momento in cui i miei appelli si realizzeranno. Le grandi città saranno scosse. Le montagne tremeranno davanti alla vicinanza del fuoco che viene dallo spazio. Pregate per il Messico, pregate bambini. Pregate per l'Inghilterra, l'angoscia sta arrivando. Pregate per l'Argentina, il dolore la attraverserà. Gli oceani aumentano di volume. Nuove terre stanno sorgendo, segno della rinascita di coloro che sono miei. Figli, non perdete la fede, aspettate con umiltà e amore per Dio, fiducia e perseveranza. Non trascurate la preghiera, l'impegno, il sacrificio; non dimenticate che ogni sacrificio è moltiplicato in cielo. Figli miei, illuminate la terra, illuminatela; sarete consolati. Vi tengo tra le mie braccia perché non siate toccati. Mio Figlio si prenderà cura dei suoi figli, delle persone di buona volontà, di chi si prende cura dei suoi fratelli e sorelle. Si prenderà cura di coloro che sono i difensori della Sua Chiesa, di coloro che avvertono il Suo popolo, di coloro che non vacillano. Vi benedico. Rimanete uniti. Il mio Cuore materno vi sostiene nello spirito. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 maggio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione rimane in voi. Come Madre, raccolgo attorno a mio Figlio coloro che sono miei. Vi guido affinché non andiate fuori strada. Voi siete il dono di mio Figlio ai piedi della Croce, e su quella Croce è contenuto l'Amore Infinito di Dio Padre per l'umanità. Figlioli, la percezione del mondo che avete non è corretta, è fuorviante. Per questo è così urgente che vi addentriate nelle Sacre Scritture e sperimentiate passo dopo passo il mistero dell'amore di Dio per il suo popolo. Un popolo che non ha risposto, così come l'umanità non sta rispondendo in questo momento. La creazione è un'unità, l'unità dell'amore di Dio per i suoi figli. Figli, lo scoraggiamento è penetrato nel cuore umano e si è impadronito di tutti i sensi. La lotta per il potere in nome del potere ha pervertito l'umanità. L'umanità è andata contro se stessa e contro tutta la creazione, che è stata distrutta e trasformata senza pietà. In questo momento, l'universo è scosso dal dolore che raggiunge l'umanità. Figli, riscoprite il vero cammino. Pentitevi prima che arrivi il lamento. Amati, pregate, intercedete gli uni per gli altri. Pregate per il Giappone, la questione è urgente. Pregate per il Brasile, il dolore li colpisce. Pregate per il Medio Oriente, pregate. Pregate per Roma, il dolore arriverà. Pregate, chiedendo luce per tutti i governanti di questi Paesi. La terra si sta spaccando. Non temete, sono qui per radunare il gregge di mio Figlio. Sto rapidamente raccogliendo i miei figli nel mio Cuore in molti luoghi. Sto radunando coloro che sono miei nell'unità dell'amore di mio Figlio. Proteggetevi con fedeltà e amore fraterno. Unitevi, non fatevi del male l'un l'altro. Unitevi perché la Chiesa di mio Figlio non si indebolisca ulteriormente. Mi rivolgo a voi, apostoli degli ultimi tempi. Apostoli che siete stati forgiati nel crogiolo, vi invito a preservare l'unità. Figli miei, non trascurate i miei appelli, vi amo e vi invito alla conversione. Non trascurate la vostra anima, occupatevi della salvezza della vostra anima. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2011 - Madre di Dio
Amato del mio Cuore Immacolato, ti amo. La certezza della nuova rinascita dell'umanità deve sostenere la tua fedeltà. Tanto Amore Divino batte intrappolato tra l'umanità, e voi non ve ne rendete conto! Amore che sarebbe la fonte di saggezza attraverso la quale scorrerebbero altre acque. Pregate figli, pregate per la pace. Pregate per l'Africa, che sarà scossa. Pregate per l'Europa, soffrirà inaspettatamente. Pregate per il Cile. Mio Figlio non dimentica coloro che sono suoi, non limita il suo amore. Amati figli, avete dimenticato come vivevano i vostri antenati? State pensando al futuro, vi state preparando? Gli elementi stanno correndo e l'universo è in lutto per l'uomo. La preghiera è essenziale in questo momento. Vi avvicina a me, vi separa dal peccato e smuove le vostre coscienze. Prendetevi per mano e datevi il segno della fratellanza. Siate consapevoli dell'urgenza del momento angosciante e soffocante della creazione. Non ignorate il mio appello a Fatima. I miei appelli non sono vani. Vi amo, vi benedico. Rimanete nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 maggio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico, vi benedico. La mia parola è il frutto del mio Amore per ciascuno di voi. Gioisco quando uno dei miei volge lo sguardo verso di Me. Gioisco quando uno dei miei alza la voce per chiamarmi padre, fratello e amico. Questo è il mio amore.... questa è l'unità. Ed è a questo che vi invito, a vivere uniti alla mia Casa. Vi incoraggio a guardarvi con sincerità, a guardarvi dentro con trasparenza. Una vita immersa nella mondanità porta una persona ad allontanarsi da Me. Dovete valutare voi stessi e guardare dentro di voi. Dove si trova il cuore? Nel mondo e nel suo peccato o in ciò che è veramente spirituale e vero? Il potere del male si impossessa sottilmente di coloro che sono miei, e voi non lo vedete, non lo percepite. Il fatto che viviate nel mondo non significa che vi immergiate in ciò che è peccaminoso. Il fatto che abbiate la ragione vi obbliga, vi obbliga a raddoppiare gli sforzi e a usare tutta la vostra ragione per lasciarvi inondare dal mio Amore. Questo momento ha il carattere di un'esortazione, sì, un'esortazione davanti alla vicinanza del compimento della mia Parola per questa generazione. Amati figli, pregate per il Canada, sarà afflitto. Pregate per la Spagna e il Giappone, il dolore si avvicina. Pregate per coloro che portano dolore agli innocenti. L'acqua continua il suo cammino, lasciando l'umanità nel dolore. La terra lacerata trema e di volta in volta provoca sorpresa. Questo momento richiede una preghiera in unità. Un'unità non solo di mente e di parola, ma un'unità di anime che porterà tutta la creazione e con una sola voce, non umana, ma più angelica che umana, ad adorare, lodare e riparare. Siete i miei figli, vi amo. Perciò vi esorto e vi chiamo a immergervi nel mio Amore e a non perdere la fede. Ricorrete al Sacramento della Riconciliazione. Nutritevi di Me nell'Eucaristia. Accoglietemi, vi nutro, vi fortifico e vi proteggo. Non aspettatevi eventi. Io non vi abbandono. La mia Casa è una casa desiderata per ciascuno di voi, il mio Cuore rimane aperto. Non distraetevi, accentuate la fede e siate consapevoli che sono Io che vi amo. Sono Io che vi cerco e vi chiamo. Sono Io, il vostro Gesù, che vi benedico. Sono io, il vostro Gesù, che vi aspetto. Sono Io, il vostro Gesù, che non ho confini. Volgetevi a Me, non lasciate più passare questo momento. La mia Misericordia benedice chi accetta con amore la mia chiamata. Io ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 maggio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore vi protegge in ogni momento, rivolgetevi con fiducia a mio Figlio. Rivolgetevi ai sacramenti. Non allontanatevi dal vero cibo eucaristico, ricevetelo costantemente, affinché la vostra fede e la vostra forza crescano ogni momento. Io vi amo. Il mio cuore è l'Arca della salvezza per tutta l'umanità. Siate una cosa sola e unitevi nell'amore di mio Figlio. Venite a me e vi condurrò sul cammino dell'obbedienza, dell'umiltà e dell'amore. Non separatevi, non combattete tra di voi, siate un cuore solo. Ciò che sta arrivando non ammette divisioni. Rimanete nell'unità, non dimenticatela. Le disgrazie si avvicinano, sovrastando l'umanità, che è priva di coscienza, priva di amore, abbandonata alla dissolutezza e soggiogata da essa. In questo momento, quando le forze dell'universo si precipitano verso l'uomo, siate consapevoli della presenza e dell'amore di mio Figlio Gesù Cristo. Avete smesso di vedere il seme di Dio in tutta la creazione, siete sprofondati nella vanità, nei falsi idoli, nell'idealismo, in ciò che è superfluo e temporaneo, e avete smesso di vedere mio Figlio, presente in tutta la creazione. Vi esorto con urgenza a pregare, affinché non vi fermiate in questa preghiera a cui vi ho chiamati, affinché siate saldi e innalziate la vostra preghiera al trono della Santissima Trinità con una sola voce. Siate figli obbedienti di vostra Madre. Convertitevi rapidamente alla chiamata alla conversione, accettatela con amore, correggetevi. È urgente che tutta l'umanità torni alla vera e unica conversione. Non ce n'è un'altra, non cercate scuse, non fermatevi, convertitevi in fretta e accettate la Divina Misericordia di mio Figlio. Pregate figli, pregate per il Giappone. Il dolore continua ad arrivare. Pregate intensamente per la Russia, pregate intensamente per la Russia. Pregate figli, non rinunciate a pregare per gli Stati Uniti e il Messico. Vi amo, vi amo, vi amo. Pregate per questa mia Argentina. Sta per soffrire. Vi amo, vi avverto, vi avverto, perché vi amo. Non abbiate paura, abbiate fiducia. Chi ha fiducia, conserva la pace nel suo cuore. Chi si fida, mantiene la pace nella sua coscienza. Siate l'esempio di quella Madre che si è data ai piedi della Croce per ciascuno di voi, e con mio Figlio mi sono dato alla Chiesa, vi ho ricevuto ai piedi della Croce di mio Figlio Gesù Cristo, e con Lui sono un cuore solo, e vi invito ad essere un cuore solo con questa vostra Madre, ad elevare una degna preghiera al trono della Santissima Trinità. Venite a me, non fatemi aspettare, pentitevi, convertitevi, perché la terra trema e voi dovete restare saldi nella fede. Non lasciate che le desolazioni naturali vi portino alla disperazione, ma che vi facciano riconsiderare l'urgente necessità di ritornare e di cambiare il vostro modo di vivere, di rivolgervi a mio Figlio e di essere suoi veri e degni fratelli e sorelle. Vi amo, rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 maggio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore soffre di fronte al peccato dell'umanità. Questo è il magnete che attira la miseria sulla terra. Vi incoraggio a pentirvi, a convertirvi, è urgente. Il tempo è finito, la mano di mio Figlio è scesa e viene con la sua misericordia e con la sua giustizia. Mio Figlio non punisce. Siete voi, siete voi amati figli che, con il peccato che trabocca, punite voi stessi. Quanto avete distrutto la creazione! Quanto vi distruggete, dimenticando che siete templi dello Spirito Santo! Quanto, quanto il mio Cuore Immacolato soffre alla vista di tale immodestia! Proclamate la verità e alzate la voce. Annunciate la vicinanza di questo momento. Parlate con il mio cuore, che chiama tutto il popolo di mio Figlio a tornare e a unirsi sulla vera e unica via della salvezza. Pregate, amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per gli Stati Uniti che tremano. Pregate per il Messico, su cui scendono pianto e dolore. Pregate, amati figli, pregate per la Spagna, che sarà tradita e soffrirà. Pregate per questo Paese. Amati del mio Cuore, pregate per l'Ecuador. Quanti mostri si avvicinano! Pregate, il dolore sta arrivando, pregate. Vi incoraggio a pregare e a riparare con cuore sincero. Andate avanti e non guardate indietro. Mio Figlio è Misericordia Infinita e aspetta il peccatore veramente pentito. Vi amo, vi benedico. Rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 maggio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore vi protegge in ogni momento, rivolgetevi con fiducia a mio Figlio. Rivolgetevi ai sacramenti. Non allontanatevi dal vero cibo eucaristico, ricevetelo costantemente, affinché la vostra fede e la vostra forza crescano ogni momento. Io vi amo. Il mio cuore è l'Arca della salvezza per tutta l'umanità. Siate una cosa sola e unitevi nell'amore di mio Figlio. Venite a me e vi condurrò sul cammino dell'obbedienza, dell'umiltà e dell'amore. Non separatevi, non combattete tra di voi, siate un cuore solo. Ciò che sta arrivando non ammette divisioni. Rimanete nell'unità, non dimenticatela. Le disgrazie si avvicinano, sovrastando l'umanità, che è priva di coscienza, priva di amore, abbandonata alla dissolutezza e soggiogata da essa. In questo momento, quando le forze dell'universo si precipitano verso l'uomo, siate consapevoli della presenza e dell'amore di mio Figlio Gesù Cristo. Avete smesso di vedere il seme di Dio in tutta la creazione, siete sprofondati nella vanità, nei falsi idoli, nell'idealismo, in ciò che è superfluo e temporaneo, e avete smesso di vedere mio Figlio, presente in tutta la creazione. Vi esorto con urgenza a pregare, affinché non vi fermiate in questa preghiera a cui vi ho chiamati, affinché siate saldi e innalziate la vostra preghiera al trono della Santissima Trinità con una sola voce. Siate figli obbedienti di vostra Madre. Convertitevi rapidamente alla chiamata alla conversione, accettatela con amore, correggetevi. È urgente che tutta l'umanità torni alla vera e unica conversione. Non ce n'è un'altra, non cercate scuse, non fermatevi, convertitevi in fretta e accettate la Divina Misericordia di mio Figlio. Pregate figli, pregate per il Giappone. Il dolore continua ad arrivare. Pregate intensamente per la Russia, pregate intensamente per la Russia. Pregate figli, non rinunciate a pregare per gli Stati Uniti e il Messico. Vi amo, vi amo, vi amo. Pregate per questa mia Argentina. Sta per soffrire. Vi amo, vi avverto, vi avverto, perché vi amo. Non abbiate paura, abbiate fiducia. Chi ha fiducia, conserva la pace nel suo cuore. Chi si fida, mantiene la pace nella sua coscienza. Siate l'esempio di quella Madre che si è data ai piedi della Croce per ciascuno di voi, e con mio Figlio mi sono dato alla Chiesa, vi ho ricevuto ai piedi della Croce di mio Figlio Gesù Cristo, e con Lui sono un cuore solo, e vi invito ad essere un cuore solo con questa vostra Madre, ad elevare una degna preghiera al trono della Santissima Trinità. Venite a me, non fatemi aspettare, pentitevi, convertitevi, perché la terra trema e voi dovete restare saldi nella fede. Non lasciate che le desolazioni naturali vi portino alla disperazione, ma che vi facciano riconsiderare l'urgente necessità di ritornare e di cambiare il vostro modo di vivere, di rivolgervi a mio Figlio e di essere suoi veri e degni fratelli e sorelle. Vi amo, rimanete in pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 giugno 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la via è una sola.... conversione. Ogni sforzo è da me ricompensato, le grazie non si fanno attendere. Le benedizioni per i miei fedeli sgorgano dalle mie mani. Aspetto con amore il peccatore pentito, perché nelle mani di mia Madre sia riscoperto e non perisca. Miei cari, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue, ricevetemi nell'Eucaristia e io vi rafforzerò in ogni modo. Nella vita di coloro che sono Miei, ci deve essere una corrispondenza tra la vita spirituale e quella quotidiana. Ancora una volta, vi esorto a rimanere attenti alla natura, agli animali che cambiano le loro abitudini davanti a ciò che minaccia l'umanità. La stella che è il sole porta dolore all'uomo. All'uomo dipendente dalla sua mente, asservito al progresso scientifico, all'uomo che non riconosce la benedizione che la natura gli dona, all'uomo che ha dimenticato il tesoro che è la creazione. Amati, pregate, la terra trema davanti a un'umanità disorientata. Un grande evento è vicino. Pregate per l'Italia, soffrirà. Pregate per l'Inghilterra, piangerà. Pregate, le piaghe stanno avanzando, pregate. Pregate, pregate per il Giappone. Pregate figli, non esitate, non perdete la speranza. Non vi lascio sfuggire dalla mia mano. Benedico questo Paese, da me amato. Pregate per questa terra del mio Cuore. Soffrirà per mano di coloro che non mi amano e non mi conoscono. Non perdete la fede, ma siate certi della mia protezione. La mia benedizione vi accompagna. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 giugno 2011 - Madre di Dio
Amata nazione dell'Ecuador, terra santa, benedetta dalla mano del Padre. Io vi benedico. Continuate senza fermarvi, continuate senza fermarvi. Continuate a vivere la vera Parola. La Parola che vi conduce alla vita eterna. Siate obbedienti alla chiamata di mio Figlio. Siate obbedienti a questa chiamata in questo ultimo momento di questa generazione. Quanto amore nel mio cuore materno! Il mio manto copre l'umanità. Pellegrino di cuore in cuore, riversando il mio amore materno affinché possiate tornare rapidamente al cuore di mio Figlio. Amati nel mio Cuore Immacolato, invito i miei sacerdoti ad alzare la voce con coraggio, a chiamare il popolo fedele alla conversione, a non vacillare davanti agli attacchi di coloro che, nella stessa e amata Chiesa, combattono contro coloro che rimangono fedeli e cedono alla mia voce. Il tempo sta per scadere. Vi benedico, miei sacerdoti. Benedico i vostri cuori, benedico il vostro essere, intercedo presso il trono della Santissima Trinità, affinché il dono della parola cresca e possiate annunciare l'amore di mio Figlio in ogni momento. Invocate il pentimento e la conversione prima di questo momento finale. La Chiesa di mio Figlio sarà scossa; le braccia fedeli dei miei sacerdoti fedeli la sosterranno e saranno il suo sostegno. Il fuoco scende dal cielo, il fuoco emerge dagli abissi, l'umanità soffrirà molto, ma la Misericordia di mio Figlio rimane spalancata davanti a ciascuno di voi, in attesa di una parola: "Mi dispiace". Mio Figlio è amore infinito. Questa Madre intercede per ciascuno di voi, venite presto e non aspettate oltre. Pregate figli, pregate per l'Europa, dove c'è dolore, pianto e agitazione. Pregate figli, pregate per l'India, il suo lamento sarà ascoltato in tutto il mondo. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno ancora. Pregate e intercedete per i vostri fratelli e sorelle, unendovi in un unico cuore. Mio Figlio vi benedice e io, come Madre di tutti i popoli, vi benedico nel mio cuore materno e, come Stella del mattino, illumino il vostro cammino. Vi amo. Benedico i sacramentali che avete in questo momento e li bacio affinché, ovunque li prendiate, il mio Amore vi raggiunga.... E che la conversione avvenga nelle vostre anime. Rimanete nella pace di mio Figlio. Il Trono della Santissima Trinità gioisce infinitamente per la fedeltà di questo amato popolo. Rimanete nell'amore di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 giugno 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, non siete soli, la mia forza vi solleverà, la vittoria sarà la ricompensa per la perseveranza di coloro che sono miei. Vengo a prendere il mio popolo prima che le tenebre totali cadano sull'umanità. Non lasciatevi prendere dagli affari di questo mondo. La meta è una sola, la vita eterna. Vi aspetto, vi chiamo, vi cerco e vi esorto a non perdervi. Svegliatevi! Guardate bene quello che state vivendo, non nascondete la realtà in cui vi muovete, non riponete le vostre speranze nella scienza umana, che è confusa davanti al progresso delle piaghe che si stanno risvegliando in un Paese e nell'altro. Sigillatevi con il mio Sangue, cercate protezione nella mia Croce e rivolgetevi all'immagine di mia Madre sotto l'invocazione della Medaglia Miracolosa. Figlioli, vi proteggo con le mie ferite. Entrate in ognuna di esse e trovate l'infinito che ognuna contiene. Il Cosmo irradia il mio Amore, i segni non sono più in attesa sopra la terra, si intensificheranno molto prima della Tribolazione che si riverserà sulla terra. La solidarietà della natura verso l'uomo è stata spezzata, la natura vuole ritrovare la sua essenza, il suo stato originario, e questo si riversa sulla terra stessa. L'acqua ancora una volta porta il dolore all'uomo, affinché l'uomo rivolga il suo sguardo alla Mia Casa. Pregate figli miei, pregate per la Spagna, il dolore sta arrivando. Pregate figli miei, pregate per Taiwan, soffrirà. Pregate, figli miei, pregate per l'America Centrale. Pregate per il Brasile e il Cile, si lamenteranno molto. La terra dell'aquila sta vacillando, questo mio popolo soffrirà. L'uomo lotta per il potere sull'uomo e questa lotta lo fa tremare. Il fuoco si avvicina, emerge. Gli elementi e il sole rimangono magnetizzati, mentre l'umanità cammina senza preoccuparsi. Svegliatevi bambini, la sorpresa vi porta al dolore. La scienza non trova risposte soddisfacenti a ciò che sta accadendo in questo momento, mentre la mia scienza divina avverte con precisione tutto ciò che sta accadendo. Il firmamento brillerà. Siate esseri di fede. Venite a Me, vi aspetto per riempirvi della mia Misericordia. Non dimenticate che mi sono donato per ciascuno di voi e che vi invito a tornare a Me. Venite a ricevere il mio Corpo e il mio Sangue presenti nell'Eucaristia. Il mio Amore è uno e vi nutro dalla mia mano. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 giugno 2011 - Maria Santissima
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la strada rimane aperta perché i miei figli tornino alla vera vita. Non tacerò nemmeno all'ultimo momento. Il mio Cuore, salvezza per tutta l'umanità, continua ad aspettarvi. Non allontanatevi dalla preghiera, non allontanatevi dall'Eucaristia, nutrimento divino per le anime. Non potete camminare senza cercare l'unione con mio Figlio. Il vero discepolo è come il suo maestro e così deve essere nel cammino spirituale. Figlioli, ricevete la comunione con la bocca, non perché la mano sia indegna, ma perché il Re del cielo e della terra si riceve in questo modo. Ora, se la lingua è stata usata contro il prossimo, non è degna di ricevere mio figlio. Dovete prima confessare un vero pentimento per questo peccato e non commettere atti impuri. Vi invito a rivedere i comandamenti, affinché possiate meditarli e prendere la ferma risoluzione di non infrangerli più. Mio Figlio si addolora molto per coloro che si dedicano a uccidere il prossimo con la parola. Mio figlio sulla croce ha chiesto perdono a suo padre per coloro che lo hanno crocifisso. E chi è l'uomo che uccide il suo fratello per mezzo della parola? Vi invito a essere testimoni di un amore vivo e vero. Il mancato adempimento di questo comandamento tiene l'anima della creatura umana lontana dalla vera vita spirituale, l'anima in quei casi vive solo di apparenze. Ascoltate gli appelli del cielo in questa agonia della creazione. Ascoltate le chiamate di mio figlio e le mie chiamate attraverso gli strumenti fedeli, non distorcetele. Pregate figlioli, pregate, arriva il grande momento per l'umanità. Pregate per il Giappone, il dolore incombe, pregate. Pregate per l'Italia, soffrirà. Pregate per il Cile, pregate con forza. Non dimenticate il Brasile. Figlioli: guardate in alto, i segni non tardano ad arrivare. L'essere umano deve rimanere equanime, ciò che vive lo spirito, vive il corpo, affinché ci sia unità. Non dice la verità chi dice di amare mio figlio, di amare me... e non ama suo fratello! Unite tutti i veri figli della casa paterna. Figli miei unitevi, unitevi. Amatemi unendovi come fratelli. Vivete la vera vita in Dio, pregate gli uni per gli altri, servitevi a vicenda. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

15 giugno 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Restate uniti, l'unità della Chiesa di mio Figlio è importante. Il male ha inviato tutti i suoi scagnozzi contro l'umanità per condurvi alla perdizione. In questo ultimo momento dell'umanità, il male sta conducendo una grande battaglia contro ciascuno dei figli di Dio. Sono venuto da voi ancora una volta per chiedervi di: - ritornare rapidamente sulla via di mio Figlio. - aprire la vostra mente alle mie parole, in modo da prendere coscienza delle vostre azioni e dei vostri atti nell'atto più alto. - considerare profondamente le azioni di ciascuno di voi. È necessario e indispensabile che prendiate coscienza di questo ultimo momento in cui l'umanità si muove. Il male non si dà pace e si getta sui miei fedeli per combattere contro di loro. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, non dormite. È necessario che vi togliate le bende dagli occhi, quelle bende che vi rendono ciechi, incapaci di vedere la realtà di tutto ciò che vi sta accadendo. Amati figli, non sono solo la terra e la creazione a soffrire, ma anche voi, generazione benedetta, state soffrendo per l'incredulità, per il costante rifiuto delle chiamate divine. Non arrendetevi, svegliatevi, bruciate le bande che vi accecano e ascoltate i miei appelli d'amore. Pregate figli, pregate per i Paesi Bassi, perché presto soffriranno. Pregate figli, pregate per l'Inghilterra, perché piangerà molto. Pregate bambini, pregate per il Cile. Pregate per l'Argentina. Pregate in fretta, la terra trema. Seguite le mie esortazioni, non disprezzatele, eppure non mi stanco mai, perché vi amo infinitamente. È necessario che apriate le vostre orecchie, non solo spirituali, ma anche corporee, per ascoltare i miei richiami d'amore qui e ora. L'evento che scuoterà l'umanità è alle porte, e di fronte ad esso.... preghiera e l'unità dell'umanità sono estremamente urgenti. Pregate gli uni per gli altri. Non dormite, svegliatevi in fretta. Non stancatevi di pregare. Non lasciate che gli attacchi quotidiani vi frenino, fate in modo che la vostra vita sia un atto costante di offerta a mio Figlio per i peccati di tutta l'umanità. Ricorrete ai sacramenti per risorgere rapidamente. Nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, affinché nei momenti in cui il cibo fisico viene a mancare, questo cibo infinitamente ricco di benedizione, che è il Corpo e il Sangue di mio Figlio, vi sostenga in quei momenti. Vi amo, vi benedico. Ecco, davanti a ciascuno di voi c'è il mio Cuore, entrate in esso. L'Anticristo non riposa.... Io mando i miei angeli per ordine della Santissima Trinità per sigillare coloro che si convertono, per sigillarli prima che arrivino le tenebre, ma l'uomo deve mettere la sua volontà nelle mani di mio Figlio. Non voglio che nemmeno uno di voi si perda. Mio Figlio viene, mio Figlio viene, mio Figlio viene, mio Figlio viene da voi. È inevitabile! Rimanete nel mio Cuore materno. Io vi benedico. La protezione del mio Cuore Immacolato rimane su ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 giugno 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato. Figli, la mia volontà vi chiama a calmare i vostri sensi, ad allontanarvi da tutto ciò che disturba il vostro spirito, la vostra anima, il vostro cuore e il vostro essere. Alla fine di questo lungo cammino della croce, ogni essere umano risplenderà nell'amore divino. Alla fine, non in questo momento, dove dovete lottare per mantenere la fede. La mia voce ha sempre raggiunto gli strumenti scelti dal Padre, attraverso le mie suppliche come Madre di tutta l'umanità. Ogni parola si è compiuta, ogni parola si è compiuta, ogni parola si compirà, anche se non avete creduto, anche se non credete, anche se mi rinnegate. L'umanità piange per la mancanza di verità. Io vi porto la verità e voi avete paura di riconoscerla. Figlioli, dovete interrompere il ritmo della vita quotidiana e affrontare il caos globale. Ho fatto un pellegrinaggio, e sto facendo un pellegrinaggio in questo momento, per presentarvi la realtà in cui vi muovete. Se foste consapevoli del potere, del valore della preghiera del rosario, non esitereste a recitarlo in ogni momento, prima di ogni crisi, prima di ogni assalto. Poco tempo passerà davanti a voi senza adempiere ai miei appelli, tanto che il tempo è diventato solo una parte del momento. Fermatevi, fermate il peccato, le lamentele, il malcontento, l'immoralità, fermatevi ed esaminatevi attentamente. Figlioli, la Chiesa sta attraversando tempi difficili, l'Eucaristia è disprezzata, i sacramenti sono disattesi, i miei sacerdoti mi mancano di rispetto, i templi sono vuoti, l'umanità si è allontanata da Dio. I comandamenti sono stati distorti, facendo entrare la Chiesa in una grande crisi come non ha mai visto prima. Tutto il popolo di mio Figlio soffrirà, per questo vi ammonisco costantemente a pentirvi. Amati, l'uomo è condotto verso l'abisso. La mente è stata ridotta nella sua interezza per costringervi a obbedire senza conservare la capacità di scegliere. Insieme ai mezzi tecnologici, l'anticristo si sta avvicinando per apparire come un grande salvatore, presentando tutte le conquiste tecnologiche inimmaginabili per compiere grandi miracoli davanti a tutta l'umanità. Incoraggio i miei sacerdoti a rimanere saldi, a predicare la verità e con l'urgenza che questo momento richiede. Le anime sono affidate a voi perché le guidiate sul giusto cammino e perché non si perdano. Non dimenticate che mio Figlio ha sete di anime. Figlioli, state attenti ai segni che vengono dall'alto, si moltiplicheranno in tutto il mondo. Pregate, pregate per il Venezuela, soffrirà. Pregate per l'Africa, la sofferenza arriverà. Pregate, il magma sta salendo. Svegliatevi, la notte del lamento si avvicina. Vi stringo al mio petto, non cadete nella disperazione. Mio Figlio viene a prendere i suoi figli e io vi conduco a Lui. Non inciampate, rimanete nella fede. Vi amo, vi benedico, vi proteggo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 giugno 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, conservate l'unità, conservate l'unità. Siate un rifugio di amore e di incontro tra i vostri fratelli e sorelle. Vi state dirigendo verso la meta desiderata, il momento si avvicina. L'umanità si sta avvicinando velocemente all'abisso. Mio Figlio è Misericordia, sì, è Misericordia. Ama e perdona, perdona e ama. L'uomo è stato dotato di libertà e ognuno deve rispondere dell'esercizio di questa libertà. Non date retta a chi vuole ingannarvi con l'infinita Misericordia di Dio, per dare ragione a un uomo che non riconosce il suo errore e non se ne pente. La Misericordia di Dio è infinita, non c'è peccatore pentito che viene a chiedere perdono e gli viene negato; ma l'uomo deve pentirsi, deve essere consapevole della sua parte di responsabilità per l'attuale situazione dell'umanità. Esorto tutti a rendersi conto dei propri errori e della propria separazione dall'amore di Dio. Non bisogna aspettare l'ultimo minuto per chiedere il perdono di Dio, perché non si sa se si sarà in grado di compiere questo atto di pentimento. Il serpente antico, il diavolo, Satana, è insorto contro l'umanità e la sta portando alla perdizione. L'Anticristo sta sorgendo davanti agli occhi dell'umanità anestetizzata da ciò che è mondano e peccaminoso, davanti agli occhi dell'umanità stessa, senza la coscienza dell'umanità. Il popolo di mio Figlio soffrirà molto a causa di questo essere umano che viene a causare dolore, sofferenza, guerra e caos globale. Non persistete nelle tenebre, fermate questo movimento accelerato con cui vi muovete nella vita e riflettete sullo stato della vostra anima. Ognuno di voi è responsabile delle proprie azioni, è vero, come ho già detto, che la Misericordia di mio Figlio è infinita, ma voi, amati figli, dovete cercarla e dovete fare un fermo proposito di migliorare e cambiare. I demoni sono in agguato, in agguato e guadagnano bottino per il serpente. L'umanità sta soffrendo e soffrirà ancora di più. L'universo si sta aprendo perché da esso scendano segni, dall'infinito, per tutta l'umanità; segni che Dio è Dio e voi siete suoi figli. Segni che Egli è infinitamente potente e che voi siete suoi figli. Dovete guardare in alto, anche se non volete, dovete aprire la vostra mente e i vostri pensieri alla scienza divina, all'amore divino, alla potenza divina e alla misericordia divina. Pregate, miei cari, pregate per il Sudafrica, perché si lamenterà molto. Pregate, pregate figlioli, pregate per il Cile, non abbandonatelo nelle vostre preghiere. Pregate per gli Stati Uniti, non dimenticate questa nazione. Pregate, pregate per Taiwan. Non dimenticate il Giappone nelle vostre preghiere, il dolore lo sta nuovamente scuotendo. Miei cari, l'acqua sta salendo, vuole uscire dalla terra, affinché il dolore scuota di nuovo l'umanità. Tutto, tutto si rinnoverà. Confidate nell'Amore e nella Misericordia infinita di mio Figlio. Confidate nella mia guida, non siete soli, non rimanete soli. Rimanete attenti ai segni, anche se vi chiamano fanatici, anche se i vostri fratelli e sorelle vi contestano, non fermatevi, andate avanti, perché sta arrivando il momento in cui coloro che oggi vi criticano vedranno la verità e la realtà che non vogliono vedere. Confidate nella Parola divina, confidate in questa vostra Madre, la donna vestita di sole, che viene ora, perché il momento è arrivato. Rimanete nel mio Amore, nel mio Cuore, nel mio grembo. Ti amo, ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Sigillatevi nel sangue prezioso del mio Figlio divino.

24 giugno 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, unitevi al mio Amore Misericordioso e siate misericordiosi con tutti i vostri fratelli e sorelle. Faccio appello alle coscienze di tutti voi affinché si uniscano e innalzino una preghiera per tutta l'umanità. La mia mano vi protegge costantemente, non vi lascio un momento, non vi abbandonerò. Figli, pregate, non allontanatevi dalla preghiera, venite a ricevermi nel cibo eucaristico. Raccogliete il cibo spirituale per i momenti difficili, Io vi proteggerò. Figlioli, il dolore si fa presente su tutta l'umanità, correndo a ritmo serrato. La terra trema, il fuoco soffoca l'uomo, l'acqua prende la sua parte e lo spinge via. Il peccato è salito al di sopra dell'uomo stesso, usurpando i cuori e irritando i bambini in modo che agiscano senza controllare le loro emozioni. Le montagne si muovono e i giganti addormentati si risvegliano. Il comunismo colpirà tra gli attacchi della natura. Vengo a voi per spiegarvi la mia Parola, affinché in questo momento non dimentichiate né il mio Amore, né la mia Misericordia, né la libertà umana. Siate consapevoli dei molti segni che permetto affinché possiate risvegliarvi dal letargo in cui il nemico maligno vi tiene. Dall'alto scendono segni chiari e inconfutabili della mia onnipotenza; non sminuiteli. La mia Chiesa sta vacillando. È urgente un popolo orante, fedele e unito; non calpestatevi a vicenda. Rimanete vigili, questi sono momenti di confusione in cui si diffondono parole per dividervi. I miei fedeli sono quelli che lottano per l'amore, quelli che perdonano, quelli che amano il prossimo, non quelli che predicano contro il prossimo, perché solo io, Dio e Signore, sono colui che giudica. Chi parla contro i propri fratelli e sorelle non sta predicando la mia parola. Questo è il momento del mio Spirito, chiedetelo con fede fervente perché vi guidi. Pregate per l'Ecuador, pregate gli uni per gli altri. Pregate per il Giappone, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Pregate per gli Stati Uniti, hanno bisogno delle vostre preghiere. Pregate per tutta l'Europa, la protezione è urgente. Figli, siate amore, in modo da combattere con le mie armi, il mio Amore, la mia misericordia e la mia umiltà. Figlioli, questo momento è nato con il dolore dentro. Miei cari, siate vigili e aiutatevi a vicenda. Il mio Amore Infinito vi esorta ad essere uniti per poter affrontare ciò che sta per arrivare in totale fratellanza. Non dimenticate la mia protezione. Nel mezzo del dolore, l'uomo è tentato. Non cadete, vi amo. Non allontanatevi dalla protezione di mia Madre. Unitevi e proteggetevi. Vi benedico. Benedico le vostre famiglie. Il mio Amore Infinito vi benedice. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 giugno 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vengo con il mio Cuore pieno di amore per tutti. Sono il Padre dell'amore e vi cerco. Vengo a dissetare coloro che sono miei. Resto davanti a ciascuno di voi in attesa, resto con le mani piene di misericordia per riversarla su coloro che mi invocano. Figlioli, sono disprezzato da molti. Mi cacciano dai luoghi pubblici per non offendere le coscienze di coloro che non credono in me. Il tempio è distrutto, l'uomo è umiliato senza vergogna. Non vi rendete conto della grandezza di questo momento, disprezzate i miei appelli, dimenticando che siete miei figli. Il mio Sangue e il mio Corpo, cibo dell'anima e del corpo, sono trattati senza rispetto, senza amore, dimenticate che io sono vita e abbondanza di vita. Popolo mio, soffro per ognuno di voi, soffro per l'indifferenza e la mancanza di amore tra fratelli e sorelle, per l'ignoranza della misericordia e l'accettazione di false dottrine, per il dolore dei più bisognosi. Amati, darò segni in cielo e in terra, il momento è arrivato. Il sole si oscurerà e i miei figli si ricorderanno momentaneamente di me nelle loro preghiere, ma poi si allontaneranno di nuovo. Pregate per l'Indonesia, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti e il Messico, pregheranno. Pregate per il Brasile, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Sono pochi quelli che pregano e fanno riparazioni, sono pochi. L'uomo non si rende conto della realtà. Chi potrà resistere se non accorcio i tempi? Io vi benedico. Rimanete nella mia benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 giugno 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, mio popolo! Mio amato popolo! Vi benedico. Il mio sguardo si posa costantemente su di voi. Siete la pupilla del mio occhio. Popolo mio, come ti desidero! Popolo mio, quanto ti desidero! Popolo mio, come ti invoco! Ci sono ancora persone che vogliono misurare il tempo umanamente. Non si rendono conto di vivere nell'ultimo istante del terzo momento. La mia parola si è compiuta in questa generazione. Non guardate le profezie pagane, non guardate le cose che arrivano nelle vostre mani e che non vengono da Me. Non guardate ad altre questioni che non riguardano la mia Casa in questo momento urgente, in questo momento di momenti. Quante tenebre gravano sull'umanità! Quanto disprezzo per la mia Croce! Se vi immergeste in essa, trovereste l'unico e vero amore, il mio amore, la mia sconfinata dedizione alla salvezza di coloro che sono miei. Tutta la natura, tutta la creazione, l'universo è stato contaminato dalla mano dell'uomo, e in questo momento, nel momento della Passione per questa generazione, tutto ciò che è stato contaminato dalla mano dell'uomo viene purificato e porta dolore a tutti. Il susseguirsi degli eventi stupirà tutti. Le preghiere sgorgheranno dalla bocca dell'uomo con grande facilità. Non saranno preghiere nate da un cuore contrito, ma da un cuore di paura. Tuttavia, le accetterò, perché il mio Amore è infinitamente misericordioso. Non cercatemi per paura, venite a me cercando il mio Amore, il mio Amore e la mia infinita devozione. Mia Madre tende la mano per condurvi a Me. Non disprezzatela. Volgetevi a mia Madre, perché vi conduce per sentieri sicuri. Un grande dolore incombe sulla mia Chiesa. Pregate e accompagnate il mio Pietro. Non lasciatelo solo. Pregate, popolo mio, pregate sempre. Pregate, mio amato popolo. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate, mio amato popolo, pregate per la Giamaica. Pregate, non dimenticate il Brasile nelle vostre preghiere. La lotta non si ferma. Al contrario, si sta intensificando. Pregate, pregate per il Medio Oriente. Porterà dolore a tutta l'umanità. Non rimanete con la mente chiusa. Questo è il momento per voi di andare oltre il vostro io e con gli occhi della fede vedere i segni che la mia Casa sta portando dall'alto, per voi vederli e per voi riconoscere chiaramente che Io sono il vostro Dio e il mio potere è infinito. La mia creazione mi adora, mi rende omaggio e in questo omaggio apre il cielo per concedere all'umanità dei segni, affinché non dubitiate del momento in cui vivete. Accogliete la mia Parola con amore. Ancora una volta vi esorto a venire a Me in questo ultimo momento in cui vi aspetto con la mia infinita misericordia, prima che la terra sprofondi nelle tenebre. Mettetevi alla prova prima di essere messi alla prova dal mio Amore. Vi proteggo, vi benedico. Restate uniti, non disperdetevi, non dividete la Mia Chiesa. I miei veri apostoli lottano per mantenere la mia Chiesa unita e solidale nel mio Amore. Non siate causa di confusione. Colui che inganna coloro che sono Miei sarà severamente e duramente punito per le sue azioni. Io sono Amore, sono Padre e sono disciplina. Rimanete nella mia pace. Vi benedico. Benedico le vostre famiglie, benedico i vostri doni spirituali. Benedico le vostre case; benedico l'essenza di ciascuno di voi, affinché la vostra coscienza sia ascoltata con grande chiarezza. Rimanete nella mia pace. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 luglio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio popolo raggiungerà la terra promessa. Nella Croce raggiungerà la gloria. Non temete Me, temete di allontanarvi da Me, temete tutto ciò che vi conduce sulle vie della perdizione, temete il maligno che vi strappa la vita eterna. Mia amata, dai loro frutti riconoscerai quelli che non sono veri. Non lasciatevi ingannare, vivete la mia parola attaccati ai miei comandamenti, vivete intensamente i sacramenti. Siate testimoni di ciò che professate, non siate come coloro che dicono di amarmi, ma in sé sono tenebre totali. Figli, la vicinanza di ciò che vi ho dichiarato coglie il momento in cui vi muovete. Venite a Me, venite a Me! Figlioli, tornate presto, il giorno sta finendo ed è necessario che vi rifugiate nel mio Cuore. Questo è il momento in cui dovete inginocchiarvi. La mente dell'uomo si è indurita, si è chiusa ai miei appelli e li ha corrotti, siete prigionieri della volontà umana abusata, rimanete legati ad essa dalle forti catene del mondo, che assomigliano alla sicurezza. La futilità umana di fronte al suo futuro porterà più dolore, più contaminazione, più fame, più malattie e morte. Figlioli, popolo mio, pregate per il mio Vicario, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Pregate per il Paraguay, il dolore sta arrivando. Pregate per l'Australia, il lamento è ascoltato. Pregate, una piaga incombe sull'umanità. Il rombo della terra scuote i cuori. Unitevi in un'unica voce orante, siate un riflesso del mio Amore. Guardate in alto e riconoscete che sono il vostro Dio. La mia Croce è la redenzione. Io vi amo. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 luglio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia Benedizione vi accompagna. La mia luce segna il vostro cammino affinché non vi smarriate. Figli, il sole nutre, rafforza e dà luce. In questo modo, il mio Amore rimane incrollabile in coloro che sono miei. Amati, siate una luce per i vostri fratelli e sorelle. Unitevi, non camminate divisi, non lasciatevi dividere. Il male acceca l'uomo per distoglierlo dalla mia volontà. Non lasciatevi distrarre da ciò che è temporaneo, da ciò che è mondano. Il tempo è breve, siatene consapevoli per non cadere nelle grinfie del male. Popolo mio, pentitevi... affinché possiate vedere chiaramente la battaglia che il nemico dell'anima sta conducendo contro i miei figli. Prendete la decisione con la forza, il coraggio e la fede del mio popolo, non sprecate questo momento così prezioso, siate operosi senza sosta e predicate senza sosta. Guardate i segni che vi mando, avvertite i vostri fratelli e sorelle con amore e prudenza. Non è per questo che vi do la mia parola per accumularla, non rimarrà nascosta agli uomini, la farò arrivare fino agli estremi confini della terra, la invierò con i miei angeli, perché non sarà nascosta al mio popolo. Non ostacolate la mia sapienza divina, non persistete nella cecità, non dimenticate che l'unità di coloro che sono miei è essenziale. Mantenete la pazienza, affinché la mia luce non vi abbandoni. Bevo dal calice dell'ingratitudine umana, voi chiudete i vostri cuori ai miei ammonimenti. Non sono punitivo, amo i miei figli e li esigo. Guardo con tristezza coloro che sono malvagi, che si arricchiscono, e l'umanità getta fango sulla propria volontà, ne risponderanno. O uomini, voi che vi opponete ai miei richiami, che cosa otterrete? Figli miei, non abbiate paura, siate un riflesso del mio Amore. Svegliatevi! Pregate per la Giamaica, pregate. Pregate, i vulcani portano dolore alle nazioni. Pregate, la terra trema con intensità. Pregate per il Brasile, pregate. Vedete la verità che le mie parole imprimono, non disprezzatele. Restate uniti, io resto con voi. La mia luce, come una stella nel firmamento, vi guida. Vi benedico. Ricevete la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 luglio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Non smettete di ricorrere ai sacramenti. Abbiate con voi il Santo Rosario, che è uno scudo contro il male. Siate creature di preghiera. Amati figli, il mio Cuore vi custodisce in sé, sono l'Arca della salvezza per tutta l'umanità. Figli, in questi momenti in cui l'umanità è a un passo dall'affrontare la tragedia della natura che vi scuoterà, vi esorto a non ignorare i miei appelli. Dovete cambiare e prendere sul serio gli eventi di ogni genere. Mio Figlio vi mostra la sua misericordia affinché veniate con fiducia, anche se vi sentite indegni, peccatori e immeritevoli. Per mio Figlio, ognuno di voi è speciale, unico e degno di ogni perdono se viene con un cuore contrito e umile. Figli del mio Cuore, il giorno si sta oscurando e ogni persona guarderà in alto. Il male ha preparato la strada all'anticristo. È vicino, molto vicino. Con il potere del denaro, sarà capace di grandi miracoli tecnologici per monopolizzare le masse. Figlioli, non siate tiepidi, agite rapidamente nella vostra vita spirituale. La tiepidezza è una fonte diretta del male che può intrappolarvi nelle sue grinfie, coloro che sono tiepidi si daranno facilmente nelle mani dell'anticristo. Il mio cuore soffre per questo motivo. La bestia appare tra i suoi sudditi, appare come il grande salvatore dell'umanità, e i figli del Padre celeste dormono, non credendo che si tratti di una mostruosità del male. Svegliatevi, svegliatevi.... perché dormite? Sacerdoti dei miei figli, svegliate il popolo di mio Figlio, affinché non si perda. Figli, non seguite le vostre leggi spirituali. L'umanità è caduta in grandi peccati, davanti ai quali anche la natura trema, l'universo sarà scosso e le stelle cambieranno i loro movimenti regolari. Incoraggio i miei fedeli, coloro che, consacrati al mio Cuore, desiderano che io li conduca a mio Figlio; vi invito ad essere una luce, a stare fermi e senza inciampare, essendo veri apostoli in questi ultimi momenti per questa generazione. Pregate, amati figli, pregate per Roma, perché soffrirà. Pregate, amati figli, pregate per l'Indonesia, perché soffrirà molto. Pregate per il Giappone. Pregate, amati figli, per il Sud America, che piangerà. Non distraetevi, unitevi rapidamente. Voi che riconoscete la mia chiamata, siate intercessori per i vostri fratelli e sorelle e pregate. È indispensabile che la vita sia una preghiera costante. Vi benedico, resto con ciascuno di voi. Vi porto nel mio grembo. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 luglio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, miei cari, benedico la vostra creazione. Non dovete perdere la costanza, la fedeltà e la speranza. Questo è cibo per l'anima. Di quanto risveglio spirituale hanno bisogno le persone! Quanto manca la preghiera! Figli, dovete risvegliarvi alla realtà in cui vivete, la realtà che negate per ignorare questi momenti. Figli, la Santissima Trinità ama infinitamente ognuno di voi, i suoi figli, ai quali ha dato ragione e libertà, in modo che nulla rimanga senza punizione e nulla senza misericordia. Da Dio viene tutto, ogni specie, tutto contiene il seme divino. L'umanità è corrotta, l'uomo non si è preoccupato di conoscere se stesso e di incontrare Dio dentro di sé. L'ignoranza spirituale è così profonda che non si trova la forza per fermare il degrado attuale e quello che sta arrivando. Mio Figlio va con la sua croce, ma va da solo, solo pochi lo seguono, i più non vedono il suo passaggio, l'egoismo umano non permette loro di vederlo. Non separatevi da mio Figlio, non ascoltate colui che viene a separarvi da mio Figlio. Dovete cambiare, pentirvi e convertirvi, fare penitenza e preghiera. La mancanza di preghiera è il male peggiore che l'umanità sperimenta, circonda il mondo non protetto. Il male si rivolge contro l'umanità, contro l'umanità non protetta, perché il suo libero arbitrio ha escluso Dio dalla sua vita. Pregate bambini, perché le acque dei mari si agiteranno con forza. Pregate per l'Europa. Pregate per il Sud America. Pregate per il Giappone, perché il dolore incombe di nuovo su di esso. Pregate per l'Islanda, che soffrirà. Miei cari, l'instabilità causerà il crollo di un mondo che ha accettato il dio dell'economia come suo salvatore. Le comunità si scontreranno tra loro e si scatenerà una guerra economica. L'uomo vedrà che non controlla tutto. La terra tremerà. Tutto sta cambiando, i miei piccoli figli stanno soffrendo, non c'è posto per loro. Bambini, dovrete guardare dove non volete guardare, in alto, verso il firmamento. I segni stanno crescendo e gli uomini si stupiranno davanti ai veri frutti della creazione. Io rimango sulla terra, vegliando e proteggendovi. La Chiesa di mio Figlio è assediata da coloro che vogliono distruggerla. San Michele Arcangelo la difenderà e abbatterà i persecutori del popolo di Dio. Figlioli, non vi abbandonerò, vi prenderò per mano. Non temete, non abbiate paura. Non vacillate nella preghiera. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 luglio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, siate obbedienti ai miei appelli, non trascurate la salvezza. Venite a me, io sono il vostro Dio. Pregate e nella preghiera ascoltatemi, venite a ricevermi, vi aspetto nel mio cibo eucaristico. Pregate gli uni per gli altri, affinché l'amore sia reciproco, l'amore incarnato, e la speranza sia il segno di una Chiesa perseverante. In questi momenti, sono pochi quelli che mi ricevono con amore, e saranno ancora meno quelli che mi resteranno fedeli. Il modernismo porta le persone ad essere indipendenti da me. Dovete aprire gli occhi e prendere coscienza di questo inganno del diavolo. Una è la mia Legge, dieci sono i miei Comandamenti. I Comandamenti non possono essere cambiati per conformarsi a qualsiasi modo di pensare. Figlioli, non camminate nel buio, le azioni oscure dell'uomo vi costringono alla sottomissione, l'ignoranza spirituale è un campo minato dove perirete. La resistenza interna ed esterna dell'uomo al cambiamento lo porta a cadere in mezzo a falsi profeti che preannunciano grandi tempi, accecandovi per non considerare, per non vedere i grandi peccati in mezzo ai quali l'uomo attuale si è trovato. L'Anticristo, attraverso i suoi alleati, si è infiltrato nelle armi delle false ideologie e dottrine, mascherate da progresso e modernismo, per trascinare le masse nell'abisso universale e regnare così sul regno delle tenebre ovunque. Il peccato aumenta quando l'uomo pecca. Il bene aumenta quando l'uomo lavora e fa il bene. I demoni continuano a lavorare per sovvertire la fede, anche tra le anime consacrate, quelle a cui ho chiesto ardentemente di alzare la voce e risvegliare la mia Chiesa addormentata. Vi incoraggio ad essere forti devoti di Mia Madre, a resistere e a non cadere nelle grinfie del male. Non smettete di essere costanti nel fare il bene. Amati figli, questo è un momento di riflessione, non è destinato a false lodi e adulazioni. Io sono il Dio dell'Amore che mette in guardia i suoi. Figlioli, il fuoco viene nel mondo come una tempesta. Le acque si alzeranno, puliranno la terra dall'iniquità di coloro che sono perversi. Figli, vedrete come nascono gli uragani di fuoco. La terra si rivolta nell'errore dell'uomo. I sette peccati capitali esultano per il loro trionfo nel cuore dell'uomo. Amati, siate vigilanti, il segno nel cielo sarà visto da tutti, la mia Croce brillerà attraverso le mie ferite e illuminerà tutto per un po'. Il sole darà grandi segni. Ciò che è incomprensibile per l'uomo si rifletterà nel cielo, affinché chi non crede creda. La mia Chiesa sarà nuovamente scossa. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per il Costa Rica, vivrà momenti di tensione. Pregate per gli Stati Uniti e il Messico, il pianto sta arrivando. La Russia si solleverà e raggiungerà Roma. Pregate figli miei, pregate sotto la protezione della mia Croce e in essa lasciate che i miei angeli, difensori dell'umanità, vi aiutino. Non tacete, miei cari, non tacete. Uniti nella mia Volontà, andate avanti senza fermarvi, affinché il mio Amore Divino abbracci le anime. Immergetevi nel cuore di mia Madre, pregate il Santo Rosario e indossate lo scapolare, il segno da cui i demoni fuggono. Vi benedico, vi chiamo, vi avverto di cambiare. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 luglio 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, mio amato popolo, vi benedico. Quanto dolore nel mio Cuore! Quanto sanguina ogni mia ferita davanti alle insistenti e incessanti crocifissioni a cui sono sottoposto a causa dell'inarrestabile peccato dell'umanità! Vi esorto a recitare il Santo Trisagion per unirvi alla nostra Santa Trinità. Vi state avvicinando al momento atteso. La cecità del peccato impedisce all'umanità di vedere la verità verso cui si sta muovendo. I miei sacerdoti devono esortare con forza le donne a venire a ricevermi vestite in modo decoroso. Davanti al Re devono vestirsi con dignità e solennità. Miei fedeli, miei fedeli.... Coloro che dicono di essere vicini a me e di diffondere la mia Parola, in questi momenti si rivoltano contro la mia Chiesa, ferendomi costantemente. Distorcono la mia Parola e portano più aridità nei cuori di coloro che non conoscono la mia Chiesa, che non conoscono il mio Amore, e invece li consegnano al male. Non distorcete la mia Parola, non date idee false sulla mia Parola, perché questo provoca sempre più male e allontana un gran numero di miei figli, li allontana da me e da mia Madre. La mia parola non è scesa all'umanità invano. Ripeto continuamente tutto ciò che vi ho annunciato in precedenza. Metto in evidenza il mio Amore e la mia Misericordia e mostro la testardaggine dell'umanità, che continua a sprofondare nel peccato. I vostri occhi vedranno ciò che la mente non può nemmeno immaginare, il dolore che si avvicina all'umanità e che supera tutto ciò che l'uomo può immaginare. Un cuore di pietra, un corpo degradato nel peccato, una parola d'amore dal Cielo, dalla Mia Casa.... ignorata e disprezzata. Ma voi, miei fedeli, voi che vivete in spirito e verità, unitevi, siate una forza, siate un muro che difende l'umanità, che la difende dal cadere ancora di più nelle mani del nemico. Voi, miei fedeli, voi che ascoltate i miei appelli e gli appelli di mia Madre, pregate, intercedete gli uni per gli altri affinché i giusti non cadano, affinché voi non cadiate e restiate saldi. Pregate per l'Australia, che soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti e il Messico, il dolore preannunciato sta raggiungendo queste amate nazioni. Pregate, pregate per Panama, piangerà. Pregate per l'umanità. Rivolgetevi ai sacramenti. Voi che mi amate e mi ascoltate, rispettate i miei Comandamenti, anche se vi trattano come pazzi. Questo Re è stato ed è disprezzato e resterà ancora più disprezzato, ma l'amore di ciascuno di voi si moltiplica all'infinito ed è balsamo per le mie ferite. Vi benedico. Unitevi nel mio Amore. Vi benedico, vi benedico, e la mia Chiesa sarà scossa, ma non si frantumerà. Condividerete la mia mensa e la gioia che vi ho promesso. La pace e l'amore prevarranno, perché io sono il vostro Dio. Rimanete nella mia pace. Le mie benedizioni rimangono in voi, nelle vostre famiglie e in tutta l'umanità. Le mie benedizioni rimangono in tutto ciò che è stato creato dall'inizio della creazione. Tutto è la mia volontà. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Vedo il Signore crocifisso, il suo sangue scorrere abbondantemente su tutta la terra. Lo vedo soffrire e l'uomo cadere sotto l'influenza delle false promesse fattegli dal maligno, incarnato in un uomo che, come un gigante, scuote l'edificio della Chiesa e minaccia di farlo crollare. Vedo un piccolo numero di anime fedeli al Signore, accanto ai santi e ai beati, accanto agli angeli e a Pietro, che reggono questo grande edificio, che reggono la Chiesa. Vedo Madre Maria raggiante, grande e forte accanto a San Michele ed entrambi si avvicinano alla Chiesa e la prendono sotto la loro protezione. Madre Maria stende il suo manto sulla Chiesa minacciata e include i fedeli, i pochi, e li protegge. San Michele alza la sua spada e combatte questo essere malvagio, ferendolo mortalmente e tagliando le catene con cui questo essere malvagio ha legato tutta la Chiesa sui quattro lati. Vedo gli angeli scendere dal firmamento. Migliaia e migliaia di loro scendono, combattono vittoriosamente contro i demoni e salvano i figli di Dio, con quanta umiltà, gioia e gratitudine si inchinano, adorando teneramente la Santa Trinità. Gli angeli stessi stendono le mani, ripuliscono tutta la terra dalla sporcizia che l'anticristo ha versato e Dio Padre, Dio Figlio e Dio Spirito Santo donano all'uomo una nuova terra. La Chiesa risorge trionfante e festonata, e Madre Maria è di nuovo venerata, rispettata e amata dal popolo. Lode a Dio! Amen! Alleluia!

22 luglio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione vi accompagna. Il cibo eucaristico è un sostegno per i miei figli. Io resto con ciascuno di voi, preparando la Chiesa del mio Figlio.... e voi non volete capire. L'attimo è il più piccolo momento, e voi continuate a rimanere assenti, immersi in ciò che è transitorio. La Chiesa di mio Figlio è ferita e perseguitata, ma non è sconfitta. Coloro che si ostinano a negare la parola divina che vi avverte saranno confusi. Ignorano il fatto che nulla impedisce loro di conoscere il significato di questo momento, invece di negarlo. La preghiera del Santo Rosario è una luce per le anime, definisce il male. Il Santo Rosario è il manto con cui abbraccio tutta la creazione. Quindi abbraccio tutto il creato pregando devotamente il Rosario. Ogni Ave Maria è un canto di intercessione, ogni Ave Maria è una calamita che attira sull'uomo il rinnovamento, l'abbondanza e l'infinità delle grazie che si riversano. Vi esorto a pregare. Amati, una fitta nebbia di peccato copre la terra e con essa arriva la distruzione. Il peccato porta alla violenza e questo fa soffrire gli innocenti. Vi esorto a chiedere l'aiuto di Dio, affinché ognuno guardi se stesso e faccia ammenda prima che le tenebre impediscano di vedere. Il lamento dell'umanità si unisce al lamento della creazione. Sta arrivando una grande tempesta, i miei figli stanno soffrendo per questo. Vi invito ad aiutarvi a vicenda. Pregate miei cari, pregate per l'Irlanda. Pregate per i bambini, la Spagna soffrirà. Pregate per l'India, piangeranno. Pregate per gli Stati Uniti, il dolore crescerà. Bambini, l'acqua sta salendo. Il sole penetra e la terra si apre, l'umanità è in grave pericolo. Non temete miei piccoli, vi offro il mio amore. Il mio cuore vi abbraccia, la mia presenza rimane in coloro che sono fedeli e mi permettono di entrare. Vi invito alla verità con grande coraggio, vi invito alla fermezza. Mantenete la fede, siete il mio piccolo ovile, godrete del nuovo cielo e della nuova terra. Amati, non rifiutate la mia protezione. Io vi proteggo. Non abbiate paura, sono la vostra Madre. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 luglio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, rimanete nella mia volontà, nelle mie richieste. Il vostro cibo è la mia carne e il mio sangue. Nutritevi affinché il mio Spirito possa fluire liberamente. Miei amati, la promiscuità getta una forte purificazione sull'umanità. Voi, però, rimanete lontani dalla realtà. Vi basate su previsioni scoraggianti che vi spaventano, e non sulla mia Parola, che è verità, giustizia e vero amore, e vi dà la certezza della mia Misericordia in ogni atto presente. Pregate, cari figli, pregate per gli Stati Uniti e per il Messico. Il dolore arriva, pregate. Il cielo vi mostra la sua grandezza, le stelle vi appaiono vicine. Il cuore umano batterà forte di fronte a un evento terrificante. L'umanità ha aperto l'abisso; Io estendo la Mia Misericordia. Pregate figli, pregate per il Giappone, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Pregate per il Cile, si lamenterà. Pregate per i vostri fratelli e sorelle. Pregate per Taipei, pregate. La peste sta avanzando su tutta la terra e i Miei figli non la vedono. Rimanete in preghiera, vi proteggerò. Amati, questo è il momento dei momenti, le tribolazioni non si faranno attendere, l'acqua sarà contaminata. Io sono l'amore divino, soffro per ciò che sta accadendo a questa generazione, che sta gradualmente invadendo la morte. Non ignorate i miei appelli. Gridate e la porta si aprirà. Vi incoraggio a calmare i vostri sensi per poter partecipare alle mie chiamate. Non distraetevi. Il mio Amore abbraccia tutta l'umanità. È l'umanità che si allontana da Me. Figlioli, vi amo, vi benedico. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 luglio 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia volontà è che tutti gli uomini si salvino. Il mio cuore chiede tutta la creazione. Figli, l'unità è il ponte che unisce l'uomo e apre la coscienza per comprendere la verità. La luna non darà luce, il sole aumenterà la sua potenza sulla terra prima che faccia buio. Il dolore dell'umanità emerge dal cosmo e sorge l'incertezza. L'uomo cercherà di affrontarlo con mezzi umani. Voi, piccolo gregge di credenti, pregate senza indugio. La pace nell'uomo irradia sicurezza. Guardate in alto, i segni aumenteranno, sottolineando la mia vicinanza. Pregate per il discernimento di tutti. Pregate per Porto Rico, soffrirà. Pregate bambini, pregate per l'Europa, la morte incombe su di essa. Umanità, in questo momento ti chiamo alla coscienza. La mia alleanza è eterna. Io sono il vostro Dio. Riconoscetemi senza indugio. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 luglio 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non permettete di vivere nella separazione dal cibo eucaristico. In esso troverete la forza necessaria per affrontare tutto ciò che si avvicina all'umanità. Non separatevi da mio Figlio, la fede sarà messa alla prova fino a cose inimmaginabili. Queste sono le grandi tribolazioni che colpiranno l'uomo che si arrenderà davanti a colui che non permette all'uomo di alzare gli occhi al cielo. Il nemico sorge davanti allo sguardo passivo dell'uomo, si arrende all'uomo con l'economia, la carestia continua e poi il dominio. Le montagne del Sud America tremano. Allo stesso modo, le superpotenze vedono indebolirsi la loro sicurezza fino a cadere una ad una. Pregate per la Cina, amati figli, la malattia incombe su di loro. Pregate, l'acqua sta salendo, pregate figlioli. Pregate per il Cile, pregate. Pregate per il Giappone, non lasciatelo nelle vostre preghiere. Pregate per la Danimarca. Miei cari, non falsificate la verità, siate fedeli esecutori dei Comandamenti e dei Sacramenti. Siate veri figli, testimoni di Colui che vive in voi. L'umanità ferisce i nostri sacri cuori. Siete stati disobbedienti, si avvicina il momento in cui il nome di mio Figlio sarà proibito. Guai alla nazione da cui proviene questo divieto. Il comunismo sta alzando la voce, i miei figli sono crudelmente oppressi. Vi esorto a non abbandonare l'Eucaristia e la recita del Santo Rosario. Non cedete al liberalismo, siate fedeli discepoli di mio Figlio. Unitevi al mio Cuore e in esso riparate le trasgressioni dell'umanità. Pregate gli uni per gli altri. Non temete, il piccolo gregge dei miei fedeli alzerà la voce e sarete ascoltati dal Padre. Io vi proteggo, non abbiate paura. Io sono la vostra Madre. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 agosto 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore continua a riversarsi sull'umanità. Rimanete al mio fianco, affinché possiate uscire vittoriosi. Non fermatevi nel vostro cammino, andate avanti senza perdere la fiducia in me. Amati, ognuno di voi è una barca che naviga in acque tempestose. Alcune barche cercano di riempirsi di tutto ciò che i mercanti offrono loro, credendo che così facendo sopravviveranno. Non hanno capito che senza la fede in me nulla è possibile. Se aveste fede grande come un granello di senape! L'umanità sarà sorpresa da un grande evento. Volgerete lo sguardo verso la Mia Casa. Pregate figli, pregate per Panama. Pregate per gli Stati Uniti, non dimenticateli nelle vostre preghiere. Pregate per il Canada, sarà scosso. Non separatevi da me. Pregate con cuore sincero. Pregate consapevolmente. Il dolore per coloro che sono miei esce dalla terra. Amati, state vivendo il momento preannunciato in cui i miei figli si guarderanno e si pentiranno delle loro azioni. Non allontanatevi da mia Madre, tenete il Santo Rosario in mano. Io vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 agosto 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio manto copre tutta la creazione. Andate a ricevere l'Eucaristia, debitamente preparati. Siate una luce sulla terra, affinché la benedizione giunga a tutta l'umanità. Figli, il mio Cuore è ferito sempre di più a causa della disobbedienza, che ha causato la disintegrazione dell'unione con la creazione. Il tempo non è più tempo, le lancette dell'orologio girano in senso contrario. L'umanità, immersa nella sua follia, non se ne rende conto. Il sole vuole risvegliare l'uomo e mostra il suo annuncio. L'acqua vuole far emergere le terre che sono state pulite e rimane al suo centro. Bambini, ascoltate il mio appello, espandete la vostra coscienza, guardatevi intorno e comprendete la gravità del momento. La terra trema, viva del dolore che grava sull'umanità. Da un luogo all'altro, il lamento si trasformerà in uno solo. Pregate, bambini, per gli Stati Uniti. Pregate per il Messico, la terra del mio Cuore, che soffrirà. Pregate per l'Olanda, che soffrirà. Gli uccelli preannunciano un evento doloroso. Figlioli, non abbiate paura, la Chiesa prevarrà. Consacratevi al mio Cuore Immacolato, innalzate la mia bandiera. Non andate da soli, non abbiate paura. Io sono vostra Madre. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 agosto 2011 - Gesù Cristo
Amati figli. Mio amato popolo, il mio Cuore batte di misericordia verso tutta l'umanità. Vi amo. La Mia Misericordia è sovrabbondante verso i Miei figli. Venite a Me. Questo Padre vi aspetta. Venite a Me adeguatamente preparati, veramente pentiti e con la ferma intenzione di migliorare. Pregate, pregate in silenzio, affinché possiate ascoltare la mia voce. La mia volontà è che i miei figli sacerdoti annuncino la verità, che predichino chiamando il mio popolo alla conversione, che siano una testimonianza vivente del loro ministero sacerdotale. Che amino e siano fedeli alla mia Madre, che li guidi sul cammino dell'umiltà, della fede, della speranza, dell'amore e della saggezza. La mia volontà è che esortino i fedeli a pentirsi e, in questo cammino di conversione, cambino completamente la loro condotta, consapevoli che il corpo è il tempio del mio Santo Spirito. Vi chiedo di rinnovare la vostra consacrazione al Cuore Immacolato di mia Madre questo 15 agosto. Popolo mio, popolo mio amato, la terra trema davanti agli occhi che restano ciechi. Questo avvertimento è il frutto della mia infinita misericordia verso di voi. È già vicino. Una serie di eventi di origine naturale incombe già su tutta la terra. Il contagio del flagello della violenza ha già lasciato la terra, e questa violenza si sposterà rapidamente da una mente all'altra e da un Paese all'altro. Pregate, pregate, che combatterete questa piaga con la preghiera e l'amore per mia Madre e per me. Popolo mio, popolo mio amato, pregate per il mio Vicario, pregate per la salute del mio Vicario. Pregate per la Spagna, un evento deplorevole avrà luogo in Spagna. Pregate, figli, pregate per gli Stati Uniti, il lamento sarà diffuso. Pregate, figli, pregate per la Danimarca, soffrirà molto. L'acqua, l'acqua porterà scompiglio. Pregate per le persone che presto moriranno. Pregate bambini, il tempo non è tempo. Questa generazione non passerà senza che si compiano tutte, tutte, anche le più piccole delle mie profezie. Le stelle daranno all'uomo un grande segno. Siate prudenti, ma allo stesso tempo rimanete aperti ai segni che il firmamento invierà all'umanità. La terra si sta rinnovando e con essa l'uomo affronterà grandi calamità, ma esse lo condurranno alla purificazione, alla comprensione che io sono il vostro Dio. L'anticristo sta portando dolore alla mia Chiesa, a voi figli che siete il mio popolo. Alcuni lo seguiranno fino al momento in cui vedranno con dolore il suo inganno. Io, invece, rimarrò a braccia aperte, aspettando il mio popolo che ancora una volta sta vagando nel deserto. Io rimango a braccia aperte, in attesa di loro. Unitevi miei fedeli, proteggetevi l'un l'altro, non fate tanto affidamento sulle cose materiali, per evitare che vi destabilizzino di fronte alla caduta del denaro, il grande idolo dell'uomo. Rimanete uniti. Chi ha fede sarà colmato di ogni benedizione che scende dalla mia Casa, come in passato, sarà cibo, come in passato, e sta scendendo su di voi in questo momento. Pentitevi, affinché la mia Misericordia scenda nei vostri cuori e vi riempia della fede necessaria per sopportare questi momenti di tribolazione. Non abbiate paura. Non voglio figli timorosi che si fermino al momento. Voglio che siate forti, forti della fede nella mia protezione, fiduciosi nel mio amore, nella mia devozione, nel mio amore infinito, nella mia acqua di guarigione, nel mio sangue liberatore, nella mia parola di incoraggiamento, guida e protezione. Voi siete la pupilla del mio occhio. Vi amo, figlioli, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 agosto 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi guido costantemente senza sosta, affinché non periate. Uniti a Me, continuate a percorrere il cammino sicuro. Mio Figlio vi aspetta e io vi conduco verso di Lui. Alzatevi in fretta, purificate il pensiero che vi lega alle cose mondane e temporanee. È necessario che allontaniate i vostri pensieri da ciò che è peccaminoso, per poter vedere chiaramente. Il silenzio è difficile per voi, in mezzo al rumore del mondo e all'accelerazione del passaggio sulla terra. Lo so, ma non è impossibile. Piegate la vostra volontà e prendetevi un momento al giorno per ascoltare la mia voce materna, che vi chiede di tornare alla vera, autentica e unica via di ascensione: la conversione. Amati figli, in questo costante confronto dell'umanità con la natura stessa, che non vi conosce più, e con il cosmo, che batte amore per il suo Creatore, dovete rivolgervi alla Santissima Trinità, affinché con la fede possiate sopravvivere spiritualmente. Un grande dolore viene alla Chiesa di mio Figlio. Pregate per la Chiesa, pregate. Pregate per gli Stati Uniti, non abbandonateli nelle vostre preghiere. Pregate per l'India, il lamento sta arrivando. Miei cari, l'amore vincerà il peccato, la perseveranza vincerà il male, la fede vincerà quella generata dal male, ma prima i fedeli saranno raffinati come oro nel fuoco. Le mie chiamate non sono vane, sono il frutto del mio Amore per l'umanità. Non voglio che il nemico si avvicini e vi trovi addormentati. Grazie all'obbedienza alla chiamata di mio Figlio alla consacrazione, un grande segno si è radicato nella creazione. Questo segno è "il mio cuore che batte, la consolazione dei miei figli", "Cuore Immacolato di Maria, consolazione degli uomini, prega per noi". Questo segno sarà il segno che contraddistinguerà i miei figli e che si farà sentire nelle prossime tribolazioni, affinché nei momenti in cui l'umanità dovrà resistere, siate consapevoli di non essere soli. Figli, ho preso ogni consacrazione al mio Cuore Immacolato e l'ho presentata, una per una, davanti alla Santissima Trinità. Ogni consacrazione viene accolta e moltiplicata nell'Amore Divino. Oggi il santissimo trono è stato riempito dalle offerte di ciascuno di voi. Non una sola parola del vostro cuore è passata inosservata. Esse saranno riversate in benedizione su tutta l'umanità, e ancor più su coloro che non amano mio Figlio. Vi benedico. Con amore, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 agosto 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricolmi dell'amore della Santissima Trinità, perseverate nella fedeltà e nell'obbedienza, essendo così fedeli servitori del vostro Signore. Il cammino del popolo di Dio è pieno di prove, così che il viaggio sulla terra è un donarsi ai fratelli attraverso un cuore perfezionato e provato, rinnovato e fedele, che testimonia la verità. Figli, dimenticate che l'uomo ha ricevuto una grande eredità divina e deve rendere conto della sua amministrazione. Il male si impossessa di coloro che sono tiepidi. Invito i miei figli a riprendere con vigore il cammino. Invito i miei figli a tornare al loro posto nella creazione. Figli, si avvicina il tempo della grande purificazione. L'Anticristo sta arrivando con il potere di ingannare l'uomo incredulo e credente. Solo una fede forte vi permetterà di rimanere fedeli a Dio. Figlioli, rimanete in preghiera. L'abbraccio fraterno è un'arma potente che sconfigge il male. Pregate per la Cina, soffrirà. Pregate per il Giappone, perché sarà scosso. Pregate per la Giamaica, che piangerà. Bambini, il firmamento sta mostrando grandi segni per risvegliare l'uomo. Verrà un nuovo risveglio, l'uomo rimarrà in pace e riconoscerà il suo Padre che abita in alto. Mio Figlio sta venendo per il suo popolo. Rimanete nella pace e nell'amore divino. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 agosto 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico. Continuate il cammino nel silenzio, nella verità del mio Amore Divino, attraverso il quale raggiungerete un porto sicuro. Non allontanatevi dal nutrimento che vi do nel mio Corpo e nel mio Sangue. Non lasciatevi ingannare dallo spirito del male, che vi conduce alla dannazione. Amati, il male cammina sulla terra e senza pensare si getta sulle anime per aumentare il suo bottino. Amato, il Mio popolo resterà in piedi, perché Io lo sostengo. Non cedete al male, questo momento è decisivo per l'umanità. Figli, vengo a cercare il mio ovile, vengo a cercare coloro che sono miei. Non lasciatevi trascinare dalla mondanità, guardate nella profondità degli eventi quotidiani, vedete il lamento di coloro che non Mi amano, in coloro in cui il vuoto è causa di angoscia costante. Miei cari, in questo momento bisogna fare uno sforzo, fino al dolore. Questo lamento sarà ascoltato da tutta l'umanità, tra gli sconvolgimenti della terra. Pregate per l'Ecuador, soffrirà. Pregate per la Giamaica, il dolore incombe su di essa. Pregate per l'Italia, sarà in lutto. Miei cari, unitevi nel mio Amore e la forza del mio Spirito vi accompagnerà. Non siete soli, sono con il mio popolo. Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 agosto 2011 - Madre di Dio
Amati dal mio Cuore Immacolato, continuate ad essere un popolo obbediente a mio Figlio. In assoluta unità. Siate missionari del Divino Amore, ricevete la comunione alla mensa della fratellanza. Nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio. Pregate il Santo Rosario, lasciate che vi copra tutti con il mio manto materno. Amati figli, ciò che il Cielo rivela ai suoi figli è un segno di misericordia; nulla accade senza comunicarlo ai figli di Dio, anche se sono sordi e non sentono, ciechi e non vedono, muti e non parlano. All'ombra del peccato giacciono anime che si sono accecate per non permettere alla loro coscienza di rendersi conto di vedere e percepire il cammino malvagio che stanno percorrendo. In un mondo che non parla di Dio vivono coloro che ascolteranno il grido del Cielo. Miei cari, le tenebre avanzano incessantemente, alimentate ogni momento da coloro che non amano, non riconoscono, non vogliono, non discernono e non predicano. Il peccato è un flagello che l'uomo non vuole combattere, per continuare a ignorare la Parola di Dio, non riconoscendo che il peccato causa la morte spirituale. Amati figli, con quanta inconsapevolezza vi muovete verso ciò che è stato annunciato e disprezzato, verso ciò che è stato annunciato e inosservato, verso ciò che è stato annunciato e disprezzato. L'enormità del dolore circonda il cielo, magnetizzando il sole. L'enormità del dolore attraversa il nucleo della terra, muovendo le acque e rivelando il fuoco che spazzerà via le nazioni come un uragano. Amati figli, pregate senza indugio.... convertitevi ora! L'acqua sarà macchiata da una grande contaminazione e i miei figli soffriranno per questo. Pregate per Singapore, soffrirà molto. Pregate per l'Italia, pregate. Pregate per gli Stati Uniti, stanno tremando. Il cuore dell'uomo indurito nell'egoismo si scaglia contro gli umili e semplici figli di Dio. Figli miei, non abbattetevi. Siate saldi, fedeli nel fare la Volontà della Santa Trinità, convinti e fiduciosi nella protezione del Cielo sul Suo popolo. Grandi miracoli vengono dal Cielo, l'uomo deve alzare gli occhi. Mio Figlio viene a mietere la messe, non abbandona coloro che sono suoi, aspettate e credete. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 agosto 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, dalla mia mano si nutre la creazione. I miei veri figli camminano in unità con la mia volontà. Non fermatevi, il passo del mio popolo è sicuro, stabile, pieno di speranza. Amati figli, la verità della mia parola non sarà mai sconfitta, l'amore della mia parola non sarà mai sconfitto. Durante la peregrinazione del mio popolo sulla terra, vi ho rivelato dall'alto la mia volontà da compiere. L'uomo si è rifiutato di cambiare strada e ha affrontato il dolore del peccato che lui stesso ha causato. Tutto ciò che esiste sarà purificato prima della mia seconda venuta. L'umanità si purificherà da sola, con la sua stessa mano, che porta con sé la confusione totale della creazione. Amati, con quanto dolore nel mio cuore sento come eludete la mia verità, nascondendola dietro false dottrine, credenze, modernismi e idealismi, per falsificare infine la mia parola, per negarla e minimizzarla! Non i bambini... "Io sono la Verità e la Vita. Quelli che sono Miei sono quelli che amo, quelli che sono Miei sono quelli che chiamo, quelli che sono Miei sono quelli che avverto, tutti i Miei figli senza eccezione. Il fanatismo è temporaneo, dura quanto un sospiro. L'idealismo è fugace e cade non appena subisce qualche battuta d'arresto. L'illusione si spegne non appena arriva il disgusto. Figlioli, questo è il momento della conversione, della fede, della fedeltà. Questo è il momento in cui coloro che sono tiepidi si agiteranno davanti alla mia parola. Questo è il momento in cui coloro che non mi amano mi rinnegheranno e andranno contro coloro che credono, per confonderli. La mia presenza sacramentale è disprezzata, i sacramenti derisi, la preghiera sconosciuta e mia Madre costantemente insultata.... Non è questo un segno della vicinanza degli avvertimenti, non è questo un segno dell'umanità posseduta da una sinistra confusione? Non è forse un segno della vicinanza della mia seconda venuta? Amati, le tenebre sono presenti qui e ora. La mia Chiesa sarà severamente purificata e coloro che non credono nella mia presenza eucaristica vivente si lamenteranno per questo. Questo è il momento del momento finale in cui i Miei vedranno con stupore e dolore ciò che per loro è inimmaginabile. Il Creatore del peccato e del dolore ha mandato il suo successore a scagliarsi con terrore e paura contro un'umanità indifesa per mancanza di fede e a scatenare il potere dell'odio infernale sui miei figli. L'Anticristo prenderà il potere sul mondo, che metterà nelle mani dei potenti, i quali si pentiranno di questo grande errore di calcolo quando si troveranno in schiavitù di colui che hanno servito. L'uomo alzerà gli occhi verso di me e io, amore e misericordia, manderò i miei angeli a salvare il mio popolo. Mia Madre salverà coloro che sono miei e schiaccerà il diavolo, lo legherà e voi sarete il mio popolo. Amati figli, il peccato ha permeato la mente dell'uomo. Voi che siete fedeli al mio Cuore, non lasciate che il diavolo vi divida, perché provoca divisione. Vedete la via dell'unità in Me, per non cadere in divisioni che danno forza al maligno. Siate uniti, siate uniti. Allontanatevi dal male, questo momento è decisivo. Solo l'obbedienza potrà tenervi con me. Non allontanatevi dal cammino su cui vi ho chiamati, il peccato vi allontana da Me. Pregate, amati figli, pregate per il Guatemala, soffrirà. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per l'Inghilterra, si lamenterà. Amati, guardate in alto, i segni della mia vicinanza, del mio Amore non cesseranno. Rimanete nella pace del mio Cuore. La mia Misericordia rimane aperta. Ricevete la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia Benedizione vi accompagna in ogni momento. Ognuno dei miei figli deve essere una benedizione per i suoi coetanei. La preghiera non deve vacillare, anche se le vostre forze vengono meno. Figli, tutto ciò che vi circonda parla della mia presenza e voi la disprezzate. Quanti lamenti si sentiranno a causa di questo gravissimo peccato! Quanto dolore a causa dei falsi profeti che si alzano usando il mio nome! Essi condurranno i miei figli su sentieri deserti. Quanto dolore a causa dei falsi cori che sorgeranno, facendo miracoli per ingannare anche gli eletti! Figli, la preghiera è essenziale, senza di essa non potete camminare né discernere. Per questo vi avverto di non perdervi. Venite a nutrirvi del mio Corpo e del mio Sangue presenti nell'Eucaristia. Figlioli, è necessario che si compia tutto ciò che vi ho annunciato, che siate purificati, guariti e rinnovati. La fede sarà provata come l'oro nel fuoco e tutti testimonieranno il loro amore per Me. Figli, la creazione sta scadendo e le sue viscere soffrono a causa dell'uomo. La terra sarà scossa e l'acqua risorgerà, purificando l'uomo peccatore, smuovendo i suoi pensieri e ravvivando il suo cuore per tornare a Me. La luna si nasconderà per qualche notte, le stelle smetteranno di brillare per lasciare spazio a ciò che scenderà dall'alto come segno chiaro della Mia Casa, della Mia Volontà. Pregate, cari figli, pregate per il Giappone. Pregate per l'America Centrale, che soffrirà paese dopo paese. Pregate per il Messico, il pianto avvolge questo mio popolo. Pregate per il Brasile, sarà fortemente scosso. Amati figli, quanti segni vengono dati sulla terra! Segni che annunciano la mia seconda venuta, eppure voi rimanete morti nella vita. Non vi svegliate... non vi svegliate... la morale non significa nulla, giace sepolta. Figli, mia Madre ha iniziato la salvezza e attraverso di Lei, attraverso la sua intercessione, sarà completata. Non allontanatevi da Lei. Figli miei, popolo mio... Vegliate, vegliate, vegliate.... non lasciatevi ingannare! Vigilate perché questo momento è l'uno e non l'altro! Non nascondete la vostra fede, Io sono fedele ai Miei figli e dimorerò per tutta l'eternità. Siete il mio popolo, la pupilla del mio occhio. Vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 settembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Il mio grembo è fonte di benedizione per tutta l'umanità. Vi amo. Vi invito a camminare in unità con la parola di mio Figlio. Vi invito a rimanere nel mio Cuore Immacolato. Io vi proteggo. Riceverete dalla mia mano la grande benedizione della Santissima Trinità, quando sarete presentati davanti a Dio Padre, a Dio Figlio e a Dio Spirito Santo, per l'opera compiuta fino al compimento da ciascuno di voi, che siete uomini e donne missionari, specchio dell'amore della Santissima Trinità. Miei cari, sono stato in pellegrinaggio lungo i secoli, preannunciando ciò che accadrà, condannando ciò che non è giusto, avvertendovi di cambiare strada. Il mio peregrinare non è stato vano. I miei figli ascoltano con amore la mia parola, ma manca ancora un gran numero di persone che vivono e rimangono volontariamente nelle tenebre. Venite a me, il mio grembo ospita tutta la creazione. Il mio grembo custodisce tutta l'umanità. Venite a me. Non disprezzate i miei richiami d'amore. Volgetevi immediatamente a cambiare strada e apritevi alla conversione in questo momento prezioso. Miei cari, non dimenticate che il tempo non è tempo, che state andando verso il compimento del grande evento in cui convergono tutti i miei appelli, verso il compimento dell'atto di misericordia della Trinità verso l'uomo in questo momento, che è un grande avvertimento. Con quale grande attesa l'uomo parla del grande avvertimento! Quante speculazioni su questo atto di Misericordia Divina! ... E questa generazione lo vivrà. Il peccato ha superato tutti i confini immaginabili e il tempo, che non è più tempo, ha fatto scendere la mano del Padre perché non periscano più anime. I giusti proveranno gioia e i peccatori soffriranno molto. Così, nella stessa misura in cui avete peccato, soffrirete durante il grande avvertimento, confrontati con lo specchio personale della vostra volontà sbagliata. L'umanità sorride, festeggia, gioisce, mentre in Cielo gli angeli piangono per il destino di questa generazione. Voi stessi vi portate addosso grandi tribolazioni. Non avete ancora capito che le azioni malvagie portano sventura a tutta l'umanità. La luce non si vede quasi più, la luce della grazia non si vede quasi più nell'umanità. Ogni secondo che passa, le tenebre acquistano sempre più potere, intensificate dalla mente peccaminosa, dalla parola peccaminosa, dal pensiero peccaminoso, dalle azioni peccaminose dell'uomo che non vuole migliorare. Miei cari, ascoltate i miei appelli! Dovete, dovete affrontare l'uso del libero arbitrio che è in voi. Questa generazione si purificherà, non perché questa sia la volontà della Trinità, ma perché tutto ciò che è stato creato dalla mano del Padre chiede una rapida purificazione prima che le anime ancora fedeli si perdano. Vi benedico senza riserve. Vi esorto a non smettere di pregare, a nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, a perseverare nella preghiera, a offrire sofferenze e gioie in riparazione del peccato di tutta l'umanità. Non pensate più in modo egoistico, estendete la preghiera a tutta l'umanità e coprite ogni essere umano con il sangue preziosissimo del mio Figlio Divino. Vi incoraggio a non perdere lo spirito di fronte al grande sconvolgimento della terra, che presto causerà grandi dolori all'umanità. Vi incoraggio a pregare con tutto il cuore per la mia amata California. Vi incoraggio a pregare con fervore per il mio amato popolo messicano. Vi incoraggio a pregare costantemente per la mia amata terra d'Italia. Figli miei, figli del mio Cuore Immacolato, ascoltate, ascoltate i miei appelli! Non rifiutate più questa Madre, perché in questo momento vi chiama, vi avverte, vi ama. Il mio avvertimento è pieno di amore verso coloro che amo, verso voi, miei amati figli. Siate saldi, non coprite le vostre orecchie alla mia voce. Guardate tutto ciò che sta accadendo. Quanti segni stanno scendendo dal firmamento, affinché possiate vedere la rapidità di ciò che sta arrivando e di ciò che è già stato predetto. È scritto che i segni verranno dall'alto, che i segni verranno dalla terra, che i segni emergeranno dalle acque, preannunciando la vicinanza della fine della generazione, attraverso la grande purificazione. Mio amato, dammi la mano..., lascia che ti conduca sulla via della verità.... non ascoltare le false profezie che annunciano la promiscuità. Rimanete attaccati alla Parola di Dio, non tutto è dolore, ma non tutto è felicità. Quando una persona pecca, porta su di sé il dolore, ma quando cammina nella grazia, porta su di sé la benedizione. E qual è il termometro di questa generazione? Abominio, peccato, mancanza di rispetto, immoralità, impazienza, bestemmia, disobbedienza. Non trascuro lo zelo, la costanza, la pazienza, la fede, il rispetto, la preghiera, la comunione di coloro che rimangono fedeli a mio Figlio. Ma mi dispiace dire che sono pochi, perché il peccato è più grande. La Parola di Dio deve portarvi ad accrescere la certezza che l'amore e la fede di pochi farà sorgere il popolo purificato di Dio. Siate saldi, consacratevi costantemente al mio Cuore Immacolato. Accompagnate mio Figlio presente nel Tabernacolo. Portategli rispetto, adorazione e lode, amatelo per coloro che non lo amano. Vi benedico, rimanete nel mio Cuore. La mia mano rimane davanti a ciascuno di voi. Prendetela, ve la offro. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 settembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, i miei figli si vedono nella mia Croce di Gloria. Venite a me, riuniti, come un unico popolo che cammina sulle orme del suo Dio.... mia protezione è infinita, il mio Amore per ciascuno di voi è infinito. Figli, il risveglio del dolore sta scendendo silenziosamente su tutta l'umanità. Non abbiate paura di ciò che vedete in alto, abbiate paura di ciò che i vostri occhi non vedono. Figlioli, la buona volontà è scomparsa nella maggior parte di coloro che sono miei. L'egoismo ha soffocato il desiderio di bontà, ognuno guarda a se stesso, disprezzando il fratello o la sorella. Quanti miei figli lottano tra loro, e quanti smettono di lottare a causa dei riguardi umani! Quante verità sono strangolate e quante deformate per la volontà dell'uomo! Questo è il momento atteso, quello annunciato. Il comunismo sorge, irrompe sotto le spoglie della buona volontà e porterà scompiglio in un'umanità priva di me. Cederà le nazioni per far posto al nemico della mia Chiesa. Io sono escluso dal mio popolo. Il mio Corpo e il mio Sangue disprezzati, il mio Amore ignorato, la mia Parola riassunta come una favola pittoresca. Questo è il momento predetto. La terra, pilastro dell'uomo, si apre e trema di sofferenza. La confusione raggiunge l'umanità, allontanandovi da Me. Gli uni si solleveranno contro gli altri e il dolore si diffonderà ovunque. Ciò che l'uomo ha creato con le sue mani si sta trasformando nel suo stesso orrore. Pregate per il Medio Oriente, il dolore si sta diffondendo nell'umanità. Pregate popolo mio, pregate per l'Europa. Quanti innocenti soffriranno! Pregate miei cari, pregate, la terra sta tremando, il dolore sta arrivando. Le tenebre hanno espanso il loro impero. Pregate per Israele. Figlioli, non siete soli, vi proteggo. Non vacillate nella fede, rimanete uniti a Mia Madre e attraverso le Sue mani venite a Me. Le mie legioni di angeli stanno arrivando per i miei fedeli. Non andate da soli. Ecco, vengo presto", miei cari, la mia Benedizione vi accompagna. Il mio Cuore arde per ciascuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 settembre 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, vi amo. Rimango con voi, rimango con voi. Non temete, non abbiate paura, il mio popolo sarà perfezionato, non sarà mai sconfitto. Io rimango con il mio popolo. Pentitevi già, pentitevi ora, perché l'orologio va avanti. Pentitevi ora... aprite la porta della volontà umana, aprite la porta della volontà umana a Me, affinché il cammino di conversione non sia così doloroso. La mia Croce apparirà con potenza e gloria nel firmamento, presto, e ognuno si misurerà con la propria misura. Pentitevi ora. La mia Misericordia è infinita, Io sono perdono, giustizia, amore. Non dubitate di venire a Me. Aprite a Me le porte del vostro cuore e della vostra mente. Sbarazzatevi dei falsi idoli che vi chiamano a cadere sempre di più ogni momento che passa. Quanti miei figli pretendono di approfondire le mie parole, non con cuore contrito e umile, ma per ferirmi ancora di più, per contraddire la mia parola, per offendermi! Figli, come disperdete il mio Corpo e il mio Sangue sulla terra! Avete dimenticato che la terra non è un essere indifferente, ha vita e le sue viscere, mosse dalla reazione dell'uomo, presto si scuoteranno. Pregate, mio amato popolo, pregate per gli Stati Uniti, che si scuoteranno. Pregate, popolo mio, pregate per quelle menti che in questo momento stanno tramando assassinii contro gli innocenti, causando morte ovunque. Pregate, popolo mio, pregate per l'Italia, piangeranno. L'Anticristo è apparso attraverso i suoi tentacoli, non aspettate che appaia. Uno di questi tentacoli è il comunismo, che porterà grandi sofferenze agli innocenti; catturerà le menti tiepide che non ascoltano i miei appelli. Che grande lamento sento da quei miei figli che non si convertono dalla tiepidezza! Guai ai miei figli, guai a coloro che non aprono il loro cuore, la loro mente e la loro volontà alla mia infinita misericordia! Vi amo e per voi soffro. La mia passione rimane allo stato attuale per ciascuno di voi. Rimanete vigili! Presto, in un istante, un grande segno nel firmamento vi farà ricordare che vengo con Potenza, Gloria e Maestà. Non dimenticate, non dimenticate che il tempo non è tempo, che il maligno non combatte in silenzio, ma apertamente contro il Mio popolo. I miei comandamenti sono gli stessi di ieri, oggi e sempre. E chi dice il contrario bestemmia. La mia Parola è una sola. Rimanete vigili, perché il male non vi inganni. Il dolore incombe su tutta l'umanità in un istante. Figli miei, rimanete con fede e senza paura, perché Io, il vostro Dio, sono con il mio popolo. Mia Madre vi guida e vi protegge con il suo manto materno. Avanti, popolo mio! La mia Croce gloriosa è davanti a voi; guardate ad essa. Non distogliete la vostra attenzione da essa. La mia Croce gloriosa rimane davanti a voi e in essa il mio popolo risorgerà. Pentitevi subito. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

18 settembre 2011 - Gesù Cristo
Vengo per gli umili, per i semplici. Amati figli, la vita unita a Me è per voi un compito difficile, ma non impossibile. Vi invito non solo a rimanere, ma a elevare il vostro essere. In questo momento in cui vi muovete, è necessario che il mio popolo cresca, si nutra, si alimenti della mia parola nelle Sacre Scritture, conosca e riconosca i segni dei tempi. Io sono l'Amore; vi avverto. Il mio popolo non combatterà questa battaglia solo con la Parola della sua bocca; la combatterà con la fede in Me, nella Chiesa, che deve essere purificata, ma mai distrutta.... mai! perché Io sono con la mia Chiesa e sulla mia Chiesa. I miei figli devono cambiare spiritualmente, devono vedere al di là di ciò che hanno davanti, devono far tacere le voci che li circondano e ascoltare Me. Ci sarà una grande calamità in tutto il mondo, grande come non avete mai visto prima. Una grande esplosione nucleare contaminerà le acque e danneggerà l'umanità. La mano dell'uomo ha creato la propria distruzione. Il fuoco scenderà dall'alto, il fuoco dello stesso peccato. Fuoco fisico e fuoco spirituale. Questo porterà l'uomo a cercare dentro di sé, senza nemmeno volerlo. Sono a pochi istanti da voi. Vengo per vincere il male. Vengo per il falso profeta e l'anticristo. Il mio sacramento dell'Eucaristia sarà messo fuori legge dall'anticristo. Non cadete, sono con il mio popolo. Vengo a ripristinare tutto ciò che è stato creato nella mia volontà. Non pensate seriamente alle disgrazie che il mio popolo, la mia Chiesa, attraverserà. Alcuni sono così a loro agio nel mondo, nella loro vita attuale, che mettono da parte la verità. In questo momento ci sono più erbacce che grano. State mettendo da parte l'avvertimento del mio popolo, e si sta dirigendo verso una grande calamità. I segni sono più forti in ogni ambito e l'umanità non è stata avvertita di questo; pochi conservano la consapevolezza di ciò che state vivendo in questo momento, perché riconoscono i segni, soprattutto l'apostasia. Allertate il mio popolo, allertatelo! State vivendo nel mio Amore. Non permettete che la mia crocifissione venga vanificata, portandovi a un cristianesimo senza croce. Io sono Amore, ascolto le più piccole suppliche, le più piccole preghiere. Venite a me, non vi metto da parte, ma rivolgetevi a me, riconoscetemi, convertitevi. Sono il vostro Dio, sono la luce del mondo. Pregate e riparate, la preghiera è potente, è l'arma del cristiano, intercedete gli uni per gli altri. Pregate bambini, pregate per il Giappone, piangerà, soffrirà. Pregate bambini, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per il Cile, su cui c'è una grande disgrazia. Amati, il sole si nasconde, al suo posto il suo calore si avvicina all'uomo, distruggerà non solo i progressi che l'uomo ha fatto, ma gli ricorderà le sue vecchie abitudini, alle quali tornerà. Figlioli, non disprezzate la Mia Misericordia, Io resto qui con voi. Pregate sempre. Io sono il vostro Dio, il mio Amore supera ogni peccato, se tornate a me pentiti. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 settembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo uniti nel mio Cuore Immacolato. Come ho raccolto i discepoli di mio Figlio, così io vi raccolgo e vi conservo nell'amore di mio Figlio e nel mio seno materno. Non temete, figli miei, non temete. Conservate la vostra unità, affinché il male non possa vincervi. Pregate, recitate costantemente il Santo Rosario. È un'arma molto importante contro cui il male cede. Convertitevi al Sacramento della Riconciliazione, ricevete mio Figlio presente nell'Eucaristia, rafforzatevi con Lui, nutrite la vostra anima con Lui. Amati figli, voi che credete, voi che ascoltate, voi che rispondete alla parola del Cielo, testimoniate la vera conversione. Voi che prestate attenzione a queste chiamate, testimoniate che mio Figlio è presente in voi. È necessario che vi allontaniate da ciò che è mondano, per non cadere nel peccato, per non inquinare la vostra anima con ciò che è mondano, con ciò che è passeggero. Preparatevi alla vita eterna, non perdete nemmeno per un secondo questa unità con lo Spirito Santo. Siate forti. Le forze del male seminano ogni tipo di distrazione nei miei figli per impedire loro di seguire il giusto cammino. Unitevi, io vi terrò uniti in ogni momento. Come ho tenuto in grembo mio Figlio Gesù Cristo, così terrò i fedeli. Pregate, pregate intensamente per il Giappone. Questa mia amata nazione soffrirà. Pregate per il Cile, questa mia amata nazione piangerà. Pregate, pregate per tutti coloro che conservano il desiderio di cambiare. Pregate per tutti coloro che vogliono condividere l'amore di mio Figlio con i loro fratelli e sorelle, ma che sono ancora in qualche misura contaminati da ciò che è mondano e passeggero, che è un ostacolo. Figli, questo è il momento di cambiare, di testimoniare. Non predicate solo a parole, ma con le opere e i fatti. Vi invito a essere concreti. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, non dimenticateli nelle vostre preghiere, tornate presto da mio Figlio. Il tempo non è tempo. La terra tornerà a tremare. Vi invito e vi esorto a pregare costantemente. Il firmamento tremerà, le stelle cambieranno colore, l'acqua non sarà più di cristallo. Visitate mio Figlio nel Tabernacolo e non dimenticate che ognuno di voi è un tempio dello Spirito Santo. Miei cari, questi non sono momenti di paura, sono momenti in cui il popolo di mio Figlio deve alzarsi con forza. Deve mantenere la fede e amare, amare e adorare la Santissima Trinità. Vi tengo nel mio grembo verginale, completamente protetti e custoditi. Non ti darò nelle mani del male. Ascoltate rapidamente le mie richieste. Siate obbedienti. Siate impassibili. Siate uomini e donne di fede. Non dimenticate l'umiltà; umile è colui che tace, perché nel profondo adora in spirito e verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il Cielo vede la terra afflitta. Il cielo piangerà, i miei figli soffriranno, si lamenteranno. Siate quelle lampade che danno luce in mezzo alle tenebre. Siate i messaggeri dell'amore di mio Figlio. Questa Madre non vi abbandona in nessun momento, perché siete miei figli. Rimanete nella pace dell'Amore di Dio e pregate, pregate in ogni momento. Vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 settembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate consapevoli che siete templi dello Spirito Santo e parte del corpo mistico. In questo tempo, l'orgoglio delle persone è aumentato, vi mostrate come intellettuali, essendo ignoranti in materia di Cielo, così rifiutate le ammonizioni misericordiose dell'Eterno Padre. Non basta definirsi buoni, bisogna praticare le opere di misericordia ed essere operatori di amore, bontà e verità. Non basta chiamarsi cristiani se non si vive nella Volontà di Dio, in cui le opere e le azioni, per quanto piccole, nascono dall'amore della Santissima Trinità. Un numero enorme di miei figli va in giro vuoto, con il cuore indurito, dando cattivi esempi.... come se fosse morto dentro! Il mio cuore sanguina alla vista dell'uomo non misericordioso, alla vista di coloro che non ascoltano mio Figlio e non lo amano, alla vista della falsità, della mancanza di amore e di verità, alla vista dei continui peccati. Il mio cuore sanguina alla vista della sofferenza dell'umanità. Vi incoraggio a vivere in unità, a liberarvi dell'orgoglio e dell'arroganza, armi con cui l'anticristo infiammerà le persone per smuovere e scuotere l'umanità. La seconda venuta di mio Figlio si avvicina. Questo è il momento in cui il popolo di mio Figlio deve portare i frutti della vita eterna, e in abbondanza, essendo veri testimoni, lottando contro se stessi e portando il bene ovunque, senza danneggiare il prossimo. Questo è il momento di fare il bene. Pregate figli, pregate per la Spagna, pregate. Pregate per il Messico, pregate. Pregate per gli Stati Uniti, su cui c'è dolore. Pregate per il Giappone. Amati figli, portate con voi la medaglia di San Benedetto, mantenendovi in stato di grazia. Ascoltate le mie invocazioni. Il firmamento mostra la sua potenza e l'uomo si stupisce. La coscienza sarà illuminata, purificata dall'amore di Dio. Le acque saranno scosse, la terra gemerà. Credete, trasformatevi, convertitevi.... non c'è più tempo! Pregate, andate a ricevere mio Figlio presente nell'Eucaristia. La coscienza del comportamento umano è diminuita, non vedete il peccato. Come Madre, vi avverto amorevolmente. Non voglio che nessuno si perda, perciò vi esorto a ripensarci, a cambiare il vostro comportamento, a tornare, a venire alla fonte della misericordia infinita e inesauribile, al Cuore di mio Figlio. Tutti sono chiamati a bere l'acqua della vita, non abbiate paura. Non c'è peccatore pentito che non riceva il perdono e la salvezza. Ognuno deve essere un Tabernacolo vivente, un soldato eucaristico, per nutrire tutta l'umanità con l'amore di mio Figlio. Non dimenticate che lo Spirito Santo opera nei figli di Dio, lasciate che lo Spirito Santo operi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate il Santo Rosario, pregate con la vostra testimonianza. Io vi amo. Rimanete nel mio grembo materno, non è il momento della paura, è il momento della consapevolezza. Riprendete il cammino con la luce della vostra anima, essendo fiaccole di amore, verità, misericordia, carità, perdono e obbedienza. Non abbiate paura, sono vostra Madre, resto con ciascuno di voi. Benedico il cuore di coloro che leggono e fanno tesoro di questo mio appello. Rimanete in pace. Vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 settembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il Cielo riversa le sue benedizioni su coloro che desiderano pentirsi. Un cuore pentito non è disprezzato. La coscienza nell'umanità è l'abito della salvezza, attua l'uomo a lavorare e ad agire secondo l'opera e l'azione di mio Figlio. La trasformazione interiore porterà i miei figli a una vita anticipata in Paradiso. In questi tempi a venire, non è sufficiente chiamarsi cristiani. La purificazione della Chiesa richiederà una fede forte. Il corpo mistico dovrà dimostrare la sua costanza, il suo amore, la sua verità. Come il sole illumina tutto senza distinzioni, così è per la Divina Volontà. Sarà la luce che guiderà la Chiesa definitiva. Quando sentite parlare di pace, non credeteci, la tribolazione sarà ancora più vicina. Siate vigili contro la diffusione di falsi profeti. La confusione e la divisione sono le armi del male. Le grandi potenze parteciperanno all'annientamento dell'umanità. L'aborto è una delle più grandi offese al cuore di mio Figlio e al mio Cuore. Vivete in tempi più gravi di quelli di Sodoma e Gomorra. L'energia nucleare distruggerà tutto ciò che la mano creatrice ha dato all'uomo, che si mutilerà. Solo attraverso una completa trasformazione dello spirito ed essendo veri seguaci degli insegnamenti di mio Figlio, vivrete permanentemente uniti a Lui e potrete così superare il momento della prova. Il desiderio abbraccia tutta l'umanità. Miei cari, non perdete la vigilanza. Pregate figlioli. Inaspettatamente, il firmamento si sta incrinando, la terra sta tremando. Pregate per il Giappone. Pregate per il Messico. Pregate, amati, pregate per l'Australia. Pregate, il dominio dei potenti porta dolore ai semplici. Figlioli, guardate il firmamento, i segni non si fanno attendere, si mostrano più spesso e con più forza. Io, vostra Madre, vi conduco all'unità con la Santa Trinità. Sono la Regina e Madre della Divina Volontà. Venite presto a me, venite al mio Cuore Immacolato e vivete nella libertà dei figli di Dio. Non abbiate paura. Sono vostra Madre, non vi abbandono. Il trionfo dei miei figli sul male è vicino. L'amore materno solleva tutti coloro che si rivolgono a lei. Benedico i cuori che fanno tesoro dei miei appelli. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, nel Mio Cuore riposa la gioia dell'uomo.... Una benedizione scende dalle mie mani verso ciascuno di voi. La mia parola è una via di speranza per coloro che la ricevono con fede. I miei appelli sono amore per tutta l'umanità, non voglio che nessuno si perda. Pregate, mettetevi in ginocchio, unitevi e siate forti, liberatevi dall'egoismo umano. Miei cari, la mia chiamata va nella direzione della conversione, una conversione che una persona deve sentire come emanata dal profondo del suo essere per permettersi di essere consapevole del momento in cui vivete. Chiedo ai miei amati sacerdoti di tenere unito il mio ovile, di essere strumenti di unità, amore e fraternità. Non voglio che le mie pecore vaghino per i sentieri delle tenebre a causa della mancanza di luce nella parola del pastore. Siate messaggeri del mio Amore. L'incertezza incombe sulla mia Chiesa. I miei figli devono essere rafforzati e uniti dalla testimonianza dei sacerdoti. La terra flaccida sta crollando e ciò che rimane ignorato sta emergendo. Le sorgenti diventeranno grandi laghi, i laghi diventeranno parte degli oceani. Pregate miei piccoli, pregate per il Brasile, che soffrirà. Pregate per la costa occidentale degli Stati Uniti, piangeranno molto. Pregate per il Cile, soffrirà, pregate. Pregate per Israele, quella nazione soffrirà. Il fuoco emana dalla terra; alcuni giganti addormentati si svegliano senza preavviso. La peste continua il suo cammino. Una piaga nel corpo e una piaga nell'anima che condurrà i popoli all'eterno lamento. Il dolore causato dalla scienza sfrenata si abbatte sull'umanità a causa dell'energia usata male, con brama di potere. Guardate verso il firmamento e credete nel mio potere. Non limitatemi, sono ciò che sono. Miei cari, vi tengo per mano affinché non siate scossi. Unitevi, venite a me e vivete nella mia pace, siate testimoni del mio Amore. Lasciate che la mia luce vi illumini, non lasciate che la fiamma della fede si spenga. Voglio che siate felici, ma questa umanità vive in una malattia permanente e deve essere guarita. Pregate senza sosta, trasformate la vostra vita in un atto costante di offerta alla mia volontà. Io vi benedico. Trovate nella mia parola la forza di cui avete bisogno, ricevetemi debitamente preparato. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 ottobre 2011 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio "Fiat" materno. Lo presento davanti a ciascuno di voi, affinché, come specchi completamente di cristallo, siate, come questa vostra Madre, facitori e amanti della Volontà della Santissima Trinità. Vi invito a vivere indissolubilmente uniti alla Volontà della Santissima Trinità, per godere in anticipo del Paradiso. Siete miei figli, siete eredi del mio "Fiat" materno. Custodite questo momento di grazia, in cui vi proteggo con il mio manto e in cui vi mostro il mio Cuore Immacolato, che è l'Arca della salvezza. In questo momento convergono tutti i momenti dolorosi dell'umanità, in cui l'uomo ha dovuto mantenere la fede o arrendersi alle forze del male. Questo momento non è diverso da quelli precedenti. Il popolo di mio Figlio ha congelato l'amore e indurito il cuore, si è coperto le orecchie ed è diventato muto per non ascoltare i richiami del Cielo. Figli, la testardaggine degli uomini è così grande che non sentite, non vedete ciò che state vivendo, né percepite i segni che segnano la gravità e la vicinanza di questo tempo. Il crollo sta inondando le coste e il dolore grava sui miei poveri figli. Pregate, pregate per il Messico, la mia amata terra. Pregate per gli Stati Uniti, questo amato Paese soffrirà molto. Pregate per i Paesi Bassi, soffriranno. Pregate, un grande segno sta scendendo dal firmamento per tutta l'umanità. La mente umana è andata oltre ogni misura, ha segnato il suo dolore, e gli uomini soffriranno davanti alla loro stessa creazione, attraverso la quale si stermineranno a vicenda. Le conseguenze dell'uso sfrenato della scienza e della tecnologia saranno fatali. Bambini, guardate il mio cuore ferito e pieno di devozione per ciascuno di voi. Vi amo tutti, anche quelli che mi rifiutano. Siete tutti miei figli, non posso parlarvi se non attraverso questo grande amore per voi, figli miei. La terra, culla dell'uomo, sarà nuovamente scossa. La carestia sarà diffusa e coloro che sono miei soffriranno ancora di più, perché sono miei figli. La Chiesa di mio Figlio viene battuta e io soffro per questo. La strada diventa stretta e il sole opprime l'uomo, ma il mio Amore trionferà per il bene dell'umanità. Gli animali sono testimoni di tutto ciò che sta per accadere; vi daranno segni di ciò che vi sto annunciando. Amati, non allontanatevi dall'Eucaristia; siate veri adoratori di mio Figlio. La consapevolezza di ciò che è stato creato dalla potente mano del Padre è il segno distintivo di coloro che sono miei. La mancanza di consapevolezza è il segno di coloro che non vivono in buona condotta. La creazione è stata mutilata e dimenticata. Geme e l'uomo soffre. Amati, non esitate, il momento è doloroso. Una guerra simulata sta sorgendo tra i potenti per porre fine alla vita di milioni di miei umili figli. Continuate a preparare la strada per la seconda venuta di mio Figlio. Non esitate, vi prendo per mano, annunciate la verità. Siate semplici e umili, amate Dio e rimanete uniti, non smettete mai di guardare in alto. I miei figli non saranno mai abbandonati. Uniti al mio Cuore Immacolato e a San Michele Arcangelo, canteremo la vittoria divina. Lascio la mia pace nei vostri cuori. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 ottobre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, rimanete uniti al mio cuore materno che abbraccia tutti. Non smettete di pregare, recitando il Santo Rosario senza sosta. È un'arma potente con la quale vincerete le insidie del male con il mio cuore materno. Benedico questa nazione, amata dal mio cuore. Benedico questo popolo argentino e vi invito maternamente ad essere obbedienti, ad abbandonare il peccato, a non cedere più alle correnti mondane che vi portano a cadere..., che vi portano a cadere così tanto, tanto che l'immoralità è ciò che prevale in questo momento. Siate fedeli, pentitevi. Mio Figlio e io vi esortiamo caldamente a pentirvi. Questa grande nazione è molto amata dal mio cuore materno e oggi vi invito a tornare sul sentiero della verità. Siate obbedienti alla mia chiamata, il giorno non è più giorno, la notte non è più notte, il tempo non è più tempo. Vivete in un momento costante, passando da un momento all'altro senza accorgervene. Grandi calamità si stanno abbattendo su questa grande nazione, che ha disatteso le grida strenue della Casa del Padre. Volgete gli occhi al cielo, pentitevi, tornate sul sentiero della santità, trasformatevi, trasformatevi. La mente di questa grande nazione rimane nelle questioni mondane; è necessario che rivolgiate il vostro sguardo all'amore, alla misericordia e al perdono. Pregate, pregate il Santo Rosario. Sta per arrivare una grande tribolazione, grande come il peccato, grande come il peccato dell'aborto, con il quale ferite costantemente il cuore di mio Figlio e gli fate versare il suo sangue più prezioso. Tuttavia, come Madre dell'amore, che pellegrina da persona a persona e da bambino a bambino, mi consacro a voi e intercedo costantemente, e il mio manto materno rimane su questa grande nazione. Ma è con tristezza che devo dirvi che la mia intercessione non è desiderata, che mio Figlio è disprezzato e che l'uomo porta su di sé dolore e purificazione. In questo momento, l'umanità sta imparando attraverso la purificazione, sta rivolgendo lo sguardo al Cielo attraverso la purificazione, è l'uomo stesso che porta la purificazione su di sé. Mio amato popolo, ritorna sulla retta via in questo momento in cui l'umanità riceverà grandi sconvolgimenti della terra. Ancora una volta i miei figli soffriranno e l'acqua sorgerà per pulire e lavare il peccato che giace sulla terra. I segni continuano abbondanti, affinché possiate vedere oltre la limitata vista umana. Aprite il vostro occhio spirituale per poter comprendere i segni del Cielo. Amati, la malattia è vicina a questo popolo. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna, che soffrirà di una grande malattia. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia.... piangeranno e tremeranno nella fede. Pregate, figli miei, pregate per l'amata nazione dell'Argentina; soffrirà, soffrirà. Pregate, miei cari, pregate per Panama, questa nazione piangerà. Io sono la Madre di tutta l'umanità e il mio manto vi circonda con una protezione speciale. Il peccato è così grande che una stella scenderà e causerà grande paura e angoscia sulla terra. Amati, proteggetevi. Copritevi con il sangue carissimo di mio Figlio e pentitevi, affinché la luce della vostra anima illumini i giorni delle tenebre, le tenebre imminenti di fronte alle quali l'uomo dovrà tornare sul cammino della conversione quando vedrà davanti a sé l'orrore e il terrore del peccato stesso, il prodotto della sua opera e della sua azione. Questo non vi faccia temere, chi fa il bene riceve il bene e mantiene la pace nel suo cuore. Voi soldati, soldati del mio Cuore Immacolato.... siete e sarete protetti, non abbiate paura. Io rimango con voi, vi difendo e vi proteggo, vi invito a ricorrere all'Eucaristia, per rafforzare costantemente il vostro essere. Accostatevi al Sacramento dell'Eucaristia adeguatamente preparati e non distoglietevi dal Santo Rosario. Ricordate che è uno scudo per il Mio popolo. La mia benedizione rimane con voi e con tutti coloro che hanno pregato in questo giorno, ricordando questa Madre sotto l'invocazione della Madre del Rosario. Vi amo, abbiate la mia pace e il mio amore, il mio manto materno vi protegge affinché non vi allontaniate dal vero cammino. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico, siete il mio popolo, vi custodisco e vi tengo nel mio Cuore. Non abbiate paura, pentitevi, non rimanete nella paura, pentitevi. Quanti si fanno beffe delle mie parole, quanti si sono fatti beffe, quanti disprezzano i miei profeti fedeli e poi si rivolgono a loro per sentirsi protetti! Popolo mio, discernete la mia parola. Sorgono falsi profeti e ingannano coloro che sono miei. L'umanità rimane in costante incertezza e soffre la fame, non solo fisicamente, ma anche spiritualmente. L'Anticristo e i suoi alleati si ergono con forza davanti al potere indebolito dei governi, prima di momenti critici generalizzati su tutta la terra. Il comunismo schiaccerà le nazioni in cui ha preso il potere e si espanderà ad altre a cui si avvicina per sopraffarle. Io manderò il mio aiuto dall'alto, ma il mio popolo non mi riconoscerà. Io vi aspetto, la mia Misericordia non si esaurisce mai, il mio Amore non cambia, rimane nel suo stato attuale per tutti coloro che mi chiedono. La mia Misericordia si espande, va di cuore in cuore, vi nutre, vi ama e vi rafforza. Grandi cambiamenti si avvicinano, la confusione sta inghiottendo i miei figli. Vi assicuro la sicurezza, chiedete il Mio Spirito Santo, ricevetelo volentieri. Il mio popolo è il mio popolo, non ha confini, non è solo. Io amo tutti, tutti allo stesso modo. Siate obbedienti alle mie chiamate. Amati, il fuoco emerge dalla terra, il gigante si risveglia. Pregate per l'Islanda. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Giappone. La preghiera è unità tra voi e tra voi e me. L'unità è la forza che indebolisce il male. Parlate con Me e vi ascolterò; non sono un Dio sordo alle suppliche del suo popolo. Come il sole illumina e pulisce i giorni cupi, così la mia Misericordia raggiunge tutte le anime che si pentono delle loro azioni malvagie. Sono lo stesso che nutre il suo popolo, sono lo stesso che ha dato se stesso per i suoi figli, sono lo stesso che viene a salvare quelli che sono suoi, prima che i fedeli si perdano. La mia seconda venuta è vicina, verrà con potenza e gloria. Separerò il grano dalla zizzania. Vengo a liberare questa generazione, vengo a darle la mia pace dopo il suo perfezionamento. Invito i miei amati sacerdoti a tenere unito il mio popolo. Amati figli, siate forti, perseverate, il peccato è tenebra. La mia verità, la mia Parola è il sole che dà luce e nutre le anime. Io sono quello che sono. Il mio popolo è il mio popolo. Vi benedico. Ricevete la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, Mio amato popolo, vi benedico, vi amo. Siate esecutori dei miei comandamenti. Ricevetemi nel mio Corpo e nel mio Sangue. Venite al mio Cuore. Vi incoraggio e vi esorto con urgenza a pentirvi. Basta con questa indifferenza! Questo momento richiede una risposta vera, fedele e qui, in questo momento. Vengo per il mio popolo. Vengo per mietere un raccolto. Miei cari, andate contro il flusso del mondo, in modo da poter sopportare tutto ciò che si avvicina all'umanità. Il dolore sta arrivando rapidamente, è inevitabile. Sta emergendo dalla terra per purificare il mio popolo, il popolo disobbediente e infedele che si è fatto beffe di me, la sua mano è andata contro di me e ha dettato la sua giustizia solo contro di voi. La purificazione del mio popolo è vicina. La mia giustizia è amorevole, non voglio che nessuno di voi venga giustiziato. Vi amo infinitamente, vi cerco costantemente. Mio amato popolo, pregate per il Guatemala, soffrirà. Pregate per il Messico, si lamenterà. Pregate per il Cile, piangerà di nuovo. Miei cari, lo sviluppo dei prossimi eventi è inevitabile, è inevitabile. Non perseverate in false speranze quando la vostra risposta non è all'altezza del momento. Vengo per mietere un raccolto. Vengo per il mio popolo, per i miei fedeli. Vengo per coloro che ascoltano i miei appelli e rimangono attenti alla mia voce. Miei amati figli di sacerdoti, vi invito di nuovo ad avvertire il mio popolo, a proclamare la verità. Amate e onorate la mia parola. Avvertite tutto il mio ovile affinché corregga la sua condotta. Mio amato popolo, accogliete i miei appelli con amore. Non ignorateli e siate obbedienti. Togliete i veli ai vostri occhi, affinché possiate vedere i segni che vi sto costantemente dando. Allontanatevi da ciò che è mondano, da tutto ciò che vi fa cadere, alzate la testa, guardate la Mia Casa, non disprezzate la Mia Infinita Misericordia. Non temete Me, Io sono Amore e giustizia misericordiosa, vi benedico. Riprendete il cammino in fretta, basta con il fatto che non siete molto perseveranti. È imminente il momento in cui il mio popolo deve dare una risposta qui e ora. Ascoltatemi figli, non disprezzate la mia parola, ascoltatemi, discernete la mia parola, discernete le mie chiamate, non dite "sì" a tutto... chiedete al mio Spirito Santo di aiutarvi, di discernere la mia parola, perché in questo momento sono sorti molti falsi profeti per farvi allontanare dal giusto cammino. Non vi fermate, non vi trattenete. Voi, popolo mio, continuate a camminare verso di me senza disperdervi, rimanete uniti, perché in questo momento il male si nutre della dispersione del mio popolo. Restate uniti per erigere quel grande muro d'amore davanti al quale il nemico non potrà prevalere; innalzate e sventolate la bandiera del mio Amore. Rimanete, rimanete nella verità, non distraetevi. Il mio popolo è la pupilla del mio occhio. Io vi amo. Benedico il cuore di coloro che ascoltano questa mia chiamata d'amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 ottobre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, siete una fiamma nel mio Cuore. Entrate nel cammino misericordioso dell'Amore di Dio e trovate in esso la bontà, Colui che, pur essendo onnipotente, è anche benevolo. Amata, gli eventi e il compimento stanno convergendo. Vedrete la lotta del male contro i miei figli e il trionfo del mio Cuore Immacolato. I miei fedeli stanno sperimentando la persecuzione, che sarà brutalmente inflitta dalle mani dell'usurpatore, alleato di Satana. La terra si scuote con l'acqua e purifica l'uomo, in questo vedrete un grande segno di purificazione. I tempi si accorciano, l'umanità disprezza i richiami della natura mutilata e tormentata. La Chiesa sarà molto confusa e disprezzata, messa alla prova e raffinata. Alla fine prevarrà, come prevale il nome del Signore, sovrano del cielo e della terra. Miei cari, vi porto nel mio grembo perché possiate rinascere come esseri che crescono nella fede. Mentre il mondo diminuisce, coloro che sono miei sono guidati da me per conservare la certezza della protezione materna. Il popolo fedele è costantemente illuminato, rimanendo alla luce del giorno, senza tenebre. Figlioli, vi sto guidando. Per chi si fida, basta una parola. Per chi non si fida, mille parole non bastano e le tenebre non si ritirano. I prossimi momenti sono momenti di lutto nel corpo e nello spirito per coloro che non hanno fede. Pregate, figlioli, per gli Stati Uniti. Pregate per il Messico, che piangerà. Pregate per l'Australia, soffrirà. Pregate per il Giappone. Amati, le forze stanno emergendo dalle viscere della terra. Non avete ancora capito che tutto nella creazione mantiene l'armonia e dovete essere benedetti. Avete vagato nel deserto, la strada sta diventando difficile. I falsi profeti si moltiplicano, il popolo si ribella, l'immoralità aumenta, tra gli applausi si crea un falso dio. Miei cari, non ignorate i miei appelli, ascoltateli con rispetto e umiltà. Nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, vivete uniti nel suo Amore. Vi benedico, vi conservo nel mio grembo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue, presenti nell'Eucaristia. Non trascurate questo nutrimento divino, nel quale mi dono a voi e vi faccio crescere, affinché possiate essere forti nei momenti di lotta. Siate operatori della mia Volontà e rivolgetevi a questo cibo divino, unico, irripetibile e infinitamente importante, in modo da farne tesoro giorno dopo giorno, e nei momenti necessari tirate fuori come dal tesoro divino tutte le Eucaristie che avete custodito, perché vi daranno coraggio, pace e vi sosterranno nella fede. Il momento della tribolazione sta arrivando e continuerà a crescere, a svilupparsi in una forma o nell'altra, di evento in evento. Non crediate che perché non avete sofferto per gli attacchi della natura, perché non avete sofferto per la carestia, perché non avete sofferto per le malattie, non crediate che non lo sperimenterete, perché in questa grande tribolazione tutta l'umanità soffrirà, si generalizzerà e tutti gli esseri umani soffriranno. Chiamateci, io e mia Madre ci affrettiamo a venire. Miei cari, il peccato è eccessivo, ha superato gli eventi descritti nella Parola di Dio dell'Antico Testamento, perché il male non ha bisogno di raccontare all'uomo la molteplice forma del peccato, perché l'uomo crea continuamente peccati. Questo peccato viene dall'uomo e cade sulla terra. La terra, malconcia, lo accoglie e il peccato rimane sospeso tra la terra e il cielo. Questa vibrazione del peccato è ricevuta da tutti gli esseri umani e si sviluppa in coloro che sono indifferenti, in coloro che sono lontani dalla fede, e provoca uno scompiglio ad un livello molto alto, indescrivibile, nella coscienza, nel comportamento e nelle azioni dell'umanità. Questa degenerazione cresce, non diminuisce, non diminuisce; cresce ogni momento di più. I miei figli non sono preparati a rovesciare questa vibrazione peccaminosa che si muove con l'aria e investe tutta la terra. Non sono preparati perché hanno disprezzato il mio cibo eucaristico, perché mi hanno cacciato dalla loro vita, perché mi hanno gettato nel deserto, si ritrovano soli e abbattuti nelle mani di Satana. Io vi amo, soffro la sorte di un'umanità stolta e disobbediente che non ascolta i miei richiami né quelli di mia Madre. Pregate per la Giamaica, che soffrirà molto. Pregate per il Cile, come piangerà questa terra da me tanto amata! Pregate per gli Stati Uniti, annegheranno nel lamento. Pregate, pregate per il Giappone, continuerà a soffrire molto. Vi incoraggio di nuovo a venire da me. Vi incoraggio di nuovo a confessarvi. Vi incoraggio ancora una volta a pentirvi, affinché non vi allontaniate dai Comandamenti. Dovete prima conoscere voi stessi per poter essere veri testimoni del mio amore. L'uomo non può parlare di ciò che non conosce e non ama. Rimanete uniti a Me, Io perdono i vostri peccati, se il vostro cuore rimane veramente addolorato e con la ferma intenzione di migliorare. Il dolore colpisce tutta l'umanità. La mano dell'uomo ha creato un'arma potente, e in questo momento quest'arma non solo sarà usata per portare la morte a milioni di miei figli, ma la natura stessa aiuterà quest'arma a esplodere. Ricopritevi del mio sangue carissimo, benedite costantemente i vostri corpi, benedite il vostro cibo, non dimenticate che il nome di mia Madre scaccia i demoni, Ave Maria purissima, senza peccato concepita! Benedite l'acqua che berrete, è già contaminata e causerà grandi malattie nell'uomo. Usate i sacramentali e non smettete di pregare il Santo Rosario, attraverso il quale ricevete infinite benedizioni. Rivolgetevi a me senza paura, io sono l'Amore, vi benedico. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Miei cari, Gesù ha gentilmente condiviso con me i suoi sentimenti divini e mi ha detto: "L'uomo ha abusato dei mezzi che gli ho dato per la sopravvivenza, trasformandoli in mezzi di autodistruzione, non solo fisica, ma morale e quindi spirituale. La nube della violenza si diffonde in tutte le nazioni. E queste, a loro volta, rifiutano l'obbedienza e la purezza, portando dolore in ogni regione, attraverso strumenti naturali. L'acqua ha un grande significato nella storia dell'umanità. L'acqua purifica, e a questo punto purifica anche l'umanità, in modo che, dopo che il peccato è stato lavato dalla terra il più possibile, e porta al centro gli eventi decisivi a cui farò riferimento, l'umanità attende l'essere che dice: "Io sono l'anticristo" e che si dichiara l'anticristo. Si aspettano che appaia, facendo miracoli. Ma lui sta già facendo miracoli, a poco a poco, attraverso tutte le metodologie moderne, come la tecnologia, l'abuso della scienza, l'energia nucleare, i progetti per distruggere la terra e cambiare la biologia umana. Ha usato governi potenti per creare le sue reti e le sue strategie per manipolare le masse, portandole ogni volta più vicine alla guerra. Il suo più grande intervento è stato quello di portare a termine il suo piano per invalidarmi da ogni parte e chiudere i miei templi. La prossima strategia sarà quella di chiudere i miei santuari e i luoghi dove è apparsa la mia Madre. L'umanità si è arresa alla negazione spirituale, alla negazione della mia devozione e della mia Croce. I vizi di questa generazione non si combattono con le armi fisiche. Devono essere combattuti con la preghiera, la penitenza, il digiuno, il sacrificio, i sacramenti e il Santo Rosario. In questo momento la lotta è spirituale, non armata. Il mondo vivrà di angoscia in angoscia, il caldo si sposterà dove era freddo e il freddo dove era caldo. Gli animali, dopo aver cambiato le loro abitudini e la loro morte improvvisa, faranno pensare gli uomini, ma gli uomini rimarranno senza vedere la realtà. Gran parte dell'umanità seguirà con attenzione gli eventi che il male porterà. Nella frenesia del momento, si troveranno sedotti e, come robot, seguiranno la massa, incorporando il sigillo del male nella loro vita, in un'umanità irriconoscibile, logora e invecchiata. Il vento contaminato porterà la morte. I miei figli soffriranno privazioni che non sarebbero così terribili se ci fosse più fede e vi apriste all'aiuto della mia Casa. Mia Madre compie il suo pellegrinaggio senza sosta e le sue grida non vengono ascoltate, ma derise e perseguitate. L'annuncio dell'avvertimento fa ridere alcuni, ma questo, figlioli, è vero, perché la parola di mia Madre, che proclama le disposizioni della Santissima Trinità, è vera. Quando questo accadrà, coloro che si sono fatti beffe di questa disposizione divina si sentiranno consumati dal loro stesso peccato. Vi abbiamo chiesto di essere consapevoli della gravità del momento che state vivendo. Ma come coloro che si sono fatti beffe di Noè, anche loro gemeranno. L'avvertimento, cosmico e spirituale, non aspetta e si compirà. Incoraggio i miei fedeli sacerdoti a sollecitare le loro pecorelle a riconsiderare, riconoscere ed evitare accuratamente il peccato che fa precipitare, schiavizza e conduce alla morte eterna. Quanti daranno spiegazioni molto scientifiche quando l'avvertimento sarà passato.... e persisteranno nel male! Sarà allora necessaria una nuova lezione, affinché l'uomo non si perda ancora di più. La fede dei miei figli sarà messa alla prova e le mie legioni angeliche verranno rapidamente in vostro soccorso. Non vi abbandonerò, non vi lascerò soli, resterò con coloro che sono miei. Ogni momento è stato accorciato per preparare la mia seconda venuta. Verrò con gloria e maestà, con tutta la mia potenza, con le mie legioni.... I cieli si scuoteranno, la terra si muoverà, le acque si agiteranno, annunciando la mia venuta a tutta la creazione, a tutta l'umanità. Tutto ciò che esiste nei cieli, sulla terra e sotto la terra, nel mare e sotto il mare, le stelle e tutto ciò che è visibile e invisibile sapranno che il Re sta arrivando. Vi invito a proclamare il mio Nome, ad amare mia Madre, ad essere una benedizione sulla terra per i vostri fratelli e sorelle e per tutta la creazione. L'umanità non persevera nella fede e nell'atteggiamento verso il prossimo e sta causando al mio Cuore e al Cuore di mia Madre un grande dolore. Il mio santo resto trionferà sotto la guida di mia Madre. La mia Chiesa trionferà e sarà purificata dal profondo, sarà rinnovata. Il male non trionferà sulla mia Chiesa. I giusti vivranno per sempre e verranno alla mia tavola per cenare con me. Tu, mia cara figlia, soddisfa, soddisfa e unisciti a me nella mia Passione, affinché possiamo essere uniti in un'unica eco di amore per tutta l'umanità. Vieni alla mia Croce e in essa ripariamo i peccati di tutti gli uomini. Fiat, Signore! Sia benedetto il Nome del Signore che ha creato il cielo e la terra.

24 ottobre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, conservate la forza della preghiera. Non trascurate la recita del Santo Rosario. Il popolo di Dio deve rimanere unito. Tengo il mio manto materno su di voi, su tutti, anche su coloro che non mi amano. L'umanità vibra nella dissolutezza. È arrivato il momento del dominio delle tenebre, causato dall'uomo stesso. Le mie immagini saranno cacciate dai templi e le profezie si realizzeranno. Vi invito a pregare. In questi ultimi momenti, in cui la Santissima Trinità mi ha affidato le definizioni e la protezione dell'umanità e la guida dei fedeli, vi invito a pregare affinché la Chiesa approvi il quinto e ultimo dogma mariano: Maria Corredentrice, Avvocata e Mediatrice. Pregate a questo scopo, figlioli. Pregate perché l'umanità si ravveda, pregate. Pregate per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti e il Messico. Pregate per la Danimarca, pregate. Figli del mio Cuore, non astenetevi dal ricevere mio Figlio adeguatamente preparato. Pregate per il mio Vicario, pregate per i vescovi e per i miei sacerdoti. I vescovi si ribelleranno ai vescovi. Ci sono molti figli che insultano mio Figlio. Voglio che ripariate a queste offese, che ripariate essendo veri e vivendo in unità. Amati figli, ci sarà un terribile castigo per l'umanità, il fuoco cadrà dal cielo. E tutti soffriranno, tutti. Figli miei, siate quell'esercito vittorioso che mi accompagna, siate anime di preghiera, vivete in pratica i Comandamenti, i Sacramenti e soprattutto vivete l'amore, lo stesso amore di mio Figlio. Non dimenticate che l'amore è l'antidoto di ogni male. Mettete in pratica gli insegnamenti, non conservateli, metteteli in pratica. Il diavolo non tollera l'amore. Figlioli, vi benedico. Chiedo al Cielo di riversare grandi benedizioni e protezione su tutti coloro che leggono questo messaggio e lo tengono in grande considerazione per realizzarlo. Vi amo. Rimanete nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 ottobre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete mio Figlio presente nell'Eucaristia. Ricevete mio Figlio presente nell'Eucaristia. Egli è forza, cibo, fortezza, saggezza, è ciò di cui avete bisogno per affrontare i momenti che vi attendono. Come vorrei che la mia Parola fosse molto incoraggiante, che sottolineasse le grandi virtù dell'umanità e la prosperità che l'attende! Amati figli, non è così. Non è così perché l'uomo si ostina a continuare, in ogni momento, a insultare mio Figlio rifiutando i suoi richiami; al punto che lo mischiate con la gomma da masticare in bocca quando lo ricevete nell'Eucaristia. Al punto che le donne si presentano a ricevere il mio Divino Figlio, Re dei re e Signore dei signori, vestite in modo immodesto. Chiedo in particolare ai miei sacerdoti di essere forti in questa materia. L'offesa commessa nei confronti di mio Figlio è maggiore del beneficio che il bambino riceve, perché se fosse stato consapevole di ciò che sta ricevendo, il Re dei re e Signore dei signori, non sarebbe venuto vestito in modo indecente. Quanto questa Madre vorrebbe che il panorama a venire fosse diverso! Le grandi potenze hanno indossato una grande maschera per ingannare le nazioni, per ingannare gli umili.... e far sorgere l'anticristo. Abbiamo sentito tanto parlare dell'anticristo! E già da tempo i suoi tentacoli si muovono rapidamente tra voi senza che ve ne accorgiate. Il panorama che si presenta è scoraggiante per coloro che non hanno fede. Guai ai tiepidi che saranno sputati dalla bocca del Padre! Guai ai tiepidi che sono indecisi, che non hanno coscienza di ciò che sta per accadere, che guardano a tutto ciò che sta per accadere con indifferenza e disprezzo. Figlioli, il bene esiste e il male esiste. Il paradiso esiste. Esiste l'inferno, dove le anime sentono la terribile assenza di Dio. Considerate questo, chiedete allo Spirito Santo di aiutarvi a discernere il bene e il male e ad accettare il bene, anche se dovrete nuotare contro il mondo. Accettate il bene, cambiate la vostra vita, cambiate il vostro comportamento, cambiate le vostre azioni, siate unità. Dovete essere uniti e pregare per il mio Vicario, il Santo Padre. Pregate per la Chiesa affinché ami veramente mio Figlio e compia la Parola di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per il Giappone, questa nazione soffrirà. Pregate per la Spagna, che soffrirà molto. Pregate per il Cile, che soffrirà ancora. Unitevi in un unico cuore, in un'unica richiesta, in un'unica preghiera attraverso il Santo Rosario, in modo da intercedere con forza presso mio Figlio, e la forza del suo Spirito Santo vi sosterrà nello spirito e con fede incrollabile. Mi è stato affidato il popolo di Dio in questi ultimi momenti. E come Madre, vi tengo sotto il mio manto materno. Non disprezzo nessuno. Accolgo tutti, basta che me lo chiediate e io vi proteggerò, perché rispetto la libertà umana. La mia mano si è alzata per chiamare le schiere del cielo a difendere i miei figli, il popolo di mio Figlio, a sostenervi. Schiaccerò la testa del drago infernale e il popolo di mio Figlio canterà vittorioso e consegnerà la terra al suo Creatore. Alzate la voce, figli, non abbiate paura di essere pochi, alzate la voce, perché moltiplicherò la voce di questo piccolo ovile! La moltiplicherò perché sia ascoltata e le anime siano salvate. Non voglio che nemmeno uno dei miei figli si perda e per questo intercedo presso il Trono della Santissima Trinità affinché ciò che deve avvenire sull'umanità avvenga ora. Affinché il grande avvertimento acceleri, affinché le anime si pentano e si ravvedano. Figlioli, vi amo e la mia voce non sarà messa a tacere. Radunerò il popolo di Dio fino all'ultimo momento, vi incoraggerò e vi guiderò. Non temete, non temete coloro che negano la parola di Dio, non temete coloro che mi negano; temete la perdita della vostra anima, temete la perdita della vita eterna! Resistete, perché non mi separerò mai dai miei figli. Vi benedico, rimanete nella pace di mio Figlio. Non perdete la fede. Io sono con voi. Non temete, non abbiate paura. Invocatemi, onorate Maria purissima, concepita senza peccato! ... e i demoni fuggiranno. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

30 ottobre 2011 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, figlioli, state andando verso la trasformazione. Il mio Amore durerà in una nazione perfezionata e trionfante. L'amore è l'antidoto alla disobbedienza, che fa sì che l'umanità sia consumata dalla falsità. Coloro che possiedono la libertà hanno sporcato la terra con la dissolutezza, l'incredulità e la caduta della fede. Avete dimenticato che l'amore emana dal cuore umano e che l'amore è vita e luce. Figli, custodite gelosamente nella vostra memoria quei fili di orgoglio, quelle azioni buone e quelle meno buone, quel misurare il prossimo con la misura di un "io" altamente personalizzato. Custodite gelosamente le azioni e le opere che solo ognuno conosce di sé. Io vengo per farvi guardare dentro di voi, per aprire le vostre coscienze al mio Amore misericordioso. Non perché non vi ami, ma perché è necessario, trovo l'interno dell'uomo in rovina. Le luci che vedo sulla terra sono poche, anime che non falliscono, anime che pregano, anime che mi amano "in spirito e verità". Figli, questa generazione sarà nobilitata. I fiumi cambieranno corso, creando nuovi letti, e l'umanità soffrirà. Il calore bruciante dal centro del sole è stato trasferito al centro della terra, e la terra lo fa salire in superficie. L'egoismo dell'uomo lo squilibra e le azioni e le reazioni sono sconosciute e inimmaginabili. La terra torna a tremare in una sequenza di dolore, tanto che l'aiuto tra le nazioni sarà difficile. Io sono il Dio dell'Amore, in cambio l'uomo celebra la creazione della propria distruzione. Lo spettro della guerra appare prepotentemente e crea tensioni tra l'umanità. Figli miei, pregate, la mia Chiesa sarà messa alla prova, incitata e perseguitata. Il figlio del male si muove su tutta la terra, l'anticristo è sorto. Il mio popolo sarà interrogato: dov'è il tuo Dio? E i miei figli gemeranno con fede vacillante. E cosa mostrerà il mio popolo? Vi ho chiamato, vi chiamo, vi chiamerò per rafforzare la vostra fede, affinché non cadiate. L'unità è la forza della mia Chiesa. Ricevetemi nell'Eucaristia, siate il mio Amore. Figli, la manifestazione del male rimane davanti all'umanità, nascosta, occulta, disintegrando l'uomo, distruggendolo. Ha anestetizzato la coscienza, così da nascondere le ferite, che causano la vostra morte eterna. Miei cari, non trascurate il mio Amore che vi chiama. Rimango con ciascuno di voi, frutto della mia Croce di Gloria. Vi benedico continuamente, il mio popolo non cammina da solo, io, vostro Dio, vi proteggo. Non abbiate paura, io sono con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 ottobre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, una cosa è vera: io sono la Madre dell'umanità. Amo tutti, tengo tutti nel mio grembo. Il mio impegno, il mio Fiat rimane scritto su ciascuno dei miei figli. Vi incoraggio, vi proteggo. Amati, le immagini saranno abbattute dagli altari, vietate nei luoghi pubblici e persino nelle case. Ma io e mio Figlio rimaniamo in ognuno di voi, vi nutriamo, sosteniamo e rafforziamo la vostra fede. La mia maternità non può essere cancellata dall'uomo, sono la Madre del Verbo. Amati, l'uomo non può negare al sole che gli dà luce, che gli dà calore. Così questa Madre continuerà a guidare i suoi figli attraverso la Volontà di Dio. Questa generazione troverà la libertà nascendo dallo spirito. Solo così potrà agire in accordo con la Volontà di Dio, che illumina la sua mente attraverso la verità e riempie il suo cuore di amore. Questa generazione deve riconoscere la Santa Trinità che abita nel suo essere e rispettare questo tempio dello Spirito Santo. Vi incoraggio a non allontanarvi dal cibo eucaristico, che soddisfa il vostro desiderio di Assoluto. L'Eucaristia rafforza i sentimenti di fratellanza e di amore per il prossimo, essenziali in questo momento di confusione. Amati figli, la terra si sta preparando a grandi cambiamenti e l'umanità soffrirà per questo, per l'abuso del libero arbitrio. Questa generazione sarà ricordata... Lo Sguardo Divino sarà la lente che andrà oltre le apparenze e le maschere con cui l'uomo cammina. Sarà ricordata... perché lo sguardo divino penetrerà nell'uomo e lo farà vedere così com'è. In quel momento, che sarà veramente un momento, gli scudi che l'uomo si mette addosso non avranno importanza. Ci sarà una breve lotta interiore in cui l'uomo vorrà resistere a ciò a cui non può resistere, e allora.... gli scudi si scioglieranno e ognuno vedrà il suo io interiore così com'è. Pregate, bambini, per Taiwan. Pregate per il Giappone, che piangerà. Pregate per il Brasile, soffrirà. Dovete confessare che Dio è Dio. Lo stesso che vive nel cuore umano è il Dio della creazione, Dio, il Padre di tutti, che continua la storia della salvezza. Figlioli, non abbiate paura, sono con voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 novembre 2011 - Madre di Dio
Miei cari, vengo sotto l'invocazione di nostra Signora del Monte Carmelo. Vengo a cercare i miei figli. Vengo a chiamarvi a mantenere chiara e viva la vostra coscienza, affinché possiate distinguere tra il bene e il male. Questa umanità vive costantemente assordata e ha chiuso le orecchie alla voce della coscienza. Per questo motivo, il peccato cresce ogni momento. E ciò che vedete ora è solo l'inizio di ciò che verrà. Ci saranno momenti in cui la coscienza sarà completamente vuota in una persona, il cuore sarà oscurato, Dio bandito e io completamente assente. Saranno momenti di desolazione spirituale, quando il male regnerà su tutta la terra. La mia amata Chiesa, la Chiesa di mio Figlio e da me adottata ai piedi della Croce, sarà minata e scossa.... e con essa il popolo fedele. Il nemico delle anime prevarrà e i miei figli dovranno tornare a ricevere il Corpo e il Sangue del mio Figlio Divino dove nessuno può vederli, in segreto, in privato. Perché il Corpo e il Sangue del mio Figlio Divino saranno proibiti. I casi annunciati da questa Madre sono quelli che state vivendo ora. L'orologio dell'uomo ha cominciato a misurare il tempo al contrario.... Un tempo che non è più tempo. Le mie legioni angeliche sono già impegnate in una battaglia spirituale contro il male, una battaglia che l'uomo non può vedere con gli occhi della carne, e senza la vista, la sensibilità, l'apertura e l'unione spirituale con la Santissima Trinità guidata solo dallo Spirito Santo, non è in grado di percepire ciò che accade nello spirituale. Questo è solo l'inizio, oggi vi esorto a pregare, a pregare per l'Asia affinché non sia privata delle vostre preghiere. Vi incoraggio a pregare per il Nord America e per il Cile, non lasciateli fuori dalle vostre preghiere. Vi incoraggio a tornare alla Messa quotidiana e a rafforzarvi nella vostra fede. Vi incoraggio a ricordare che non siete mai e non sarete mai soli. Vi incoraggio a ricordare che avete dei compagni di viaggio, i vostri guardiani, i vostri angeli custodi, che l'umanità ha completamente dimenticato. Sono gli stessi che hanno fatto miracoli e difeso il popolo di Dio nell'Antico Testamento, sono gli stessi che sono nel Nuovo Testamento in questo momento e saranno gli stessi che accompagneranno la Chiesa trionfante del resto. I vostri compagni di viaggio, i vostri angeli custodi continuano a guidarvi, ad aiutarvi e a proteggervi, ma come emissari di Dio rispettano il libero arbitrio. Ascoltateli e chiedete loro di guidarvi lungo il sentiero della verità. In questi momenti, la potente arma del popolo di mio Figlio è l'amore attraverso l'unità. L'unità è una barriera più potente dell'acciaio, più impenetrabile di qualsiasi materiale. L'unità tiene lontano Satana e i suoi scagnozzi, che sì, attaccheranno, ma non distruggeranno. Siate amore, in modo che la vostra lingua si muova per adorare la Santa Trinità, per invocarmi, perché verrò presto, e per pronunciare parole d'amore e di misericordia verso il vostro prossimo. L'egoismo umano, quello che chiamate ego, è quell'altro essere che vive in voi, che vi domina e sotto il quale volete sottomettere tutti gli altri, e che deve essere allontanato da voi stessi. Dovete elevarvi al di sopra dei vostri desideri e del vostro ego; solo così vi libererete dell'egoismo che vi fa prendere una posizione di fronte ai diversi carismi e alla diversità dei caratteri dei vostri fratelli e sorelle. L'orgoglio e la mancanza di umiltà hanno un solo nome: ribellione. Vi esorto a domare e a gettare via tutto ciò che vi tiene ancora legati alla volontà umana. Tutti, assolutamente tutti gli esseri umani hanno bisogno dell'aiuto divino e della mia maternità. Dovete nutrirvi e alimentarvi con questa forza, questa essenza divina, questa pienezza divina che rimane presente e nascosta nel miracolo eucaristico. Ed è per questo che vi invito ancora una volta a ricevere mio Figlio veramente presente e vivo nell'Eucaristia. Rivolgetevi a Lui. Coloro che possiedono la luce possiederanno ancora più luce. Chi è nella fede, sarà ancora più fedele. Chi è amore avrà più amore. Tutti i doni e le virtù crescono infinitamente dopo aver ricevuto il Corpo e il Sangue di mio Figlio. È necessario che lo riceviate; se non fosse così, mio Figlio non avrebbe istituito l'Eucaristia. Bevete il Sangue di mio Figlio, mangiate il Corpo di mio Figlio e obbedite a questa Madre che vede più lontano di voi. Consegnate il vostro carattere, il modo di essere di ciascuno di voi, lucidatelo, lasciatevi cesellare dallo scultore divino e non rifiutatelo. Io e mio Figlio parliamo a coloro che sono nostri attraverso i loro fratelli e sorelle, non rifiutate di ascoltarli. Vi parliamo anche attraverso gli eventi e le circostanze quotidiane. E come voi rimanete in questo momento, così rimarranno coloro che credono, che rimangono nella fede, che non cedono alle direttive dell'anticristo e che confidano nel fatto che Dio non abbandona mai il suo popolo. Questa Madre, incaricata di proteggere la Chiesa, non vi abbandonerà. San Michele e le legioni di angeli del cielo e della terra proteggono il popolo di Dio e attendono la parola di questa Madre. Non temete, la Chiesa non sarà mai sconfitta. Questa Madre combatterà al vostro fianco, veglierà al vostro fianco, resterà con voi. Siete templi dello Spirito Santo, non rinnegate voi stessi, non rinnegate la sua guida. Vi amo figlioli, il mio grembo rimane aperto e lì vi proteggerò, affinché i nemici e i demoni non vi tocchino. Siate obbedienti e invocate l'aiuto di tutto il Cielo. Vi benedico. Rimanete nella pace di mio Figlio. Oggi è il giorno in cui libero innumerevoli anime dal Purgatorio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 novembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia maternità vi tiene costantemente uniti nel mio grembo, "Arca di salvezza". Le mie mani rimangono davanti a ciascuno di voi, in attesa di proteggervi nei prossimi momenti in cui le acque agitate del male si precipiteranno sul popolo di mio Figlio. Non chiudete i vostri cuori, non chiudete i vostri pensieri, non oscurate le vostre menti con ciò che è mondano. Gli idoli che sono stati innalzati dall'uomo stesso si scagliano contro l'umanità nell'alleanza precedentemente stabilita. I potenti di questo mondo stanno facendo sorgere l'anticristo dall'anonimato. La casa d'Israele sarà scossa. L'uomo soccomberà al panico al ritmo di un forte ruggito nell'aria. Non abbandonate le vostre preghiere quotidiane. La preghiera avvicina l'anima a mio Figlio, è il cibo che invita a partecipare ulteriormente al banchetto eterno. L'Eucaristia è cibo per il corpo e per l'anima. Non astenetevi dal riceverla, l'uomo manca di amore, manca di fede. Questo è il momento per voi di riprendere l'unione con la Santa Trinità. Non conoscete la portata delle cattive abitudini, degli atti commessi con la consapevolezza della loro peccaminosità, dei pensieri contro il prossimo, della disobbedienza e della mancanza di amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, unitevi per sostenervi a vicenda nei momenti in cui solo l'unità sarà una consolazione per coloro che sono miei. Le profezie si stanno realizzando ad un ritmo accelerato. E i miei figli continuano ad aspettare con grande indifferenza. Finché il Cielo non rivelerà l'approssimarsi di questo momento, alcuni si pentiranno e altri persisteranno nel peccato. Enoch ed Elia verranno a proclamare il Regno di Dio in mezzo alla persecuzione dei miei figli, in mezzo a grandi segni nel cielo e a una grande confusione su tutta la terra. Non aspettate, gli eventi si susseguiranno. Pregate, miei cari, pregate per il Perù, sarà in lutto. Pregate per il Guatemala, soffrirà. Pregate figlioli, pregate per la Spagna, sta soffrendo. Non allontanatevi dal Corpo e dal Sangue del mio Figlio Divino. Figli, chi ha accumulato tesori li perderà, il male si impossesserà di tutto. L'Europa non sarà più la più grande, né la grande potenza del nord mostrerà le sue luci. Il silenzio parlerà e i potenti taceranno. Ciò che è atteso arriverà. Vi annuncio questo perché vi amo e, come Madre, mi aspetto la conversione di tutti. Il momento è urgente, la terra crollerà e i vulcani erutteranno con maggiore forza. Il frutto, con il corpo dell'uomo e la parola dell'uomo, sarà di nuovo la caduta dell'umanità, con fanfare la seguiranno e cadranno nelle sue grinfie, finché non verrà il giorno della liberazione. I giusti vivranno per sempre. Benedite mio Figlio in ogni momento; Egli dissiperà le tenebre dai cuori, affinché possano riconoscerlo quando si pentono. Lodate il Re dei re, adoratelo senza sosta. I fiumi torneranno ad essere cristallini e le stelle saranno guardate con gratitudine. Non temete, io sono vostra Madre e il mio manto vi protegge. Cantate inni di lode insieme agli angeli. Io vi benedico. Questa vostra Madre non vi abbandonerà. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 novembre 2011 - Gesù Cristo
Mia cara, le montagne sono montagne perché si innalzano, e le pianure non cessano di essere importanti perché sono pianure. Ognuna di esse, montagne e pianure, svolge il suo compito se vi si attiene; così fa l'uomo. Ho chiamato ciascuno di voi a partecipare alla costruzione del mondo. I.... cosa ha dato ciascuno di voi? Popolo mio amato, voi siete la mia luce. Siete il raccolto del mio Amore. Siete il frutto del mio Amore. Vengo a cercare una risposta al mio amore. Tra le nazioni esalterò il mio popolo, un popolo che per testardaggine non risponde ai miei appelli. Sono sorti falsi idoli, e il mio popolo sarà purificato nel fuoco che sgorgherà dalle profondità della terra, nel fuoco che l'uomo stesso ha prodotto. Il mio Amore si avvicina per smuovere le coscienze dei miei figli. L'universo stesso è scosso dall'uomo, che avrà paura di se stesso, vorrà fuggire da se stesso e non potrà farlo. L'uomo sentirà che sta bruciando internamente senza alcun fuoco. Che dolore per chi ha dimenticato la propria interiorità e vive di ciò che è esterno! Amato, chiedi a me e riceverai, perché il nemico dell'umanità è risorto, il suo potere terreno sarà temuto da tutti gli uomini. La scarsità in tutta la terra sarà un segno che la terra è diventata un'entità sterile e che il momento predetto è arrivato. L'umanità, abituata al consumo, non avrà più risorse e dovrà aiutare gli altri. Sarà possibile? Le grandi nazioni, in realtà, non sono tali, fingono davanti all'umanità. Le potenze della terra si lodano a vicenda, per poi tradirsi a vicenda.... potere per il potere! L'ombra è calata sulla mia Chiesa. Non la abbandonerò; la farò risorgere dalla mano di mia Madre, dopo averla purificata come l'oro in un crogiolo. Pregate per il Brasile, che soffrirà. Pregate per la Giamaica. Pregate per l'Africa meridionale. Il Paese del nord sarà scosso dall'indifferenza della gente. Mia amata, come ti amo! Come ti amo! Chi ha fede non soffre l'incertezza. Chi ha fede vive nella speranza. Chi ha fede si nutre di me. Chi ha fede sa che io sono il suo Dio e che il mio popolo vivrà per sempre. Io sono vivo. Rimango con i miei figli. Non vi lascio neanche per un momento. Vi amo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 novembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate il Santo Rosario, è un'arma per combattere il male attuale dell'umanità. Pregate, pregate il Santo Rosario, vi permetterà di rafforzare la vostra fede e vi aiuterà, vi condurrà a un rifugio sicuro. Pregate il Santo Rosario, da cui fuggono anche i demoni. Non smettete di ricevere mio Figlio, non abbandonate questo tesoro prezioso, nutritevi, nutritevi del Corpo e del Sangue del mio Figlio Divino presente nell'Eucaristia. I miei figli oggi devono essere figli della fede, della speranza e dell'amore, per non vacillare nei momenti che ci attendono. Siate guerrieri, siate fedeli, rimanete nella verità, siate figli dell'amore, della speranza e della misericordia. Non dubitate del mio aiuto. Sono sempre con i miei figli, non vi abbandono e vi guido lontano dai pericoli. Ma voi non volete che questa Madre vi accompagni, e io devo allontanarmi nel dolore del cuore. Oh umanità, oh umanità.... che ha dimenticato il suo Creatore! Quanto dovranno vedere i vostri occhi, ascoltare le vostre orecchie e sentire i vostri cuori.... e ancora non tutti si convertiranno! Figlioli, quanti altri appelli vi devono essere fatti per portarvi sulla strada della conversione? Datemi la mano e vi condurrò da mio Figlio. Egli è Misericordia Infinita, vi perdonerà se vi rivolgete a Lui veramente pentiti. Il dolore è imminente e inevitabile, e io mi offro come Madre per aiutarvi e guidarvi. I miei figli non saranno mai abbandonati. Supplicherò la Santissima Trinità per ognuno di voi. Miei cari, è urgente che veniate a confessarvi.... È urgente che vi rechiate all'Eucaristia. Il giorno si sta oscurando e la notte sta arrivando.... e i miei figli, con i cuori induriti e i gusci anneriti, non troveranno luce. È urgente, figli, che ritorniate sul cammino. Si sta avvicinando un evento che porterà grande dolore all'uomo. La guerra, figlioli, la guerra si svolge tra persone senza Dio, tra persone dal cuore indurito e dalla testardaggine. Pregate, figlioli, pregate per il Brasile. Pregate, figli miei, pregate per il Cile. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti. Non temete, figli miei, non temete, i miei figli saranno protetti. Le mie legioni angeliche rimangono sulla terra per difendervi. Il mio cuore rimane con ognuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 novembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia Croce non è solo un segno di resa, di redenzione e di dolore. La mia Croce è un segno di vita, di salvezza, di amore, di gloria, di potenza, di vittoria e di vita, di vita nuova. È per questo che il nemico dell'anima teme la mia Croce e rimuove il mio segno d'amore per l'umanità da ogni luogo visibile. Vi invito a portare la mia Croce. Ognuno di voi la porterà per distinguere coloro che sono miei. Incoraggio il mio popolo a vivere e praticare la fede. Non abbiate paura di mostrare la vostra fede in Me. Camminate ogni momento contro la corrente di un mondo schiavo del piacere. Oggi i miei figli sono disprezzati. Vi sigillo con il mio Amore. Pregate per il Giappone. Pregate per il Cile. Pregate per l'Italia. Amati figli, l'aggressività dell'uomo cresce costantemente, in modo eccessivo, diventando incontrollabile. Una scintilla accenderà una guerra, una scintilla scatenerà una catastrofe per l'umanità. Vi invito a pregare costantemente, siete i miei figli, non vi abbandonerò. Il mio popolo cammina fiducioso nel mio Amore, nella protezione di Colui che è il loro Padre e li sostiene con la sua stessa mano. Non abbiate paura, io non punisco. Ciò che sta arrivando è causato dall'uomo. Voi, mio popolo, mantenete la pace. I miei angeli scenderanno con potenza e salveranno il mio popolo. Questo è il momento del raccolto.... Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 novembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico la vostra esistenza. I miei figli sono guerrieri coraggiosi e, come la loro Madre, danno tutta la loro vita per essere tutti miei figli. Prima dei momenti che ci attendono, vi incoraggio a pregare e a rimanere uniti come una sola persona. L'unità è la colonna che sosterrà i miei figli affinché possano vincere il male. Non distruggetevi l'un l'altro, al contrario, siate uno nella mente, uno nel cuore, uno nel sacrificio di voi stessi. I miei figli saranno cacciati dai loro templi, ma nessuno vi porterà via il vostro tempio interiore. L'amore e la fede sono indistruttibili quando rimangono all'interno della volontà della Santa Trinità e sono trasparenti in spirito e verità. Quanti hanno deriso il mio Figlio .... ed Egli è rimasto in silenzio! La terra implode e lascia solo l'uomo che le ha inflitto tanto dolore. Voi, figli miei, amate ciò che ricevete. Pregate, le mie chiamate sono urgenti. Pregate per gli Stati Uniti, continueranno a soffrire. Pregate per il Venezuela, soffrirà molto. Pregate per la Francia, soffrirà. Pregate per la Giamaica, soffrirà. L'umanità vedrà la sconfitta dei potenti. Arriverà un momento in cui tutti saranno uguali di fronte a un mondo che è regredito, e il passato tecnologico e scientifico sarà invalidato da questi eventi. L'uomo dovrà partire da nulla, ma essere consapevole. La vita è il grande dono del Padre. Siate veri specchi di ciò che professate. I momenti portano cambiamenti affrettati che fanno tremare chi ha soldi per Dio. Guai a coloro che non conoscono le chiamate di mio Figlio! Saranno sopraffatti, si sentiranno soli e confusi. Figlioli, la guerra non si combatte solo con le armi, ma con ciò che serve all'uomo per vivere. Date amore. Lo stesso amore che vi nutro per essere figli della preghiera, dell'impegno e della benedizione per l'umanità. Non preoccupatevi, la protezione del Cielo è con i miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 novembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore è lo specchio del sole della Divina Volontà, ogni raggio che emetto contiene gli occhi della mia maternità universale, che non si limita. Vi incoraggio ad essere veri templi in cui mio Figlio è adorato dalle opere e dalle azioni degli uomini. Nutritevi del sacrificio costante di mio Figlio nell'Eucaristia. L'universo ruota nell'armonia divina, obbedendo al suo Creatore, mentre l'uomo ruota nel libero arbitrio.... amati figli del mio Cuore Immacolato, il calice dell'amarezza scende sull'umanità prima che si instauri il regno della promiscuità totale, senza che l'uomo si renda conto che ciò fa parte del piano malvagio. Il concetto di comunità deve essere preso sul serio e sarà necessaria la fraternità tra i miei figli. Dovrete raggiungere questa fratellanza amando il vostro prossimo come voi stessi. Non dimenticate che siete della carne, ma la carne deve nobilitarsi in questo momento. Verrà una generazione di coloro che vivranno più spiritualmente e saranno più spirito che carne. Pregate, figli, pregate per Panama, che soffrirà. Intercedete per i vostri fratelli e sorelle del Tennessee. Pregate per i vostri fratelli e sorelle a Singida, soffriranno. Un grande segno verrà dal firmamento e l'uomo sarà stupito. Figli del mio Cuore, l'inganno ha raggiunto l'Europa, l'unione dei Paesi sarà un tradimento. La lotta per il petrolio sarà grande. La nazione con il maggior numero di giacimenti vincerà la corona del potere. Quanto mi addolora il fatto che troppi di quelli che sono miei vivono come ciechi..., senza sentire la realtà! Dio si rivela all'uomo, rivela all'uomo tutto ciò che l'uomo non vuole vedere da sé, che l'uomo disprezza, perché Dio non fa nulla senza pregiudizio per coloro che ama. Figlioli, la terra trema e l'uomo soffre. Osservate gli eventi mondiali e avvertite i vostri fratelli e sorelle di essere preparati. Siate amore, pace e unità. Siate un unico battito di cuore per la salvezza delle anime. Siate attenti come i saggi e i prudenti. Voi, figli miei, voi che conoscete la verità, la realtà, siate saldi e fedeli, rimanete nella santità. Guardate oltre e lottate contro la carne, per camminare nella santità. Il mio cuore vi aspetta. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 novembre 2011 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vengo in questi momenti a bussare alla porta della coscienza di ciascuno di voi. Apritemi la porta, affinché il mio Spirito illumini la vostra ragione, il vostro comportamento e le vostre azioni. L'aria contaminata sta attraversando tutta la terra, cambiando la mente, l'energia, il comportamento e le azioni degli esseri umani. Questa contaminazione aumenterà. Questo è il motivo per cui l'uomo agisce senza essere consapevole del suo comportamento sbagliato. L'antidoto contro questa contaminazione è "ricevermi adeguatamente preparato nell'Eucaristia ed essere amorevoli come mia Madre". L'antidoto consiste anche nell'emanare pensieri di amore e di bontà verso tutta la creazione, verso i vostri fratelli e sorelle, anche nei momenti difficili. Siate amore per contrastare questa contaminazione. Il sole, la stella che è il sole, emette gas che, avvicinandosi alla terra e fondendosi con l'aria, cambiano notevolmente gli esseri umani. State vivendo una profonda e terribile battaglia spirituale. Il male si muove velocemente, indebolendo l'uomo, l'uomo tiepido. Voi, miei fedeli, non discutete tra di voi, non maltrattatevi a vicenda, siate amore e unità. Il fondamento su cui la mia Chiesa prevarrà è l'unità, l'amore e la fratellanza. Per questo insisto tanto su di essa. Mia Madre vi dà una grande lezione: "Tenete tutto nel segreto del vostro cuore". Popolo mio, questo è il "tempo senza tempo", questo è il momento atteso e predetto da tutti i miei messaggeri del passato. Uscite ora da questa prigionia in cui vivete incatenati alla carne. Ascendete ora! Chi sale e obbedisce, accorcia il cammino del dolore. Chi non obbedisce, allunga il cammino e sperimenta il dolore con maggiore intensità. Sappiate che non rimanete soli, non siete mai rimasti soli. A causa dell'abuso del libero arbitrio, l'uomo con la sua volontà umana ha creato mostri come gli armamenti, l'energia atomica, la tecnologia usata per il male, la contaminazione e le malattie nel corpo umano.... tutto ciò con cui tutta l'umanità sarà flagellata e il mio popolo ignorato. Questi artefatti forniscono il dominio su tutta l'umanità. Questi sono i mostri che si risvegliano e sorgono, mostri creati dalla scienza, dalla volontà umana mal indirizzata e mal utilizzata. Mostri che preparano l'arrivo del nemico dell'uomo, dell'oppressore malvagio dell'uomo, l'anticristo. Mostri che distruggeranno interi Paesi in pochi secondi. Mostri che porteranno la razza umana di nuovo indietro, alle origini. La natura si estinguerà in pochi secondi e si diffonderanno malattie inaspettate. Non vi dico questo per farvi spaventare, ma per rafforzarvi nella fede, per rafforzarvi nel mio Corpo e nel mio Sangue, per mantenere le vostre menti e i vostri pensieri puri e senza macchia, in modo che quando il male si insinuerà nella vostra mente o nella vostra ragione, vi rivolgerete a mia Madre, dicendo: Ave Maria purissima, senza peccato concepita! E davanti a queste alte parole, che più che parole sono una completa adesione alla Santissima Trinità, davanti a questa adesione il diavolo fugge con terrore e paura. Siate forti, nutritevi, rafforzate la vostra fede, in modo da non essere facilmente spezzati. Vi abbiamo già presentato bene gli eventi che verranno, e voi li conoscete bene. La terra, la terra nasconderà milioni di cadaveri, molti dei quali di santi martiri. Mantenete la fede, guardate oltre ciò che vedono gli occhi della carne, guardate con lo spirito, guardate la grandezza del mio Regno, guardate la mia onnipotenza, guardate quanto siete grandi, perché nelle vostre mani ho messo il mio Amore e il futuro di tutta l'umanità. Che le vostre mani portino frutti di vita eterna. Che le vostre parole siano di incoraggiamento agli afflitti e ai sofferenti, che le vostre menti rimangano unite a Me. Che la pace e la purezza sorgano nei vostri pensieri, perché nulla accade senza il mio permesso. C'è una condizione senza la quale non posso agire: l'obbedienza. A chi obbedisce accorcio il cammino, a chi disobbedisce lo allungo. La disobbedienza è stata la causa del male, è la causa del male e sarà la causa del male. Tenetevi saldamente alla mia parola, siate osservanti dei miei comandamenti, dei sacramenti stabiliti e, in una parola, siate "amore in spirito e verità". L'uomo è turbato quando le sue imprese vengono ritardate, ma non dimenticate che questo Gesù, che vi ama e sa tutto, ha una giusta misura nella vita e nel cammino di ciascuno di voi. La mia parola non viene agli uomini per incoraggiare alcuni, ma per sostenere e appoggiare tutto il mio popolo, per rafforzarvi e confortarvi, perché sapete bene che il dolore è alle porte. Il mio calice è stato versato, la mia mano, il mio braccio non ha più resistito, il mio Amore mi ha spinto a salvare i miei popoli, affinché non perisca una sola anima. Chi ha orecchi, ascolti. Non perdete la fede, siate veri, spirituali, siate sempre miei figli. Non incuto paura, dico la verità al mio popolo, perché l'uomo non vede la realtà, la nega a se stesso, ed è mio dovere dirvi la verità. Le mie legioni angeliche accompagneranno il mio popolo. I miei fedeli e innocenti saranno salvati e portati in un luogo di pace. Pregate, figli miei, pregate per Singapore, che soffrirà molto. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, amato da mia Madre. Pregate, figli miei, pregate per l'America Centrale. Il Sud tremerà. Presto le Ande tremeranno. E voi, miei cari, ancora uniti a me, portate il Santo Rosario per identificarvi davanti agli emissari di Satana che rimangono sulla terra. Non abbiate paura di rivelarvi, i miei angeli vi proteggeranno. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 novembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi siete il mio popolo e io vi custodisco. Il mio Cuore non smetterà di dissetare gli assetati, di nutrire gli affamati, di accogliere gli indifesi e di aiutare chi è in pericolo. Il mio cuore è lo scudo, il vessillo, la fonte, il sole, la luna, l'Arca e il Tabernacolo dove risiede mio Figlio. L'umanità deve accettare la mia chiamata e immergersi nel mio Cuore, il Tabernacolo dell'Amore Divino. L'Eucaristia è il cibo dei miei figli, che vengono adeguatamente preparati e con fede. Predicate, proclamate la Parola di Dio e gli insegnamenti di mio Figlio. Annunciate la seconda venuta di mio Figlio ai vostri fratelli e sorelle, affinché si preparino con gioia. L'umanità ha l'opportunità, che sta diventando consapevole, di convertirsi. Se l'umanità non si alza in questo momento, affronterà una battaglia crudele con il nemico dell'anima impreparata. L'umanità vedrà ciò che di superficiale c'è negli esseri umani e questo farà crescere la gelosia. Se l'umanità persiste nell'indifferenza e non vede Dio nel fratello e nella sorella, se non cerca l'essenza divina presente in tutta la creazione, sarà facile preda del nemico dell'anima. La mia maternità è universale come l'amore di mio Figlio. Confidate nella mia protezione. L'umanità mi è stata affidata, specialmente per questo momento in cui state vivendo. Mando le mie legioni angeliche a proteggervi; scendono dal Cielo e voi non le vedete perché rimanete intorpiditi da ciò che è transitorio, non vi soffermate su ciò che è eterno. Pregate figli miei, pregate per l'Iran, che soffrirà nel tormento. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, l'aquila è appesa a un filo. Miei cari, l'acqua sarà nuovamente e gravemente contaminata. L'esplosione farà piangere e gli innocenti saranno vittime dell'odio dell'uomo. Figli, avvicinatevi al mio Cuore, siate lampade che danno luce ai vostri fratelli e sorelle. Combattete con amore, con lo stesso amore di questa Madre, con lo stesso amore di mio Figlio. Guardate gli uccelli che volano liberamente, allo stesso modo, siate liberi, agendo nella Volontà di Dio. Solo così e solo così troverete la completezza, vivendo uniti nella Volontà divina. Finché l'uomo non si unirà alla Volontà trinitaria, non agirà e non vivrà come la Volontà di Dio si aspetta. Vi incoraggio ad essere veri, ad essere amanti della Trinità. Non dimenticate che la mia maternità è universale. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 novembre 2011 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, voi andrete e camminerete verso la vostra purificazione, ma non andrete da soli. Io, il Signore Dio Onnipotente, cammino con il mio popolo, lo proteggo. Ancora una volta vi invito a unirvi in un'unica voce di riparazione e in un unico cuore d'amore, affinché non siate soggiogati dal male. Vi state muovendo verso la purificazione, verso il crogiolo dal quale uscirete sempre più vicini alla mia Casa e sempre più uniti ad essa. Vi invito a unirvi alla Mensa eucaristica. Il Padre non dà ai suoi figli istruzioni perché queste vengano dimenticate. Invito i miei figli a venire a mangiare il mio Corpo e il mio Sangue debitamente preparati e pentiti per tutto ciò che la loro coscienza dice loro di aver fatto di male. Quanto lavoro costa a una persona staccarsi dalla carne e dai sentimenti che la distraggono e la portano ad allontanarsi dalla mia via! Ho bisogno di persone coraggiose che si concentrino su di me, che si fidino di me. I tempi difficili si avvicinano e saranno meno difficili per voi se vi nutrite e vi alimentate con il mio Corpo e il mio Sangue. Continuate ad essere quelle anime che seguono l'esempio del mio Amore. Ogni bambino che si nutre del mio Corpo e del mio Sangue mi porta con sé, è un'anima che può vivere a mia immagine e somiglianza, perché è infinitamente benedetta e irradia il sole del mio Amore, sia dentro di sé che verso i suoi fratelli e sorelle. In questo modo, migliaia di esseri benedicono i loro fratelli e sorelle e tutta la creazione. Voglio che siate consapevoli di cosa significa vivere nutriti dal mio Corpo e dal mio Sangue. Questo è il dispiegamento infinito, questa è l'ascensione. Non voglio rimanere intrappolato nell'anima, nel cuore di chi mi riceve, ma voglio donarmi al di sopra di me stesso, voglio che l'anima mi inviti ad andare verso l'infinito. Coloro che si nutrono del mio Corpo e del mio Sangue sono il sole sulla terra, sono la scintilla della benedizione e sono la parola dell'amore. Sono una perla preziosa, sono una roccia forte che non si posa sulle sabbie mobili, perché giorno dopo giorno li rafforzo sempre di più, li riempio sempre di più di me stesso, do loro sempre più del mio amore, do loro sempre più saggezza, sempre più costanza e fede. Venite, popolo mio, alla mensa eucaristica. Come mia Madre, essendo mia Madre, ha alimentato la volontà di mio Padre in ogni momento della sua vita e del suo cammino sulla terra, così voi, suoi figli, dovete essere anime che compiono questo sublime atto di obbedienza. Se non capite, chiedete al mio Spirito Santo il dono della comprensione, ricordate che "a chi molto è stato dato, molto è richiesto". E voi, popolo mio, riceverete tutto e anche di più, tutto ciò di cui avete bisogno, perché io sto prestabilendo gli eventi per voi per amore, per il mio Amore Infinito per voi. Ricordate che ognuno dovrebbe essere un sole che viaggia e che si muove sulla terra, che dà luce in mezzo a quel buio che abita in tante anime che sono completamente mondane e che giacciono lì, incapaci di alzarsi. Com'è possibile che un cieco cerchi di guidare un altro cieco? No, figli miei, così non si va, così non si può andare, così non si può venire da me. Dovete essere il sole che nutre e alimenta i vostri fratelli e sorelle, il sole che raggiunge i recessi più profondi dove regnano le tenebre, per dissiparle. Pregate, popolo mio, pregate affinché tutti i popoli conoscano la mia Parola e vengano al mio Amore. Pregate, figli miei, pregate per l'Europa, che soffrirà molto. Pregate, figli miei, affinché i segni che manderò e che si diffonderanno nel firmamento siano visti con fede. Vi amo, vi benedico tutti, sappiate che non andate da soli, sappiate che il mio Amore è infinito, che per voi mi sono sacrificato sulla Croce, che per voi vengo e verrò per condurvi alla mia Casa. Vi benedico, rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 dicembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, la benedizione viene dalla mia Casa ugualmente a tutti, tutti sono miei figli, se scegliete di riceverla fa parte del vostro libero arbitrio. Non dimenticate che il mio Amore è infinito e abbraccia tutta la creazione. Vi incoraggio a fidarvi delle mie chiamate di fronte all'urgenza di questo momento. Quanti sono chiamati alla mia Casa in questi momenti! Le malattie non aspettano, arrivano con maggiore intensità attraverso l'uso incontrollato di sostanze inquinanti. Il corpo umano sarà flagellato oggi, come risultato del passato. Ciò che si è sollevato e contaminato sarà riversato a terra. Vedrete la discesa di ciò che avete lasciato sospeso in alto. Il tempo si paralizza davanti all'uomo che non ha ragione. Pregate bambini, pregate per l'Australia. Pregate per la Cambogia. Pregate per gli Stati Uniti e per il Cile. L'acqua minaccia di nuovo la terra. Amati figli, non camminate indecisi, vi sveglierete doloranti. Il potere sulle nazioni si esaurirà con l'amarezza. Non oliatevi con ciò che è terreno, non dimenticate che il Mio Regno non è di questo mondo. La mia seconda venuta è vicina. Ritornate sulla retta via. Vengo con gloria e maestà, con potenza e amore, come Re e giusto giudice. Vengo per amore del mio popolo. Chiedo ai miei sacerdoti di proclamare la verità, di chiamare alla conversione, di essere il mio stesso amore, affinché il peccatore possa trovare conforto e affinché con la testimonianza dei miei sacerdoti i miei figli siano chiamati alla conversione. Siate testimoni della mia purezza, amore, misericordia, povertà e umiltà. Figlioli, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2011 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, amati figli del mio Cuore, il mio Cuore è come il sole che dà luce a tutti ugualmente, senza distinzione. Il mio Cuore Immacolato va oltre la vostra immaginazione, come il sole, nutre i cuori dell'umanità. Il mio Cuore è come il sole, penetra con amore per dare luce in mezzo alle tenebre del mondo. Mia amata, quante chiamate in così tanto tempo! Perché oggi non è più oggi, perché oggi il tempo è già finito, perché oggi vivete in un momento che sta ancora finendo. Il mio cuore è il sole per l'umanità, il mio grembo è la casa per ciascuno di voi. Il mio grembo è l'Amore per ciascuno di voi, nel quale vi proteggo dagli attacchi del male, ma voi non mi obbedite in questo momento, nel quale convergono tutte le profezie precedenti. Il mio Cuore, il mio sole illumina con maggiore intensità coloro che accettano i miei appelli. Amati del mio Cuore Immacolato, venite al mio Cuore. Vieni a me, perché il sole cesserà di splendere e solo il mio Cuore, solo il sole del mio Cuore darà luce all'umanità. La luna si nasconderà e le stelle cesseranno di brillare, le tenebre avvolgeranno ogni essere umano, e la natura da sola, unita alla Volontà della Santissima Trinità, lascerà nelle mani di Dio ciò che vi abbiamo annunciato. La natura tacerà, così la Volontà della Trinità si compirà e l'uomo stesso si vedrà come è davanti alla Volontà della Trinità. Quanti dei miei figli rifiutano i miei appelli per paura! E quanti si perdono ad ogni istante che passa, rinnegando la mia parola per aggrapparsi ad un tempo che non esiste più, ad un oggi che non è il presente, ad un domani che non è più il futuro. Vi invito con urgenza a riprendere il cammino di conversione. Vi esorto a pregare come famiglia, ad amarvi gli uni gli altri, a non essere confusi e a scorrere contro ciò che è mondano. Siete miei figli, siete diversi. Vi esorto a pregare per l'Australia, il suo lamento sarà grande. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, che soffrirà, essendo vittima del terrorismo. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, questo mio amato Paese soffrirà molto. Miei cari, seguite rapidamente le mie esortazioni, perché lo spettro della guerra cesserà di essere uno spettro e apparirà davanti a un'umanità incredula, priva di sostegno spirituale, che si dispererà. Voi, miei amati figli, siate le lampade che intercedono, che danno luce a tutta questa umanità incredula. Voi siete il resto santo, a voi chiedo di essere diversi. Non voglio che rimaniate in mezzo a ciò che è mondano, superate la vostra mente e i vostri pensieri. Rafforzate i vostri cuori nella preghiera e nella santità, per questo sono qui per guidarvi e darvi la forza di cui avete bisogno. Invocatemi quando avete bisogno di me, invocate Maria Purissima, e io vi risponderò qui e ora. Siete il mio grande tesoro. Sei il mio cuore. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 dicembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, su ciascuno di voi tengo il mio manto materno, pieno di stelle per essere una luce. Il mio manto non solo copre coloro che sono miei, ma li protegge e irradia un bagliore costante, una scintilla costante di pace, saggezza e obbedienza dal Trono della Santissima Trinità, affinché possiate rimanere nella fede. In passato, avete vissuto tempi in cui la fede della Chiesa è stata messa alla prova. Quei tempi sono passati, ma ora i momenti a venire richiedono certezza e obbedienza come mai nella storia dell'umanità. Chi riceve mio Figlio nell'Eucaristia viene nutrito con tutto ciò di cui ha bisogno per rafforzare il suo spirito. In mezzo alle peregrinazioni di questa generazione, coloro che vengono a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia gioiscono e rinnovano il suo Cuore divino, che emana grazie, doni e virtù a ciascuno dei suoi fedeli. Ogni comunione e ogni atto di amore, di pazienza, di generosità e ogni lotta contro le concupiscenze, non solo della carne, ma anche dell'io umano, riversano sull'uomo grazie e virtù. Queste rimangono inosservate a coloro che non conoscono ciò che mio Figlio comanda nei Comandamenti e ciò che Egli vi ispira, parlandovi dell'amore per il prossimo e della misericordia. Coloro che ricevono queste grazie vedranno con amore nelle loro anime e nei loro cuori umani il bisogno di ogni persona di aprirsi nella giusta direzione, e non smetteranno di vedere il rifiuto ignorante di coloro che non vogliono essere guidati da me. Le mie chiamate sono chiamate d'amore, affinché questa generazione non si perda ulteriormente. Voi siete i miei figli e io vi amerò senza sosta. Mio Figlio mi ha affidato la missione di guidare il suo popolo in questi momenti che saranno definitivi per coloro che si dicono cattolici. Questo popolo cattolico sarà sottoposto a prove e tentazioni. Ne uscirà vittorioso se persevererà nella fede, e per questo deve prepararsi annullando tutto ciò che è negativo e che porta l'anima al declino e al dolore. La grande battaglia spirituale si avvicina e nessuno vincerà se non si prepara e non si dona agli altri con generosità e coraggio. Gli eroi si forgiano nell'amore per il prossimo, affinandosi volentieri e amando senza esitazione tutto ciò che appare nella loro vita. Preparatevi a essere figli in spirito e verità, affinché i venti dell'uragano non spezzino la vostra anima. Verranno falsi maestri, che si faranno chiamare maestri, ma non diranno che in realtà sono maestri di menzogna, mandati dal male. Non abbandono coloro che sono miei, non li abbandono. Un angelo sta davanti a coloro che sono miei per salvarli da ciò che può causare la loro caduta. La luna darà un grande segno. Bambini, pregate perché l'umanità sia più sensibile. Pregate, figli, pregate per i vostri fratelli e sorelle che non amano mio Figlio, che non lo conoscono e lo ignorano. Pregate per il mio popolo in Russia. Pregate, la terra emanerà il suo potere. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 dicembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Vi tengo profondamente nel mio Cuore. Questa umanità deve fermarsi sulla strada. Questa è la grande Grazia misericordiosa della Santissima Trinità in questo momento speciale, in cui tutti sono invitati a permettere a mio Figlio, il Bambino Gesù, di rinascere nei vostri cuori. Questa innocenza di mio Figlio, questa dolcezza di mio Figlio, questa tenerezza di mio Figlio, questa obbedienza incarnata nel suo essere ancor prima di nascere, è ciò a cui è chiamato tutto il suo popolo, tutti i miei figli, assolutamente tutti. Rimanete invitati a questo atto supremo di obbedienza alla Volontà della Trinità, che è una fermata sulla strada, ora.... senza indugio! Grandi e rapidi cambiamenti in tutti i settori scuoteranno l'umanità. Li affronterete in tutti gli ambiti della vostra esistenza. Vi incoraggio a lasciarvi rinascere da mio Figlio, rinascere dal bambino Gesù, attraverso l'obbedienza, la castità, l'amore e la fede, ma soprattutto rinascere nello spirito, amando voi stessi e i vostri popoli. Vi incoraggio a praticare l'amore, un amore che vi spinga a lasciare tracce nella vostra vita, e tracce profonde, come quelle lasciate da mio Figlio. Donandovi per i vostri fratelli e sorelle, donandovi in umiltà, donandovi e risvegliando la speranza in coloro in cui la speranza non esiste più. Amati dal mio Cuore Immacolato, i miei figli sono figli della preghiera, della preghiera quotidiana e incessante, della preghiera di pratica, della preghiera di azione, attraverso la quale i vostri fratelli e sorelle vedono tangibilmente la testimonianza della presenza di mio Figlio e della mia presenza in voi. Non dovete rimanere nella comunità essendo solo un altro. Vi incoraggio a essere consapevoli che ognuno di voi è unico agli occhi di Dio e che tutti voi, uniti, formate un corpo mistico. Vi incoraggio a dare tutto a mio Figlio. Solo nell'unità, solo nell'unità, i miei figli supereranno le prove che verranno. Solo la fede e la fratellanza, la solidarietà e l'Amore Divino che abita in voi supereranno questi drastici cambiamenti. Ognuno di voi è chiamato a permettere a mio Figlio di rinascere come ultima prova, come ultima possibilità di affrontare la fine che già conoscete e che è stata predetta in tutte le mie rivelazioni. Vi amo infinitamente e per questo vi chiamo all'obbedienza, ad essere miei figli, uomini d'azione, che non sprecano un momento, ma lo usano per lasciare un segno sulla strada, per donarsi agli altri, per proteggere la creazione, per alzare la voce con coraggio e proclamare l'amore divino a cui tutta l'umanità è stata chiamata. Dovete alzare la voce quando il male è presente. Voi, figli miei, camminate nella verità, amate in spirito e verità, alzatevi, staccatevi ora da ciò che è carnale e limitato, guardate oltre ciò che l'uomo vede. L'elemento divino è presente in tutta la creazione, la mano di Dio è presente in tutta la creazione. Il danno che l'uomo fa alla creazione, lo fa a se stesso e offende la Santa Trinità. Per voi tutto è stato creato, per voi tutto è stato dato, per voi mio Figlio è morto sulla croce per salvarvi. Questo è il momento in cui i miei figli devono raccogliere questa Croce e portarla con sé con amore, impegno, sacrificio e amore per il prossimo. Non pretendete che gli altri cambino a vostro piacimento. Mio Figlio ha predicato non solo la Parola, ma anche la sua testimonianza. Mio Figlio ha alzato la voce e ha messo in evidenza il male. Mio Figlio ha cacciato i mercanti dal tempio. Oggi, in questa rinascita di Gesù Bambino, vi invito a cacciare i mercanti che portate dentro di voi, in questo egoismo umano, in questo ego umano che è stato saturato con falsi idoli. Amati, aprite il vostro cuore, aprite la vostra mente e comprendete che il vostro Re è onnipotente, che ha il potere e il dominio di creare qualsiasi cosa la sua volontà desideri creare. Elevate il vostro spirito in modo che la saggezza che viene dallo Spirito Santo vi permetta di vedere al di là di ciò che può essere visto con gli occhi e la mente umana.... prega che questa rinascita di mio Figlio in voi sia il culmine per il quale la Chiesa pellegrina ha vagato per tanti secoli. Questo è il momento in cui tutta la Chiesa di mio Figlio deve unirsi in una sola voce, in un solo cuore e cullare teneramente mio Figlio, tutti uniti nella Volontà della Santa Trinità. Non permettete che ci siano voci di confusione da parte di altri. Siete una Chiesa matura, che ha attraversato il dolore ed è stata purificata. Una Chiesa che sarà ancora molto purificata e che uscirà vittoriosa solo se rimarrà unita. Vi benedico, vi amo. Che questa unione con l'innocenza, la pace, l'amore e la trasparenza di mio Figlio nella mangiatoia sia l'inizio dell'unione per la quale avete lottato tutta la vita, l'unione con la Volontà della Santa Trinità. Sono una Madre orgogliosa dei suoi figli, sono una Madre che grida in mezzo a un mondo che chiude il suo cuore, i suoi occhi, le sue orecchie e la sua mente al mio grido e all'amore di mio Figlio. Sono la Madre di tutta l'umanità! Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 dicembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete la mia Benedizione. A ciascuno di voi in particolare concedo la forza del Mio popolo, affinché uniti siate una cosa sola. Nella misura in cui chiedete e cercate, io provvedo a voi. Iniziate la trasformazione, dovete prepararvi spiritualmente. Andate a ricevermi nell'Eucaristia. Figlioli, volete che Io abiti in voi? Ho un posto nella vita di ciascuno di voi? Siete pronti a lasciare ciò che dovete per seguirmi? È necessario che riconosciate gli idoli che vivono in voi e che non volete buttare via. Ogni persona è responsabile delle sue azioni e delle sue opere. In questo momento è importante che la vostra coscienza rimanga aperta e i vostri sensi vigili. Il male ha assunto mille e una forma per ingannare i miei figli e separarli dalla mia strada. Non dimenticate che la morte entra attraverso il peccato. Non dimenticate che tutti gli esseri umani mancano di conversione, sì..., hanno bisogno di conversione. Siate umili, questo momento è per gli umili, per coloro che confessano la loro piccolezza. L'umile mostra ciò che è e ciò di cui ha bisogno. È così che voglio i miei figli, umili e sinceri di cuore. Amata, la grandezza di coloro che sono Miei è che mantengono la speranza in Me, non lasciandosi ingannare da ciò che è temporale. I segni che sporcano il firmamento non passino inosservati. Il fumo salirà dalle profondità della terra e coprirà il sole, il gigante addormentato ruggirà con potenza. Figli miei, pregate per il Giappone. Pregate per il Venezuela, soffrirà. Pregate per l'Argentina, soffrirà. Il potere che l'uomo ha dato all'anticristo scuoterà le stesse potenze. L'umanità in generale soffrirà la privazione. Ancora una volta, vi esorto a perseverare nelle mie richieste. L'alba del dolore è vicina. Il vento, vittima dell'abuso della scienza da parte dell'uomo, disperderà la contaminazione della centrale nucleare. L'uomo, nella sua insoddisfatta brama di potere, si tormenterà. Il mio cuore soffre per gli innocenti che soffriranno. Voi peccate troppo, indurite i vostri cuori per persistere nel peccato. Non dimenticate che siete miei figli e che vi strapperò dalle grinfie del male. Oggi vi invito a essere puri, a unirvi a me e a prestare attenzione ai miei comandi. Avvicinatevi a me interiormente attraverso la preghiera. Siate sinceri e non siate schiavi di ciò che è mondano. Abbiate la mia pace e la mia benedizione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 dicembre 2011 - Gesù Cristo
Amati figli, con l'unità del mio Spirito rimanete nella fede. Questi sono i momenti in cui il mio popolo ha bisogno della testimonianza e della guida costante dei miei consacrati. I consacrati devono unirsi a mia Madre. L'amore, la comprensione, la misericordia e l'obbedienza alla volontà di mio Padre di mia Madre devono diventare cibo per i consacrati al mio servizio. Questo cibo vi allontana dalle comodità, dal mondano, dalle distrazioni, e vi porta all'umiltà, alla povertà, all'amore e al servizio della comunità dei fedeli. Figli miei sacerdoti, pregate il Santo Rosario. Ogni Ave Maria è una perla preziosa che diffonde la sua bellezza su tutta l'umanità, passata, presente e futura. La preghiera del Santo Rosario si estende a tutto il creato, raggiungendo tutte le creature e calamitandole nell'unità del mio Amore. Desidero sacerdoti santi, pieni del mio Spirito, senza interessi personali, ma al contrario, totalmente devoti ai loro fratelli e sorelle, convinti della mia parola, di ciò che non passa e di ciò che passerà, e pronti ad avvertire il mio popolo. Il mio popolo vive nella decadenza, influenzato da ciò che è mondano, tanto da avermi dimenticato, e per questo sarà purificato per rinascere. Se anche un solo essere umano manterrà la fede, la mia Chiesa trionferà, perché non si basa su strutture umane o sull'intelligenza umana. E il mio Regno non avrà fine. Pregate, miei cari, pregate per Vienna. Sarà colpita molto duramente dalla tempesta. Pregate, figlioli, per la Sicilia. Soffrirà e sentirà il dolore. Pregate per gli Stati Uniti. Amati, il peccato porta violenza tra gli uomini e vi porta a camminare tra intrighi oscuri e sgradevoli. Amatevi gli uni gli altri come Io vi ho amato. Popolo mio, resta forte. Non inciampate, non date perle ai porci. Voi siete i benedetti del mio Cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2011 - Gesù Cristo
Miei amati, ricevete la mia Benedizione. La creazione canta la gloria con cui ho illuminato il mondo, e il mio splendore irradia come un faro che conduce l'uomo alla salvezza. La storia dell'umanità... Una storia complessa, fatta di incertezze, difficoltà e gloria. Una storia che vi conduce verso la mia seconda venuta, alla quale mia Madre vi sta preparando, camminando come un fedele pellegrino d'amore, attraverso le sue chiamate, il suo impegno e la sua obbedienza, e il suo amore per tutta l'umanità. Avete vissuto i tempi dei tempi. L'uomo si stupisce nel vedere le epoche in cui l'umanità ha sofferto, non solo per le menti controllate dal male, ma per l'uso incontrollato della scienza e quindi degli armamenti di guerra. Attualmente, c'è confusione causata dalla tecnologia sviluppata per il male, che aggrava le terribili conseguenze per la razza umana e le estende alla creazione e oltre. Le mie potenze angeliche hanno aiutato l'uomo e lo faranno ancora, salvando il mio popolo. Amati, siete figli del Re, siatene consapevoli, affinché possiate avere la giusta disposizione e con questa disposizione aprirvi a ciò che ho riservato a coloro che sono miei. Il mio Spirito scorre ovunque, scendendo su coloro che hanno un cuore sincero. Figlioli, siate vigili, il male è in agguato più che in ogni altro momento, perciò la Donna vestita di sole salverà coloro che sono Miei. Pregate affinché la bontà rinasca nell'uomo. Pregate per coloro che lapidano i miei profeti. Pregate per la conversione degli eretici e dei peccatori. Pregate per la sofferenza del Messico. Miei cari, andate avanti, non fermatevi, la sera sta calando.... e Io sto brillando di luce per il Mio popolo. Vi incoraggio a unirvi in preghiera al Padre nostro il 25 dicembre, ognuno nel profondo del suo essere. Vi benedico e la mia Benedizione sia con tutti gli strumenti che lavorano per il mio Regno. Tutti loro formano la mia grande legione di figli fedeli. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 dicembre 2011 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, uniti nell'amore di mio Figlio, sostenuti dal mio Amore e protetti dal sangue di mio Figlio, continuate ad essere persone di fede e di preghiera. Amati figli, l'indifferenza non è un calmante per l'uomo. L'allontanamento da mio Figlio non è ciò che allevierà le vostre pene. L'odio non è ciò che trionferà. L'indifferenza non darà pace o sicurezza in questo mondo transitorio. Chi prega con parole impressionanti o maestose non è colui che fornisce la salvezza. Chi pronuncia parole false e vane non è colui che è unito a mio Figlio. Chi invidia i propri fratelli e sorelle non otterrà la vita eterna. Non si salva solo chi va a Messa. Chi riceve mio Figlio nella Santa Comunione non è colmo di Lui. Vi incoraggio a partecipare alla Messa e a nutrirvi del Corpo e del Sangue di mio Figlio, e che dovete viverlo, dovete viverlo, non per adempierlo per obbligo, ma per sentirlo in spirito e verità. Non basta essere cristiani se non si vive fortemente consapevoli di ciò che si muove intorno all'umanità. No, bambini, no! La vita eterna è gioia infinita e per raggiungere questa gioia infinita, questa pienezza, dovete mettere in pratica ciò che predicate. In questo momento darete testimonianza non solo vivendo una spiritualità molto personale, ma praticando.... Dalle loro opere li riconoscerete. Amati, il cristiano attuale non può essere sedentario, conformista o debole. L'uomo ha il privilegio di avere una coscienza che gli permette di distinguere il bene dal male. Il male sta conducendo una battaglia fortissima, davanti alla quale l'uomo, ignaro del momento storico in cui vive questa generazione, cade nelle mani dell'anticristo, il nemico dell'uomo. La vostra coscienza sarà chiamata a comparire davanti a voi. L'avvertimento è la misericordia di Dio verso l'umanità. Mio Figlio sta arrivando. La sua seconda venuta è vicina. Verrà in mezzo ai cori degli arcangeli, con grande forza e potenza, gloria e maestà. E tutta la creazione sarà scossa, tutta la creazione gli darà onore e gloria. Egli verrà con le sue legioni. Quell'immagine che Giuda si aspettava di vedere nel Getsemani, l'immagine della discesa di guerrieri dal cielo che sconfiggeranno i soldati romani, si realizzerà in quel momento in cui la Chiesa fedele sarà nuovamente sollevata dalle mani divine. L'umanità ha ancora sete. È dovere dei veri figli di Dio dare una testimonianza che superi un'altra epoca, un'altra generazione passata, perché questo è il momento dei momenti da me predetti. Figli, ricevete mio Figlio, nutritevi di questo miracolo d'amore, ma venite adeguatamente preparati e con l'intenzione di convertirvi. Affinché la lingua che lo riceve non sia poi un'arma contro il fratello o la sorella, o contro se stessa. L'umanità non vede tutto ciò che accade intorno a sé, dimentica rapidamente la felicità e si lamenta con il Cielo del suo dolore. Non abbiate paura dell'inizio dell'anno, abbiate paura di persistere nel peccato, di vivere nella tiepidezza, di non predicare la verità, di essere indifferenti a tutto ciò che accade. Abbiate paura di colui che può rubarvi l'anima. Amati del mio Cuore Immacolato, come vi ho annunciato di prepararvi, eppure non partecipate! Chiamate pazzi coloro che, in obbedienza alle mie richieste, profetizzano la verità di ciò che sta per accadere. Negate i miei appelli per coprire l'immoralità, la dissolutezza e la strage degli innocenti. Mio Figlio vuole che ognuno di voi sia un'ostia vivente, uno specchio del suo amore e della sua verità. Chiedo ai miei sacerdoti di rimanere nella santità, di predicare con cuore, di vivere nell'umiltà, di risvegliare le anime a loro affidate, di non nascondere la realtà di questa generazione. Voi figli che camminate accanto a me, che prefigurate il fatidico cammino dell'umanità, vi benedico. Figli, come proteggo coloro che lottano per allontanare la tentazione da se stessi, coloro che, consapevoli del momento, con l'aiuto divino e materno, prendono il timone della loro vita e senza esitazione o timidezza dicono "no" a tutto ciò che li separa dalla loro unica meta! Quanto ammirano gli esseri angelici quegli esseri umani che lottano per allontanarsi dalla tiepidezza, sapendo che la loro disposizione deve essere per l'Onnipotente! Quanto mi addoloro per coloro che lapidano i miei profeti! Come benedico coloro che camminano accanto ai miei profeti, essendo cirenei nel loro cammino! Figlioli, pregate per il Giappone, il dolore sorge. Pregate per tutta l'Asia, sorge un lamento in Asia. Pregate per il Messico, ci sarà dolore. Non lasciatevi abbattere, sorgete, sorgete ora dal fango e di vostra iniziativa lasciate che le mani divine vi leghino insieme. Non vi lascio soli, vi tengo per mano per sollevarvi. Invocatemi, invocate Maria Purissima, e io verrò presto. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2011 - Santi Arcangeli
Amata del nostro Re, noi, tuoi compagni di viaggio, siamo i tuoi protettori e ti amiamo. La vita dell'uomo viene da Dio e a Lui ritorna, è un ciclo che si rinnova negli Atti che l'uomo accumula durante la sua esistenza, siano essi buone o cattive azioni. Ogni persona vive con una bilancia sulle spalle che si inclina a seconda degli atti e delle azioni di ciascuno in particolare. La bontà rigenera l'anima, la porta a crescere, ad ascoltare la voce divina e ad allontanarsi dalle voci del nemico. Ogni buona azione elimina il peso della coscienza, purifica l'anima, addolcisce il cuore, dà luce al cammino dell'uomo, addolcisce i suoi sentimenti e dona purezza ai suoi sensi. La portata di una singola buona azione è infinita. Il bene dà conoscenza, certezza, porta l'uomo ad amare la Volontà di Dio, anche nei momenti di dolore. Il male turba l'uomo, lo impoverisce, indurisce il suo cuore, lo porta a pensare solo al proprio benessere, imbruttisce la sua anima, impoverisce la sua intelligenza e lo porta a vedere tenebre e tenebre ancora più grandi. La vita ruota in un cerchio divino, è un continuo ritorno a Dio Padre. Figli del Re, l'anima è viva, è custodita nell'uomo e deve essere nutrita per svilupparsi, per staccarsi dalla mondanità. Noi, difensori dell'uomo, soffriamo per ogni atto che viene commesso con intento malvagio. Vediamo come l'uomo si allontana dall'unità con il Padre e si fonde con ciò che è peccaminoso e perverso. Tutto nel cosmo è in continuo movimento, le forze dell'universo sono inquinate dalle azioni dell'uomo, che sono in totale disaccordo con la volontà di Dio. Queste azioni attraggono le disgrazie sulla terra e verso la terra come una calamita. L'universo si meraviglia della testardaggine umana e la terra si ripulisce dalla sporcizia del peccato. Figli dell'Onnipotente, cessate le vostre azioni contrarie al bene, affinché lo Spirito rimanga in voi.... guidandovi, conducendovi e avvicinandovi al giusto discernimento. Non combattete da soli. La forza umana non è sufficiente, è necessario l'aiuto divino. L'anima cresce, si nutre ed evolve. Cresce quando riceve azioni da cui può nutrirsi. Sapendo questo, dovete diventare migliori in tutti gli aspetti, considerando il disordine che mantenete con tutti i valori del vostro essere e di quelli che vi circondano. L'umanità ristagna inevitabilmente senza cambiare il suo modo di vivere. È necessario che gli esseri umani lottino per cambiare il ritmo della loro vita: pregare, riparare, raggiungere il bene. L'umanità ha obiettivi fugaci. Li dimentica rapidamente e non è perseverante. Questa mancanza di perseveranza vi porta a cadere nell'abisso che il nemico delle anime tiene aperto per farvi perdere. Noi non vi lasciamo soli. Esistiamo per onorare la Santa Trinità e per proteggervi. Le forze sataniche sono quelle che vi portano fuori strada, vi ingannano, contraddicono le profezie in modo che sembrino parlare della fine del mondo, e quindi non attendete con ansia la seconda venuta del Salvatore. Veniamo a salvarvi, veniamo per gli eletti, per coloro che si sacrificano per l'Agnello divino. Veniamo per dirvi di guardare con attenzione al cielo. I segni non si sono fatti attendere, ma l'uomo interroga la natura, la creazione, e questo è un grave errore. Guai a coloro che, conoscendo la parola, la disprezzano, a coloro che, chiamati ad amare e guidare il Suo Popolo.... non lo fanno! Guai a quelle povere anime che, conoscendo la verità, la nascondono. Il Re rivela, affinché risvegliate l'umanità! Siamo messaggeri di Dio, restiamo in costante volo dal Cielo alla Terra. Svegliatevi, non dormite. La chiamata è urgente, la decisione rimane nella volontà dell'uomo. Arcangeli. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.