05 Enero 2011 - Jesucristo
Mis amados hijos, bendigo vuestros corazones, bendigo vuestra mente, para que estas palabras Mías penetren en las esferas más profundas de vuestro ser. Mi Misericordia permanece abierta a cada uno de Mis hijos. A lo largo de la historia, mis hijos se han beneficiado de mi Misericordia en los momentos más difíciles. No es diferente en el último momento de esta generación. Mi Misericordia fluye como un río de agua viva que reconforta el espíritu de los que son Míos. Mi Misericordia es infinita. Todo lo que les pido es la conversión, el deseo de arrepentirse, el pensamiento de arrepentimiento, la palabra de confesión, el deseo de permanecer Conmigo. Mis amados, una y otra vez la humanidad da pasos apresurados. La naturaleza está a punto de dar su último aliento, y vosotros sabéis bien lo que trae el último aliento. El nivel del agua subirá, buscará la tierra, inundándola, y la tierra lo acogerá. El astro solar dejará de ser aliado del hombre y dará un gran, gran espectáculo en las alturas, provocando graves consecuencias para el hombre y la naturaleza; la naturaleza acoge este golpe para purificarse, para librarse del pecado del hombre que la atormenta. El hombre gemirá, el hombre llorará aún más de lo que ha llorado hasta ahora. en el último suspiro de la creación, el hombre lamentará una y otra vez su desobediencia. Se mirarán el uno al otro, sorprendidos por lo cerca que estará la estrella solar. E incluso entonces os veréis como en tinieblas, debido a la ceguera espiritual. ¡Cuántas señales he permitido sobre vosotros! Y lloraréis y os lamentaréis cuando aparezcan, y en cuanto desaparezcan los ataques, volveréis a vivir una vida completamente mundana y material. El mundo entero se escandalizará, porque mi Amor por ti es infinito y no quiero perderte. Es mi amor el que lo hace posible, es mi amor el que llama a toda la creación. Europa sufrirá mucho. Asia se conmocionará con millones de cadáveres. Sudamérica llorará, volverá a llorar, y en su consecuencia toda la tierra volverá a girar más rápido. Porque el tiempo me ha pedido permiso para acelerar su ritmo. Todo, todo lo que ha sido revelado, está muy cerca del último suspiro de la naturaleza y de la creación en general. Os he exhortado insistentemente a que os preparéis. Yo, vuestro Señor, que veo más allá de lo que veis, os exhorto de nuevo a prepararos en todos los sentidos. Guardad los sacramentales, llevad mi Cruz, el Santo Rosario y no olvidéis el escapulario. Sin embargo, debo advertiros que si el estado del alma no es el adecuado, si una persona no ha confesado sus pecados, si no se arrepiente de ellos y no se ha comprometido firmemente a mejorar, los sacramentales sólo serán un adorno. Para que os protejan de los demonios y muestren mi presencia y la presencia de mi Madre en ellos, el hombre debe permanecer en estado de gracia, en deseo de conversión. Volved a manchar los marcos de las puertas de vuestras casas con agua bendita u óleo santo, y colocad en ellos, con amor y respeto, el signo de mi Cruz y el medallón de mi Santísima Madre, bajo la advocación de la Medalla Milagrosa. Os amo, amados míos, os amo. Pero mi Amor no calla; mi Amor llama, mi Amor advierte, mi Amor alarma, mi Amor alarma ante la proximidad de la purificación de todos mis hijos. Muy pronto mi Iglesia será sacudida de nuevo y muy fuertemente. Rezad, rezad con perseverancia, rezad con fe, no vaciléis. Yo seguiré dándoos mi Amor y mi Palabra, os guiaré, como lo hizo mi Madre. Os guiaré, os mostraré el camino, para que no caigáis en errores. Os advertiremos cuando os desviéis por las palabras de los falsos profetas. Os mostraremos el camino correcto. No te abandonaremos ni por un segundo, porque somos Amor, Amor infinito. Y mi Amor conduce a los que son míos hacia el hogar celestial, hacia la alegría eterna. No perdáis la fe, yo estoy con vosotros. Pero escucha mis llamadas, no distorsiones mi palabra. Es importante que en estos momentos no se distorsione mi Palabra. Una palabra que distorsionéis puede causar una gran contradicción y puede provocar que vuestros hermanos y hermanas sigan caminos equivocados y se pierdan. Humanidad, preparaos, ¡preparaos con amor! Mis amados, os llamo a la resurrección espiritual en este último momento. El tiempo ya ha pedido permiso para acelerar su paso. Todo está a punto de parpadear. Se está acercando. Comprended mi velocidad, comprended la cercanía, comprended mi urgencia ante este breve momento que os queda por vivir. No desoigas mis llamadas, no desprecies la paz, mantén la paz incluso en medio de esta incesante ola de maldad que te lleva a perder este gran tesoro que es la paz. Sed amor y mantened la fe como un estandarte, firme, firmemente. No debéis flaquear en estos momentos. Debéis crecer espiritualmente, porque el demonio y los suyos están atacando al hombre como un botín. Mi Iglesia perseguida sangrará, sangrará tanto que los ríos se enrojecerán; pero la sangre de los mártires hará resurgir a mi Iglesia. Y victoriosa, al mandato de mi Madre, se levantará triunfante sobre todo mal. ¡Adelante, pueblo mío, adelante! Predicad con vuestro testimonio, con vuestro amor. No desfallezcáis, no vaciléis. Permaneced en mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 de enero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi bendición amorosa. Mi Corazón es el Arca en la que guardo a mis hijos. Peregrino por toda la tierra, sellando al pueblo de mi Hijo. La libertad humana abre dos caminos, el bueno y el malo. La humanidad de libre albedrío permanece adormecida por la distancia que guarda de mi Hijo, cae en el pecado y oscurece su camino. Rezad, rezad, rezad para no sucumbir a la tentación, uníos. Amados, el corazón del hombre ha sido cubierto y endurecido por el pecado. Por ello, mis llamadas son ignoradas, mi Amor burlado y mi Palabra negada. El mal crece a medida que desplazan a Mi Hijo y a Mí de su corazón. Hijos, el viento viene con fuerza y con enfermedad. La tierra se agrieta de nuevo. Una nueva catástrofe se acerca, el agua está contaminada. El fuego sube a la superficie, el hombre sufre. Permaneced vigilantes. Amados hijos, las montañas se convertirán en llanuras, las llanuras en montañas. Mi llamada es urgente. Transformad vuestras vidas en un altar en el que se ofrezcan sacrificios y oraciones, en el que se hagan ofrendas y reparaciones. La Iglesia será sacudida. El mal busca divisiones para debilitar a mis hijos. Amados, os exhorto a orar por Estados Unidos, Eslovenia, Brasil y Costa Rica. Arrepentíos, las tinieblas se acercan a la humanidad. Arrepentíos, el frío llega con el viento y os hace temblar. En Mi Corazón está toda la humanidad. Os he acogido bajo la Cruz de la Salvación. No os abandono a vuestra suerte. Estoy aquí, soy vuestra Madre. No desesperéis, mantened la fe en el Amor Misericordioso de mi Hijo. Adelante hijos, lo que viene no derrotará a los hijos de Dios. Mantened vuestra unidad. Venid, dejad que os presente ante mi Hijo. Os amo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 Enero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, volved al redil de mi Hijo. Bebed el agua que calma vuestra sed. Gozad de una vida de santidad. El aliento de Dios limpia el camino. Hijos, la humanidad sabe que no sigue en la justicia, no la ignora. Os apoyáis unos en otros para cubriros juntos con el manto del pecado, para no sentir su carga. La vergüenza del pecado se oculta, se comparte, para seguir así, la gente se sumerge en la constante innovación de los pecados. El viento sopla, y con él la enfermedad se acerca a la humanidad. Los animales buscan refugio de la proximidad de lo que mis hijos no quieren ver. Con mi peregrinación os llamo a la oración constante. Os advierto, lleno vuestras lámparas con el aceite de mi Amor, para que no se apague la llama de la fe. Con mi peregrinación advierto a mis hijos que reflexionen, que se examinen, que se conviertan en hijos sumisos al amor de Dios, al cumplimiento de los Mandamientos y Sacramentos. Veo a mis hijos rebelarse constantemente en cada ofensa contra Dios Padre. Mi corazón sangra por las ofensas a mi Hijo, por cada aborto realizado en cada momento. Esta gravísima ofensa a Dios es corregida por las fuerzas de la naturaleza. A medida que se desprecia la vida humana, la reparación de la naturaleza aumenta exponencialmente en la misma medida. La creación se une en una sola voz: "expiación". La mano del hombre se alza contra el hombre mismo. El grito de guerra no se hace esperar. El egoísmo, el poder, la conquista ganan terreno en los corazones humanos. Pequeños imperios nacen con afán de conquista; ayudados y protegidos por el comunismo, causan dolor a las naciones. El dragón dormido ha despertado, sus fauces se abren, liberando el fuego de su gran error. El mundo se sacude una y otra vez. Rezad por la humanidad. Rezad por los inocentes que sufren los errores de las falsas doctrinas. Rezad por Gran Caimán. Rezad por Hawai. Una gran nación se enfrenta a un doloroso despertar. Oren amados hijos, oren por cada nación. El camino del anticristo es arado entre los inocentes. Mi Hijo os redimió con su sangre, alzad vuestra voz, confesad que le amáis. Hijos de mi Corazón, acudid al sacramento de la reconciliación, no esperéis más. Se acerca el momento de las tinieblas. Encended las velas con sincero arrepentimiento. Mantened la certeza del Amor de Dios, este amor nunca se agota. Levantad la bandera de la fe, permaneced fieles. Adelante pueblo de Dios, ¡adelante! Estoy aquí, soy vuestra Madre. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de enero 2011 - Nuestra Señora
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo en este nuevo comienzo en el camino de la conversión. Cada momento es un nuevo comienzo en el camino de la conversión. El soplo del Amor Divino de mi Hijo recorre la tierra en busca de las almas que anhelan la conversión. Mi Corazón Materno peregrina de tierra en tierra en busca de los seres humanos que desean convertirse, para acogerlos, mostrarles el camino e interceder por ellos. Mi manto materno protector envuelve a toda la humanidad, os defiende, os protege, os alimenta, os nutre con todo lo que necesitáis en este camino. Os amo, invocadme constantemente con un Ave María, en los momentos de confusión, de tribulación, de angustia, de soledad, de tentación, de alegría, de amor. Mis amados, esta generación se acerca con mayor intensidad a lo que ha sido predicho. La gran advertencia se acerca cada vez más a esta generación. Os animo a prepararos espiritualmente, a trabajar espiritualmente con esfuerzo, como si sólo un momento os separara de este gran acto de la misericordia de Dios para la Salvación de las almas. Esta dedicación al crecimiento espiritual es importante. Veo cómo muchos de mis hijos se esfuerzan por ser elocuentes en la oración. Veo cómo muchos de mis hijos trabajan en busca de preparación para mejorar ante sus compañeros. Pero hoy os traigo una buena noticia, una gran lección, la que debéis prepararos constantemente, la que es la gran llave maestra de todas las gracias, dones y virtudes, es el amor. Sé un experto en el amor, y lo demás te será dado. El que ama es generoso, paciente, el que ama no conoce fronteras; para él no hay resentimiento, para él todo es alegría, todo es fruto, todo es bendición, todo es sacrificio. Para el que ama no hay tinieblas, todo es luz. Para quien ama, el perdón es su alimento; para quien ama, no hay barreras. ¡Sé amor, sé amor, sé amor! ¿Quién puede decir que no es pecador? Quién puede señalar su amor al prójimo, ¡sea amor, sea amor, sea amor! Os exhorto a prepararos en todo momento para afrontar este esperado acto de misericordia; difícil para los que no obedecen, para los que persisten en falsos ídolos creados por el propio hombre. Duro para los que pecan una y otra vez sin levantar los ojos al Cielo. Duro, pero que en el fondo contiene la miel de la misericordia de Dios. Todo es un acto de amor, un acto de Amor de Dios por sus hijos. La Sangre de mi Hijo es victoria y Salvación para la humanidad. Levantad vuestros corazones para permitirme interceder por vosotros y ablandaros. Levantad vuestra mente para permitirme, como Madre, infundiros mi amor maternal. Levantad vuestro cuerpo, desprendedlo de los asuntos mundanos para que Yo pueda interceder por cada uno de vosotros. Amados de mi Corazón, se acercan tiempos muy oscuros y difíciles para toda la humanidad. Grandes cambios atmosféricos, aún mayores que los que habéis visto hasta ahora, se aproximan rápidamente, y ante ellos el hombre no tendrá excusa. Todo esto es un acto de misericordia de mi Hijo para la Salvación de la humanidad. Veréis una gran señal, una más, en el cielo.... algunos comprenderán que es fruto de la poderosa mano de Dios, otros le darán sólo una explicación científica. No olvidéis que la ciencia es ciencia y está limitada; la Mano creadora del Padre no tiene límites, 'el que tenga oídos, que oiga'. Rezad, rezad, rezad. Se avecina una guerra civil en varios países. Convulsionará al mundo entero; la escasez de alimentos será cada vez más evidente. La economía mundial pronto se hundirá. ¡Cuántos llamamientos os he hecho para que os preparéis espiritual y materialmente! Y veo con tristeza cómo algunos de mis hijos se apresuran a prepararse materialmente, teniendo en su corazón un vacío de Dios. No olvidéis que la fe es alimento, alimento que sostiene el cuerpo y el alma. La fe no tiene límites, la fe hará que el maná del cielo vuelva a descender sobre el pueblo fiel de Dios. La fe me atrae como un gran imán hacia cada uno de vosotros, y alimentaré de nuevo a mis hijos. Creced en la fe, creced en la fe, porque el gran usurpador se ha acercado a la Iglesia. Creced en la fe, para que las falsas palabras que saldrán de la boca del gran usurpador y de sus secuaces no os hagan tropezar. Creced en la fe, para que vuestros oídos no se abran a las falsas palabras humanas de los falsos profetas que se levantarán contra mi amado Vicario, mi amado Pedro. Creced en la fe, creced en la fe para que podáis discernir. Pedid continuamente la llenura del Espíritu Santo, pedidla continuamente. Rezad niños, rezad con perseverancia, rezad con fe, para que todos intercedan por los males de la humanidad. Rezad para que todos seáis una luz que envíe rayos de fuerza para mi amado Pedro. Rezad con perseverancia para que intercedáis y minimicéis los ataques de las ideologías comunistas que se han infiltrado en los gobernantes de algunos países y hoy crecen sobre la sangre de los inocentes. Orad, orad mis queridos hijos, interceded por Alemania, que aún sufrirá mucho por el agua. Orad, orad amados hijos de mi Inmaculado Corazón, orad por África, que llorará lágrimas sangrientas. Orad, hijos de mi Inmaculado Corazón por España, que se clava un nuevo puñal en mi corazón. Interceded por estos momentos agitados de la humanidad, ofreced cada molestia, cada dolor, cada angustia, cada alegría; ofrecedlos por vuestros hermanos y hermanas, para que crean, para que no ignoren más mis llamadas, para que se apresuren a reconciliarse con el Padre. Orad, pueblo mío, orad y manteneos firmes y constantes. Este es el momento de alzar vuestra voz sobre la humanidad, este es el momento de mostrar vuestra fe en Dios, en el Creador del Cielo y de la Tierra. Este es el momento de que alcéis vuestra voz y digáis: "Tengo una Madre que me ama, que me protege, que me fortalece y me bendice, que me lleva a su Hijo e intercede por mí". Se avecina una gran persecución de los cristianos, y más aún de vosotros, que me amáis y vivís como "de María". Yo soy despreciada por el mal, pues he aplastado su cabeza, y resucitaré al pueblo de mi Hijo, unido a San Miguel Arcángel y a los coros celestiales. Por eso, mis hijos serán más perseguidos, pero no os escondáis, no escondáis a esta Madre, porque estoy aquí, estoy aquí. Como acompañé a mi Hijo en cada segundo de su vida en la tierra, como su dolorosa pasión fue guardada y vivida en mi ser, como cada plaga fue sentida en mi cuerpo, en mi Corazón y en mi alma, así no os abandono, vivo con vosotros cada sufrimiento, cada suspiro, cada lamento, cada alegría. Somos uno, hijos. Permanecéis en mi ser porque sois fruto del amor de mi Hijo y de mi fe. Adelante, adelante. Que ondee el estandarte de María, el estandarte del Sagrado Corazón de mi Hijo, mi Corazón Inmaculado, que aplastará al anticristo y os conducirá a la nueva Jerusalén. Yo os bendigo, no tengáis miedo, yo estoy aquí. Soy vuestra Madre, peregrino sin cesar de corazón en corazón y deposito mi beso sobre aquellos que tienen la fe de comprender la llamada de este momento. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de enero de 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo. Mi Amor está ante cada uno de vosotros, Mis fieles. Mi voluntad es que todos ustedes se salven. Quiero que estéis junto a Mí. No vaciléis en vuestra fe. Os he dado a cada uno de vosotros una red para que Me deis una pesca abundante. Hijos, no podéis ser testigos de mi palabra si no amáis a vuestro prójimo. Esta es la tarea que os he encomendado: amar. Quien no ama a su prójimo no me ama a mí, no es veraz. Una vez más, os exhorto a dar gracias por el don de la palabra, y os invito a utilizarla para adorar a nuestra Trinidad, y no para hacer daño a vuestro hermano. El que vive en mí, el que es mi verdadero apóstol, vive en el silencio, guarda todo en el silencio de su corazón. Os exhorto urgentemente a que toméis desde ahora el estandarte de mi Amor. La humanidad será diferente cuando el hombre ame en espíritu y en verdad. El universo vive sediento del amor de la humanidad hacia Mí. Todo lo creado late según Mi Corazón y en cada latido Me ama, Me agradece, Me alaba y Me adora. Te pido que suspires, sólo un suspiro de verdadero amor por Mí. El libre albedrío del hombre magnetiza a toda la creación hacia el pecado, con el que el hombre convive. La creación se resiste a la atracción del hombre hacia el pecado, no quiere contaminarse. Esta es la razón por la que en esta batalla pasiva, invisible, pero real a cada momento, entre las fuerzas de la creación y el libre albedrío del hombre, hay plagas para la humanidad misma. ¿Dónde niños, dónde voy a mendigar lo que me pertenece? No os sometéis a las órdenes de mi Casa. Por el contrario, os rebeláis persistentemente, ahuyentando todo signo que os recuerde mi presencia o la de mi Madre. De nuevo, los que profesan abiertamente la fe, los que se declaran públicamente cristianos y marianos, serán perseguidos. La sangre de los míos será derramada, el demonio ha tomado las riendas de los que persisten en pecar, el mal reina sobre el mundo, arrastrando a su lado la estupidez de los que aún se aferran a lo mundano. El mal no oculta su guerra, difunde sus errores, en esta generación sin Dios, el mal se muestra tal cual es, ante la humanidad, que no se conforma con nada y, como en el pasado, se une para rebelarse contra mí. Mis amados, cada pensamiento contra vuestro prójimo es un choque negativo que se manifiesta contra la humanidad; los malos pensamientos, unidos, dan más dominio al demonio, que lucha ferozmente contra mi Iglesia, contra los que son míos. Rezad por mis sacerdotes, rezad con perseverancia. No subestimes el comportamiento de los animales, ellos te advierten de los acontecimientos venideros. El agua continúa su irritada carrera sobre la tierra, la destrucción no se detiene. El precioso líquido escaseará, causando la muerte. La lluvia llegará sin avisar, trayendo dolor. El fuego no espera, sube a la superficie a través de varios volcanes, el dolor llega a mis hijos. El sol despiadado hace arder la tierra, se oirán gritos. La tierra no es tan duradera, esto provoca constantes lamentos. Reza por Tailandia, reza por Brasil, reza por Guatemala, reza por Camboya, Italia sufrirá. Rezad por Estados Unidos, Ecuador llorará, Francia tiembla, rezad por América Central. El mundo es sacudido por un lamento aéreo. Las epidemias no se hacen esperar. Llevad a mi Madre bajo la invocación del medallón milagroso. Hijos, mi Amor previene, convoca, advierte. Mi Amor es Misericordia. Seréis testigos de hechos asombrosos como nunca antes. Los seres humanos deben luchar contra las fuerzas del mal. Luchad con amor, perseverancia y fe. No levantéis la voz para evangelizar si levantáis la voz contra un hermano o hermana. No matéis a un hermano o a una hermana con el don de la palabra. Amados hijos, os exhorto a comprender el sentido del amor, la grandeza, la sublimidad, la infinitud del acto de amor y la pecaminosidad, la contradicción, la falsedad del acto de aversión. El mal lucha contra el bien. Las tinieblas quieren expulsar la luz. Hijos, no desesperéis, no os derrumbéis, yo estoy con vosotros. Sed verdaderos evangelizadores, fieles espejos de Mi Amor; no seáis espejos turbios en los que Yo no habito. Orad: "Espíritu Santo, amor del Padre y del Hijo, ven, llena a este hijo tuyo con tus dones. Resplandor divino, fuego santo, fuente cristalina de pura fraternidad. Vida de los cristianos, bastón de los desvalidos, luz en las tinieblas, calor en el frío, eleva mi ser adormecido, eleva mi alma hacia Ti. Ven Espíritu Santo, dame tu sabiduría para actuar rectamente. Dame inteligencia santa para atraer a mis hermanos y hermanas, para que no me sienta superior a mis semejantes, sino el más pequeño, para que Tú manes poder. Ven, toma mi mente y renuévala, para que sea eco de Tu voz y aconseje la Voluntad de Dios y no la mía. Dame fuerzas para que no tropiece y pueda resistir, viéndote a Ti, puedo resistir; encantado de Tu fuerza, que sea un apóstol fiel. De Tu enseñanza del Espíritu Divino, que yo sea un reflejo, que busque Tu gloria, aleja de mí lo que es mundano. Penetra en las profundidades de mi Corazón e infunde en él Tu misericordia misma, para que pueda amar sólo con Tu amor. Haz en mí el milagro del temor de Dios; dame el deseo de las almas, para que, sin ver a quién, trabaje por el Reino. Oh Espíritu Santo, infunde en mí el don del verdadero amor. Te doy gracias santo Espíritu divino, vive en mí plenamente, para que, consciente de mi necesidad, pueda invocarte con plena libertad para que tomes posesión de mi vida. Gracias oh divina bondad, gobernante misericordioso, fuego santo, Amén'. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de enero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡adelante! No se detengan. Avanzad con fe hacia la tierra prometida. No tengáis miedo de los que os amenazan de muerte. Sed conscientes de que el cuerpo se muere, pero no pueden quitaros la fe, el amor, la fidelidad del alma, del espíritu, que son propiedad de Dios. ¡Adelante! Con paso firme avanzad bajo mi manto materno. Que no os turben las palabras y los engaños de los que no aman a mi Hijo y se declaran privados de esta Madre, sino que esto os lleve con Amor Infinito a redoblar vuestras oraciones y a hacer sacrificios por la conversión de estas personas. ¡Adelante! Despedíos en el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, y protegeos con la preciosa sangre de mi Divino Hijo. Continuad, a cada instante, hacia adelante. No viajáis solos, el mismo Cielo va con vosotros. Que la fidelidad se duplique, la oración ascienda al infinito, la meditación forme parte de vuestro trabajo y acción diarios. Trabaja y actúa con concentración mientras trabajas y actúas unido y unida a la Divina Voluntad. Los tiempos esperados se acercan. Se acercan en un abrir y cerrar de ojos y unidos en una palabra, en un momento. Repito, el tiempo ya no es tiempo, es un abrir y cerrar de ojos, son fracciones de segundos, es un momento. Los instantes más breves se acercan como un presagio de la gran y anunciada purificación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mirad, mirad como los animales cambian sus hábitos, mirad como cambian sus formas de defensa, sintiendo en su interior las vibrantes conmociones que se acercan a la tierra. ¿Cómo es que vosotros, seres humanos, llenos de inteligencia, no comprendéis que debéis cambiar, que debéis transformaros espiritualmente? Porque está llegando el momento en que lo que es material en su esencia es transitorio; ha llegado el momento en que los ángeles descendieron a la tierra para ayudarla. ¿Cómo es que no te transformas espiritualmente, cuando quien mantiene su espíritu en unión con el Cielo, piensa en el amor, actúa con el amor de Dios, actúa con el amor de Dios hacia sus semejantes, buscando constantemente su bienestar? Quien vive lejos de la casa de mi Hijo, piensa, actúa y obra sólo humanamente. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la tierra tiembla desde sus entrañas, el fluido contenido en sus profundidades sube a la superficie para dar lugar a la purificación del pueblo de Dios. Permaneced vigilantes, atentos a los signos del cielo que os advierten y presagian constantemente. Pide al Espíritu Santo que discierna tus acciones y que éstas sean transformadas en el Amor de Dios. Ora constantemente. Rezad por Venezuela. Esta nación sufrirá tremendamente. Oren porque el comunismo, como un gigante, estaba dormido, pero el gigante ha despertado y se está levantando con poder, con fuerza. Oren, mis amados, oren por el Medio Oriente. Amados míos, recordad la urgencia de la oración ante este momento en que la Tercera Guerra Mundial se levanta contra la humanidad; la oración del pueblo fiel es urgente. Rezad por Gran Caimán; la naturaleza no ofrece tregua. Rezad por Bolivia; rezad por Bolivia. Continuad rezando por Brasil. Esta nación de mi Corazón, sufrirá aún más. Llevad mi imagen en vuestras almas y colocadla en vuestros hogares. No trabajéis más, no actuéis más en asuntos mundanos. Rezad por Brasil, amados, rezad intensamente por los Estados Unidos. Rezad fervientemente por España. Las formas de vestir causan gran dolor al Corazón de mi Hijo. El cuerpo del hombre ya no se considera templo del Espíritu Santo. Mi Corazón de Madre se duele de veros desnudos por las calles, de veros cuando ofendéis constantemente a mi Hijo con actos y hechos inmodestos. Os exhorto, os exhorto a vestir de nuevo estos templos del Espíritu Santo. Os animo a pedir perdón por las ofensas cometidas ante la Santísima Trinidad. Os animo a acudir al sacramento de la reconciliación. Os animo a elevar al menos un pensamiento hacia la Santísima Trinidad. No despreciéis los altares, sobre ellos desciende el cuerpo y la sangre queridísima de mi Divino Hijo para alimentaros, hijos fieles. Buscad la unidad, el amor. No desmayéis, no desesperéis. Yo, vuestra Madre estoy aquí, estoy con vosotros. Permaneced en la paz de mi Divino Hijo, en la paz de los fieles, en la paz de los hijos que aman como ama mi Hijo. Os bendigo con mi amor maternal. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de enero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os cubro con mi manto, que permanece iluminado por cada buena obra nacida del corazón de los que son míos. Las buenas obras son el reflejo de la buena voluntad que prevalece en una persona de corazón sensible. Una palabra edificante hacia el prójimo es un símbolo que distingue a los verdaderos hijos de mi Jesús. El Amor de Dios no puede ser oscurecido, así como el hombre no podrá erradicar de ninguna manera el Amor de Dios presente en el pueblo de Dios. Uno es la llama que arde desde el Sinaí hasta el fin de los tiempos (los Diez Mandamientos), uno es la Iglesia que ha triunfado y triunfará en la sangre carísima de mi Divino Hijo. Una es la Palabra, una es la ley externa en los Mandamientos, una es el cumplimiento. Hijos de mi Corazón, sed hacedores y ejemplos de la Divina Misericordia. En esto vuestros hermanos y hermanas verán que sois verdaderos. Los caminos del sufrimiento se acercan a la Iglesia. Satanás prepara su aparición. El Anticristo está reuniendo fuerzas en las naciones para aparecer en todas partes en un momento preciso. Os animo a vivir en el espíritu, a continuar vuestra preparación espiritual, a elevar vuestro corazón por encima de la voluntad humana, que no es más que egoísmo arraigado en el corazón humano. Amados, la tierra, cuna del hombre, se está renovando, como se renovará toda la creación. En la humanidad existe un hambre de Dios, hambre satisfecha por falsos dioses que dirigen al hombre hacia la autodestrucción. Esta Madre os advierte una y otra vez; advierte a la gente tecnológicamente avanzada, a la gente educada, a la gente desarrollada. ¡Gente que ignora la voz de Dios! Amados, el Padre llamó a Sus hijos, y ellos no respondieron al llamado. La naturaleza quiso llamar a la humanidad, y la humanidad será inundada, invadida y sacudida por elementos que ya no suspenderán la hostilidad. Hechos desconocidos llevarán a la ciencia a improvisar. La contaminación crecerá sin freno, el hombre de ciencia buscará la causa sin encontrarla, el viento será el portador, y mis hijos encontrarán protección en la Eucaristía, el rosario y el Trisagion. La atmósfera derramará sobre la humanidad todo lo que ha subido a la atmósfera, la piel sufrirá por ello, los campos se contaminarán. El hambre alzará su voz, la humanidad sufrirá. Hijos de mi Corazón, los ángeles os ayudarán, la oración será escuchada si nace del corazón. Rezad niños, rezad por África, será golpeada y deprimida. Rezad por Perú, brotarán lágrimas. Rezad por Munich, se despertará con dolor. Rezad por Qatar, sufrirá, sufrirá. El ojo no ha visto lo que verá, ni el oído ha oído lo que oirá después. La naturaleza parecerá desconocida, los animales reaccionarán contra el hombre. El sol, que da luz, dará fuego en su lugar. El agua, que da la vida, traerá la muerte. El aire, que da oxígeno, traerá la enfermedad. La tierra cambiará ante los ojos de la humanidad sufriente.... El frío y el calor se fundirán en uno. Hijos de mi Corazón, la tarea es una, debéis poneros a pensar como piensa mi Hijo, para que tengáis ojos santos y así la paz, el perdón, la esperanza prevalezcan en vuestro entorno. Debéis luchar por dar a luz al hombre que lleváis dentro, un hombre espiritual renovado, amante de la verdad, cumplidor absoluto de la Voluntad del Padre, un hijo espiritual que viva más el Cielo que el mundo, un hijo lleno del Espíritu Santo, un hijo de la oración. El descubrimiento traerá una gran confusión para la humanidad. Reza por ello. El Cielo mostrará con brillo el nuevo fenómeno, será una señal para la humanidad. Rezad por Groenlandia, vivirá tiempos difíciles. Rezad por México, llorará su destino. Rezad por la costa este de los Estados Unidos. Rezad por los que no aman a Dios. Hijos, ¿qué hace mi Hijo con los que no le aman? Los recibe con ternura y los llena de amor, los perdona y les da su mano. En esto reconocéis a los verdaderos discípulos de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de enero 2011 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Mi mano os protege, mi mirada no os abandona. Se acerca una era de paz para la humanidad. Una era en la que todo renacerá; el hombre purificado y fundido con la voluntad de Dios, la creación, que entonces se sentirá en armonía con el hombre. Felicidad completa y total. La paz y la armonía están llegando. Para que la humanidad supere esta gran transformación, primero debe haber una purificación y erradicación de tan alto grado de transgresiones con las que está herido el Sacratísimo Corazón de mi Hijo. El mal ha entrado en la Iglesia. El demonio se ha infiltrado en la iglesia haciendo que algunos de mis amados caigan en la fe y en el dogma. Dios es el mismo hoy, mañana y siempre; el modernismo, que ha trascendido la tradición, no puede cambiar esto. El diablo está cavando un gran agujero en Roma para meter a los sacerdotes de la iglesia que han renunciado a la verdadera fe. Mi Vicario está sufriendo la decadencia espiritual de algunos de mis amados hijos. Las multitudes enardecidas contra la fe católica harán correr la sangre por las calles de Roma. Es tiempo de oración, sacrificio y ayuno según la medida y condiciones de cada uno. Los depredadores siguen al acecho para destruir lo que es una gran amenaza para ellos, la Iglesia de Mi Hijo. Las aguas subirán e inundarán Roma. Rezad hijos míos, rezad. El demonio personificado en el anticristo invadirá los santos lugares y los demolerá para herir el corazón de los fieles. Amados, orad, orad constantemente, hasta que el pensamiento sea uno, la alegría sea una, la comunión sea una, la fraternidad con la Santísima Trinidad sea una. En este momento, os exhortamos a desprenderos urgentemente de los asuntos mundanos, de juzgar a los hermanos, del descontento, de la avaricia y de la mezquindad. Es urgente que las almas orantes se unan, piensen y sientan como mi Hijo. Es urgente que fortalezcáis vuestra fe con obras unidas a las de mi Hijo, para que forméis un muro de amor impenetrable. El mal está moviendo a la Iglesia hacia las arenas movedizas para presentaros al anticristo. Amados, una nube cubrirá Francia, orad, orad. Estalla el fuego entre la gente que quiere infligir dolor a la humanidad. Hijos, arrepentíos, no sigáis viviendo sin Dios. El Cielo se regocija por un pecador arrepentido, confiesa tus pecados y regresa. Amados, no se dejen guiar por el clima, en este momento el sol se esconde y da paso al frío, y el frío da paso al sol desfavorable. Se avecina un gran dolor para la humanidad, orad sin cesar. Cada paso del hombre le lleva a elegir dos caminos, el bien o el mal. Vosotros estáis llamados a caminar por la senda del bien, de la penitencia, del sacrificio, de la cruz, para que crezcáis sobre cimientos firmes y no sobre arenas movedizas. Amados, ésta es la hora de la verdad, en la que los que se llaman cristianos adultos deben dar testimonio de ello en el amor al prójimo. Aumentará la escasez en todo el planeta. Los lugares de provisión serán destruidos para obligar al hombre a aceptar las condiciones del anticristo. Llegará el momento predicho, la Casa de Dios será el hogar del pueblo creyente e indefenso ante la maldad y la persecución de los aliados del mal. Al final de los tiempos serán destruidos para borrar todos los signos de Dios. Mis hijos volverán a rezar secretamente en silencio. Una bendición descenderá del Cielo. Los ángeles guardianes de los fieles de Dios vendrán y darán de beber de la copa de la misericordia a los que serán probados en la fe. Amada de mi Corazón, estos acontecimientos se ciernen sobre la humanidad indiferente. Rezad por Hungría, será probada. Rezad por Perú, sus calles se llenarán de lágrimas. Rezad por Suecia, será puesta a prueba. Rezad por Inglaterra, sufrirá. Rezad hijos míos, rezad, la tierra sigue hundiéndose. Oren, la tierra tiembla fuertemente, oren. Amados hijos, el evento no se detiene. La oración lo suaviza. Rezad con firmeza por la Iglesia, mi Vicario está sufriendo. No os derrumbéis ante las pruebas, yo camino al lado de cada uno de vosotros. Bendigo a cada uno de vosotros que lee esta palabra de amor materno. Una madre es sincera con sus hijos para que conozcan el futuro. Una madre amonesta a sus hijos para que se arrepientan. Una madre no asusta, sino que advierte y advierte para que sus hijos no se confundan. Veréis mi reflejo en el cielo. Me veréis vivo, los que os consagráis a mi Corazón. Os animo a retomar la devoción de los Primeros Viernes y a ayunar en este día. La paz reinará sobre toda la creación y el canto de la gloria divina sonará desde el cielo. Bendigo de modo especial a quienes viven con amor y fe esta mi llamada de amor. Permaneced en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de febrero 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo. Cada uno de ustedes es parte de mi tesoro. Ustedes son mi gran orgullo y mi gran amor. Os invito a unir en una sola alma que desea elevarse entre todos, esa dulzura que regalan a Mi Corazón los que luchan sin descanso por permanecer fieles. La sinceridad es característica de los Míos, el deseo de ayudar a Mi Casa es característica de Mis hijos, el deseo de evangelizar con el testimonio es característica de Mis hijos, el darse sin reservas es característica de Mis hijos, el dar sin esperar recibir es característica de Mis hijos. No olvidéis que esto nunca es suficiente, no olvidéis que Yo no os abandono. Cada uno de vosotros tiene una misión, pero al mismo tiempo cada uno de vosotros tiene una gran misión confiada para la eternidad: "La Salvación". Lucháis contra el egoísmo humano, contra la carne que os lleva al pecado, contra el libre albedrío y su libertinaje, contra lo mundano y engañoso, contra el demonio y sus maquinaciones. Este es el momento. Os conduzco precipitadamente, os anuncio todo lo que os espera y que no percibís. Os conduzco, porque camináis por el desierto de lo mundano, sin encontrarme. Mis fieles son perseguidos, calumniados. Son atacados y criticados; lo que más me entristece es que entre hermanos se destruyen sin escrúpulos. Se difaman unos a otros i.... los que difaman a sus hermanos y hermanas en silencio, para que no se les vea, o en público, para declararse santos, son tumbas blanqueadas. Un momento de amor, un momento de prueba, un momento en el que es necesario usar el don de la palabra para glorificarme y glorificarme, para verme en cada hermano y hermana. Sólo Yo juzgo. No olvides que aquel a quien juzgas y consideras el más pecador puede ser el más grande ante Mí, mientras clama en silencio y suplica Mi perdón. El que está delante de vosotros es un pecador, que lucha con todo su ser por convertirse y salir del pecado. La misión de cada uno de vosotros es evangelizar con el testimonio: "quien obra y actúa en mi magnificencia es mi discípulo". No olvidéis que en este momento tan precioso se multiplican los grupos en los que no se fomenta, no se impulsa el amor fraterno, y no olvidéis, amados hijos míos, que un ciego no puede guiar a otro ciego. Esta generación vive en el momento, en el momento de la exhortación espiritual. El demonio, enemigo de las almas, busca víctimas, utilizándolas para dividir. La humanidad camina sin conciencia de la existencia del fuego eterno: 'el infierno', donde el mayor tormento es 'la pérdida total y absoluta de mi presencia'. Negáis la existencia del purgatorio, negáis la existencia de Mi Hogar, la felicidad eterna. Arrepentíos, hijos, arrepentíos, porque vengo como un ladrón, sin avisar. Percibid mi amor, que os lleva paso a paso a purificaros, no cedáis a los ataques de la naturaleza, a las enfermedades, a los problemas. Percibid la oportunidad de convertiros, de cambiar, de acercaros a mí. Hijos, no sigáis esperando lo que os anuncian los falsos profetas, la felicidad total sin purificación. A vosotros, hijos míos, no os gusta escuchar mi palabra cuando os anuncia lo que está por venir. Como Padre amoroso, os anuncio que os preparéis. Mis verdaderos profetas son pocos, muy pocos, y proclaman Mi Palabra con veracidad, ante la proximidad de todo lo que ya está viviendo la humanidad. Lo que estáis viviendo no se detendrá, cada momento será más difícil que el anterior. Los terremotos no se hacen esperar, oren por todos los países que he mencionado en esta mi palabra a través de mi amada hija, oren por Chile, ellos los necesitan. Oren por Japón. Rezad por Estados Unidos. Oren por África, llorará, llorará. Hijos, orad por Honduras, se lamentará. Rezad por Checoslovaquia y Portugal, las oraciones son urgentes. Alemania sufrirá. Rezad por toda Asia, sufrirá paso a paso. Rezad sin cesar por Europa, sufrirá, sufrirá, sufrirá. Mi Iglesia será duramente perseguida, desangrada y profanada. Amados hijos, este es un momento de lucha personal, personal; refugiaos en mi Madre, el Arca de la Salvación. Mantened la unidad de mi Iglesia, sembrando paz y amor para todos vuestros hermanos. Mi pueblo debe unirse, protegerse y fortalecerse recibiendo mi Cuerpo y mi Sangre, debidamente preparados. Amados, el cuerpo es el templo de Mi Espíritu, asistan a Mi Casa debidamente vestidos. No permitan que el demonio siga degradando el cuerpo humano, la dignidad humana. No cesen en la oración. Arrepentíos antes de que la conciencia de los pecados cometidos atraviese vuestro ser. Hijos, sed misioneros, llevando Mi Amor en cada palabra que salga de vuestra boca, sed misioneros bendiciendo a vuestros hermanos. Mis hijos no tienen enemigos, Mis hijos son amor y perdón. Sed misioneros de misericordia, concordia, humildad y mansedumbre. La tierra continúa su proceso de transformación, la tierra se renueva, se limpia, la tierra se derrumba por todas partes. Las lamentaciones de la gente serán grandes, como grande es el pecado de esta generación. No me olvido de bendecir a los que rezan, a los que reparan, a los que viven en el amor fraterno, a los que me ven en cada hermano y hermana, a los que se arrepienten, a los que sufren por mi causa, a los perseguidos, a los difamados, a los calumniados, a los martirizados y a los que por mi nombre y por amor a mi dan toda su vida, a los que se separan de lo mundano, a los que me ven en todo y en todos. Mi semilla permanece en la creación, por eso toda la creación sufre en sí misma la ingratitud del hombre que no me ama, que me desprecia. Os animo a reparar, os animo a rezar. Vendré pronto, vendré pronto. La humanidad ha construido su poder sobre el dios dinero, y el dinero caerá, caerá. Será cuando se extienda un lamento universal, y los que no tengan fe en mí se venderán para saciar su hambre. Hijos, no temáis, mis ángeles os sostendrán, os apoyarán, y yo vendré como rey para mi pueblo. Permaneced fieles a mi Vicario. A la humanidad le falta un corazón sensible y una mente pura, le falta oración, amor por mí. Le faltan valores, le falta verdad y verdadera comprensión de su situación. Hijos, no dejéis que os hagan falsas expectativas. El diluvio llegó inesperadamente, enviado por mi Padre, a un pueblo incrédulo e inmensamente pecador; el agua llega inesperadamente a un pueblo necesitado de conversión. El fuego ya no es aliado del hombre, busca al hombre para purificarse. El sol se transforma, quiere purificarte, y perjudicará enormemente al hombre y a su tecnología. ¿Qué le ocurrirá a esta humanidad que tiene como dios el progreso tecnológico? El hombre volverá a la necesidad de la creación para comenzar lo que quedará en ruinas. Pueblo mío, no temas, mis huestes celestiales están contigo. Mi Misericordia espera una palabra de arrepentimiento, mi Amor no tiene límites, no castigo, perdono y amo. La persecución vendrá, sed fieles, haced propósitos, orad sin cesar, orad en toda actividad, orad en vuestro trabajo, orad en las comidas, orad en vuestros deberes diarios, orad en vuestra mirada, en vuestro mirar, orad en vuestro hablar. ¿Y cómo rezas en todo lo que haces? Con Mi Amor contenido en todo, esto es oración, amor divino. Yo te bendigo. No temas, Yo estoy contigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 Febrero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la grandeza del amor de mi Hijo se entrega a la humanidad a cada instante. El amor de mi Hijo impregna todo el universo. El Amor Divino es la Salvación de la humanidad. La Iglesia triunfará para gloria de la Santísima Trinidad, sobreviviendo a todas las purificaciones que se interpongan en su camino. El Rey del Cielo y de la Tierra conserva Su autoridad sobre todo. Mantened la fe; los críticos de la Iglesia siempre han caído ante la omnipotencia de Dios. Los verdaderos cristianos, haciendo la voluntad de la Trinidad, harán salir el sol cuando la opresión de la Iglesia parezca destruirla. La fidelidad es el arma con la que luchan los hijos de Dios, la fidelidad sostiene al hombre. Amados, en este momento, venid a buscar a mi batallón de hijos orantes para continuar la batalla por las almas. Este batallón lucha mediante el testimonio, apegado a la Palabra de Dios y alimentado por la Eucaristía, mediante el don del amor, mediante el cumplimiento de los Mandamientos, los sacramentos y el amor al prójimo, ¡cuánto se opone a la humanidad en este tiempo! Apropiación indebida de la ley de Dios, apropiación indebida de la ley natural, apropiación indebida del Mandamiento del Amor, pues el hombre vive una vida de vacío y se destruye con lo mundano. Es con gran dolor en mi corazón que miro la ignorancia espiritual, la amargura en el corazón del hombre porque no encuentra la felicidad. La busca de manera equivocada. No amáis a esta Madre, porque no me conocéis, soy desconocida para el hombre. Llamo a mis amados sacerdotes para pedirles que recen el Santo Rosario y me permitan entrar en sus vidas para conducirlos a mi Hijo y así animar a la Iglesia a aceptarme como la Madre que soy para toda la humanidad. En este momento profundo, el enemigo infernal se alegra de que el hombre sea indiferente a esta Madre del hombre, se alegra de que me neguéis, se alegra de vuestros planes perniciosos. El enemigo se ha infiltrado en la inteligencia humana de modo que utiliza lo que es bueno para tu propia destrucción. Él mina la mente del hombre, llevándole a cometer genocidios y terribles blasfemias. Oh hijos míos, ¡cuánto sufriréis por desobedecer a la Casa del Padre! Sin embargo, peregrino de corazón en corazón, rescatando a los Míos e iluminándolos para que no vivan en tinieblas, para que no permanezcan sin el amor de esta Madre vuestra. No creáis a los que os predican lo bien que vive el hombre, y subrayan la Misericordia de Dios sólo para ocultar los efectos del pecado. La Misericordia de Dios es infinita cuando una persona se arrepiente y desea fervientemente cambiar y lucha por ese cambio. En este momento, algunos profetas, alejados de la palabra de mi Hijo, alzan la voz para confundir a mis hijos, negando la purificación de la humanidad. Una purificación que está más cerca que en ningún otro momento, una purificación del cuerpo y del alma, una purificación que descenderá del cielo y del universo entero, que vendrá de la naturaleza y que surgirá de la tierra. Una purificación que el hombre nunca ha experimentado antes, una purificación que mi Hijo llevó en su Cruz de amor. Una purificación que la humanidad ya está viviendo. Una purificación que es un puñal que atraviesa mi corazón materno. Una purificación que será un lamento de cuerpo y alma. Una purificación en la que prevalecerán las tinieblas espirituales, unas tinieblas que llevará la conciencia, que será un puñal atormentando al hombre hasta el final, implacablemente. Una purificación del cuerpo y del alma, una purificación de los sentidos, una purificación para la que se unirán el sol y la luna. ¡Cuántos confían en la vela bendita y viven en la oscuridad total a causa del pecado constante! Las velas de los penitentes arderán, arderán, porque la Luz Divina continuará iluminando su camino, las velas de los hogares de los justos arderán. Amados, toma conciencia del estado en que te mueves. Arrepentíos antes de que la oscuridad os engulla para siempre. Hay esperanza, hay esperanza y misericordia para todos. La humanidad pronto experimentará una conmoción. Hijos míos redoblad vuestras oraciones para interceder contra este despiadado ataque de Satanás. Rezad por Perú, no lo olvidéis en vuestras oraciones. No olvidéis a Brasil en vuestras oraciones, volverá a llorar. El clima ya no es el clima, es un reflejo del estado espiritual del hombre. Las aguas fluirán para buscar al hombre. Hijos, os animo a rezar. Rezad por México, será sorprendido por la naturaleza. Rezad por la República Dominicana, será limpiada. Rezad por Ecuador, se lamentará. Rezad por Zimbabue, llorará. Rezad por Asia. Sufrirá, sufrirá. Rezad por el dolor que causarán las mentes terroristas. Rezad. Niños, despertad, se anuncia la paz, pero no es verdad. ¡Despertad! Preparaos, la tierra temblará. Rezad por las almas del purgatorio. Hijos, ¡cuánto habéis pecado contra la creación, contra el don de la vida! Habéis destruido la creación del Padre. Amados hijos, el hombre debe honrar las llagas de la pasión de mi Hijo. Adorad a la Santísima Trinidad, adorad continuamente a Dios Todopoderoso. Pedid al Espíritu Santo el don del amor fraterno. Os invoco, os exhorto. Venid a mi seno, Arca de la Salvación. Os bendigo, hijos, os amo. Extiendo sobre vosotros mi manto de protección. Os amo. Permaneced en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de febrero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición y el amor de mi Corazón. El Cielo se abre para los hijos de Dios. La fraternidad es un signo visible de la presencia de mi Hijo en el hombre. Los signos evidentes que repetidamente recibís de la creación no son más que una pincelada a acontecimientos ya anunciados. Amados hijos, vuestro corazón debe latir al ritmo del momento por toda la humanidad. La indiferencia ante el dolor de vuestros hermanos y hermanas no puede continuar. Los acontecimientos y ataques de la naturaleza son generalizados, así como los causados por el hombre mismo hacen vibrar al mundo entero. Prestad atención a mis llamadas, levantaos del fango del pecado y arrepentíos rápidamente. El infierno ha abierto sus puertas y ha liberado su maldad en la tierra para doblegar la mente humana al gravísimo pecado de olvidar a Dios. La mente humana doblega el corazón y desecha a Dios por completo, allanando el camino al anticristo. El fuego del infierno permite que su humo contamine a la humanidad y confunda a la Iglesia de Mi Hijo, infligiéndole una gran herida. Este humo no permite al hombre ver, no le permite respirar, no le permite hablar en nombre de Dios. El infierno se hace presente. Mis legiones angélicas permanecen con mis hijos. No tengáis miedo, yo estoy con vosotros, invocadme: "Ave María purísima, sin pecado concebida". No tengáis miedo, rezad. No tengáis miedo, arrepentíos. No tengáis miedo, alimentaos de la Eucaristía. No tengáis miedo, yo estoy con vosotros. No tengáis miedo, proclamad la profesión de fe. No tengáis miedo, alejaos del pecado. No tengáis miedo, mi Hijo prevalecerá, Él prevalecerá y la Iglesia resucitará. Rezad niños, rezad por Oriente Medio sobre el que pende el llanto. Rezad, rezad por los Estados Unidos, sufrirán. Rezad por Albuquerque, llorará. Rezad por Japón, sufrirá. Mis pequeños, el hombre, llevado a la locura por el mal, trae horrores sobre sí mismo. Estáis llamados a rezar, a interceder, a ser testigos vivos del amor de mi Hijo por toda la humanidad. Uníos, sed uno. Arrodillaos y rezad. Escuchad mis llamadas, escuchad las palabras de mi Corazón. Abrid vuestros oídos, no os detengáis ante aquellos que yerran, que se niegan a cumplir todo lo que el Cielo os ha anunciado por la gracia de Dios. La noche se acerca y el pecado abunda pesadamente en ella, la sombra oculta al pecador. Hijos, sed luz en este momento, luz para vuestros hermanos, luz en vuestra palabra, luz en vuestra mente, luz en vuestro corazón. La luz del Amor de Dios nunca se apagará. No tengáis miedo, mi Corazón permanece abierto a cada uno de vosotros. Yo os bendigo. Os amo, os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de febrero 2011 - Jesucristo
Hijos míos, la bendición de Mi Casa permanece con cada uno de vosotros. Os amo, hijos míos, os amo. Uno es el camino, uno es la Palabra. El alimento de Mi boca abraza a la humanidad, que vaga sin protección, sin rumbo, a causa de su libre albedrío. Yo os guío en todo momento, os advierto para que no os entreguéis al fuego eterno. No permanezcáis aislados de los acontecimientos. No permanezcáis ciegos y sordos a mis llamadas. Amados, no esperéis lo que ya estáis viviendo. El cumplimiento de todo lo que os he anunciado, ya lo estáis experimentando. Habéis abierto la puerta del lamento. Mirad la naturaleza, sus cambios presagian lo que se avecina. Toda la creación gime ante el futuro de la humanidad.... ¡y mis hijos persisten sin abrir su corazón! Rezad, un acontecimiento muy doloroso tendrá lugar en Oriente Medio. Orad, la tierra temblará, los míos sufrirán. Orad, el agua está causando una gran destrucción. Hijos, orad, el sufrimiento ha llegado a los brazos del libre albedrío y no dará tregua a la humanidad. Los hechos son visibles a los ojos humanos y estos acontecimientos están sucediendo y sucederán uno tras otro. Rezad por los Estados Unidos, el dolor y el sufrimiento están cerca. Rezad por Centroamérica, será derrotada por la naturaleza. El mal se cierne sobre la gente, tomando el control de la mente; la agresividad crece sorpresiva, inesperadamente. Rezad por México. Rezad por Brasil, que no desfallezca. Rezad por Chile, rezad por Perú, rezad. Rezad por Inglaterra, ella llorará. Amados, el agua volverá a contaminarse; la ambición del hombre no tiene límites. Hijos, vivís dentro de la purificación, mi Iglesia sufre y sufrirá aún más, perseguida ferozmente por los que quieren excluirme de lo que es mío. Mis fieles sufrirán a causa de su fe, sufrirán aterrorizados por el enemigo del alma. Amados hijos, mantened en alto vuestra fe, no cedáis ante el aparente poder del mal sobre la humanidad. No sean presa de "cambios inofensivos" que se infiltran en mi pueblo, que no son mi Voluntad. Yo os levantaré y mis ángeles salvarán a mi pueblo. Yo permanezco en todos mis hijos, no niego mi consuelo a nadie. Llama a mi puerta y se abrirá. Venid a mí y no pereceréis, os espero para inundaros de mi Amor. Sé el consuelo de mi Corazón. Viene un nuevo día de gloria y mi pueblo se alegrará en mi regazo. Yo seré vuestro Rey y vosotros mis fieles. Venid a mí, os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de febrero 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, unidos como una sola familia, continúen llevando el mensaje de conversión a sus hermanos y hermanas. Yo os amo. De mi Corazón brotan la fe, la fraternidad y la generosidad. De estos dones daré a cada uno de mis hijos. Mantened vuestra confianza en mi Hijo. La humanidad agota sus fuerzas en las cosas mundanas. El espíritu se debilita ante las asechanzas de lo pasajero, cediendo al mal que engaña al hombre. La tierra removida muestra sus entrañas. El ruido del mundo oculta a quienes sustituyen a Dios por falsos ídolos. La humanidad será golpeada por la creación; el lamento vendrá sin tregua. Vendrán las tinieblas, y no agradecerán la luz del sol, ni el brillo de las estrellas. Una gran señal para la humanidad descenderá del firmamento, creed lo que veis, no os dejéis engañar, creed lo que veis. De la tierra sale fuego. Del agua sale un grito. Rezad por Jamaica. Mis amados, ablanden su corazón. Debe latir al ritmo del Amor Divino y desechar lo que es mundano. Sed un freno en este tiempo en que el mal se precipita hacia la humanidad, sed aquellos que traen el bien. Hijos míos, orad por Rusia. Orad por Japón. Amados, no ignoréis mis exhortaciones, la Madre del amor advierte a sus hijos. Veréis a la Iglesia levantarse, elevarse sobre su purificación y deslumbrar con su pureza a quienes la han socavado, amenazado, perseguido y mancillado. Yo no abandono a los que son Míos, os cubro con Mi manto, os defiendo, os ayudo, os llevo de la mano hacia Mi Hijo. Unidos levantareis un pueblo nuevo. El Espíritu Santo vendrá sobre los corazones purificados y plantará Sus dones en tierra fértil. El infierno cerrará sus puertas por mucho tiempo. Antes de este nuevo amanecer de la Iglesia, ésta será purificada hasta que no quede en ella ninguna imperfección. Hijos, en este momento la lluvia quiere lavar el pecado, ese es su propósito. En este momento el sol no permite que germinen las semillas, su objetivo es evaporar el pecado que existe en la tierra. Las mentes inocentes se han debilitado ante la tecnología, que innova hasta la muerte. La creación busca mentes puras, en su constante deseo por la Salvación del hombre, hace brotar su poder de las entrañas de la tierra, haciendo que esta gire en torno a sí misma. Ora por Cuba, sufrirá. Amada de mi Corazón, la Salvación sigue siendo la misma para todos. Aquí estoy con la mano tendida, tómala. No temáis. La poderosa mano de la Santísima Trinidad abraza a cada uno de sus hijos. No tengáis miedo. Yo os bendigo, venid a mi Corazón. Os amo, hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 de febrero 2011 - Jesucristo
Pueblo mío, yo te bendigo. Yo os guío. Mi Amor resplandece para Mis hijos. Mi Misericordia levanta a los deprimidos, da fuerza a los caídos. Es luz para el ciego, palabra para el que predica. Estos son los momentos de conversión en los que os llamo al silencio interior para escuchar Mi voz. El hombre avanza y hace progresos tecnológicos, pero espiritualmente retrocede. La mente humana se sumerge en el mar del progreso y empuja al corazón a retroceder. La mano del hombre crea progreso mientras da muerte a la vida. Amados, la necesidad urgente de cambiar el comportamiento es prioritaria. Debe prevalecer sobre todo. Las almas están perdidas en la confusión actual que las mantiene en una guerra invisible al ojo humano, pero sensible al corazón y al espíritu, debilitado por la ignorancia a la que ha sucumbido a través del modernismo. A lo largo de la historia, el enemigo del alma ha levantado nación contra nación, y en este momento llevará a los pueblos a la sumisión mutua al dolor y a la muerte, con armas desconocidas para la mayoría. El comunismo no ha detenido su avance en ningún momento. Incluso cuando parece dormir, trabaja día y noche apoderándose de las mentes, abasteciendo secretamente a sus aliados y fortaleciendo sus estrategias. Si se utiliza mal, el desarrollo tecnológico tendrá consecuencias trágicas y todo lo que el hombre ha enviado al espacio caerá a la tierra en un terremoto gigante. Mis amados, estos no son momentos para ocultar a mi pueblo lo que se avecina. Estos no son momentos para silenciar Mi amor. Estos no son momentos para exaltar lo que no es digno de exaltación. El cosmos está vivo con momentos de prisa, vibrando rápidamente, vibrando y suspirando por purificación. El jinete se precipita hacia la humanidad. De Oriente Medio nacen el dolor, el hambre, el malestar, y esto se extenderá por todas partes. Amados hijos, levantad el rostro y mirad hacia arriba, reconoced el lenguaje de la naturaleza. No sigáis ignorando la creación, ella os habla. Rezad, conectaos con mi Voluntad, amad y apreciad lo que no comprendéis. Reza y bendice a tus hermanos y hermanas. Rezad por Brasil, será sacudido. Rezad por Hungría, sufrirá. Rezad por España, sufrirá mucho. El agua, fuente de vida, será de nuevo contaminada. Mis hijos aman y confían en Mi Voluntad. Mis hijos adoran y veneran Mi Voluntad. Mi Amor salva almas, sólo llamad a mi puerta. Un nuevo amanecer vendrá para Mis hijos. El mal no encontrará lugar entre los hombres y todos estarán en paz. Mis hijos verán la semilla de mi Amor en toda la creación. Mi Madre acampará con sus hijos, los dones perdidos volverán a ser merecidos por el hombre y me veré satisfecha en cada persona. El universo entero vibrará con los latidos de mi Corazón en un ritmo único, y el hombre respirará mi paz en completa armonía. Adelante, hijos, ¡no tengáis miedo! De la purificación surgirá un pueblo santo. No tengáis miedo, Yo os bendigo. Mi Misericordia permanece abierta. Con amor, vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de marzo 2011 - Jesucristo
Pueblo amado, yo te bendigo. El sol, el aire, la luna, las estrellas son obra de mi Amor. Mi Amor es el gran y único alimento para todos los que caminan por mis senderos. Solo mi Amor podra vencer y unir a la humanidad en una sola voz. El egoísmo humano sólo será vencido y subyugado por mi Amor, que habitará en cada persona. Abrid vuestros corazones, dejadme entrar en ellos y tomar posesión completa de vuestros sentimientos, de vuestras obras, de vuestros actos, del momento de vuestra vida. Sólo mi Amor vencerá el mal que envuelve a la humanidad precisamente por falta de mi Amor. Mis hijos me miran de lejos, me ven pasar y se vuelven hacia lo mundano y pecaminoso. El hombre ha formado lentamente para sí una gran esfera, que crece y se agranda a cada instante con múltiples y horripilantes pecados. Esta esfera de pecado y abominaciones crece sin que te des cuenta, pero cuando pasa por delante de la humanidad, deja tras de sí un rastro de dolor y lágrimas. Esta gran esfera de pecado está en un instante, en un solo soplo, de extenderse por toda la tierra. Con el paso de este gravísimo pecado, la tierra tiembla y se derrumba de norte a sur, de este a oeste. Toda palabra de paz que no lleve escrito mi Amor es fugaz y falsa. Por eso, os invito a ver todo lo que está sucediendo delante de vosotros, para que no os hagáis falsas esperanzas ante las palabras engañosas de las personas que pronuncian una palabra de paz al viento. Volveos a Mí, volveos a Mí rápidamente, porque en el Cielo estoy preparando Mis legiones angélicas para descender muy rápidamente ante vosotros y traerme almas inocentes para que no sufran los ataques de la gran tribulación que se avecina. Yo soy el Amor verdadero, el amor humano es voluble, el único antídoto contra el mal es Mi Amor, y lo tengo ante cada uno de vosotros para que Me dejéis derramarlo abundantemente. Mi Misericordia no espera. Rezad, rezad por Hungría, se derramarán lágrimas sobre esta tierra. Orad por Bolivia, habrá profundos suspiros ante el dolor. Rezad por Chile, volverá a sufrir junto con Mis amados hijos de Brasil. Rezad por Australia, los lamentos serán escuchados. Oren sin cesar por todos aquellos que no creen en Mis llamados. Mi Madre, la peregrina del amor, vaga de tierra en tierra y de corazón en corazón, sembrando su amor, pero encuentra una tierra estéril que no da frutos. Vosotros que escucháis mi palabra con amor, os invito a ser mensajeros de mi Amor, a no despreciar al pecador, sino a acogerlo como Yo lo he hecho, como lo hago con cada uno de vosotros. Derramad mi Amor presente en vosotros, dad testimonio de Aquel que vive en vosotros. Hoy quiero cristianos de testimonio, no cristianos de palabras. Mi pueblo será perseguido, y quien se llame cristiano por la palabra será muerto en la persecución. En este momento necesito que te levantes por encima de tu propio egoísmo, por encima de tus propios deseos, por encima de tu propia humanidad. En este momento te animo a dejar todo lo que te retiene. Acelera tu paso, acelera tu zancada, ve mi luz, ve mi amor, ven a mí, porque yo saciaré tu sed. Mi pueblo se fortalece, mi pueblo avanza hacia la tierra prometida, caminando sobre mis pasos. Adelante, hijos míos, no tengáis miedo. Yo estoy con vosotros. Os bendigo en el Nombre de mi Padre, en mi Nombre y en el Nombre de nuestro Espíritu Santo. La paz de mi Casa esté con vosotros y con todas vuestras familias. Bendigo vuestros bienes espirituales, vuestros bienes materiales, bendigo vuestro trabajo, la tierra que cultiváis, bendigo todo el trabajo que vuestras manos emprenden, bendigo los pasos de los jóvenes de vuestras familias, y en Mi Nombre expulso el mal que os rodea. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de marzo 2011 - San Miguel Arcángel
Amados hijos de mi Rey y Señor, mi espada se alza en estos momentos, la batalla espiritual crece, el mal avanza. Os invito a orar resueltamente. El opresor maligno de las almas, el engañador Satanás ha desplegado su maldad en la tierra para sacudir a la humanidad y llevar a la desesperación a los que no creen y no tienen fe. Levantaos en oración, en amor reverente y filial por el Rey del Cielo y de la Tierra y por vuestros hermanos y hermanas. Los lamentos serán incesantes; mi espada se levanta y defiende al pueblo de Dios. Sé una luz en medio de las tinieblas que ya habitan en la tierra. La oscuridad que hace que las tinieblas del pecado, del mal pasen desapercibidas para el hombre. Sé la luz que brilla en medio de las tinieblas del pecado. Sé la luz que guía en medio de esa oscuridad que ha apresurado su entrada en la tierra. Sé la voz que adora, la voz que clama al Cielo: '¡Santo Dios, Santo Poderoso, Santo e Inmortal! Señor misericordioso, ¡líbranos de todo mal! Sé la voz que adora, clamando por la Ayuda Divina. Mis legiones angélicas esperan el grito del hombre para acudir en su ayuda. Somos los defensores del hombre, los guías del Rey, no dudes del grito de nuestra ayuda. El mal no mide sus fuerzas, el mal ha sacado todo el mal, todo el pecado, hasta el más oscuro, para llevar a la humanidad al abismo. El enemigo del hombre, Satanás, ha abierto las puertas del infierno para atraer a las almas hacia sí. Iluminaos, no vaciléis, mantened la fe. No olvidéis que levanté mi espada porque la Santísima Trinidad me lo ordenó, y mis legiones esperan la orden del hombre. San Miguel Arcángel.

09 de marzo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. La Cruz, signo del amor, de la fraternidad, de la unidad, de la redención, debe ser para vosotros en todo momento el distintivo del amor que habita en cada uno de vosotros. Los que no creen, los que no esperan, los que no aman, los que no comprenden el misterio de amor que habita en la cruz. En este momento, al comenzar la Cuaresma, os animo a que os miréis profunda y conscientemente; os animo a que ayunéis, os animo a que ayunéis fuerte, os animo a que ayunéis espiritualmente, os animo a que neguéis lo que en vuestra mente quiere daros satisfacción con lo que el hombre quiere y desea, con lo que beneficia al hombre sólo de una manera muy personal. Os animo a hacer este ayuno, al que mi Hijo os ha llamado de una manera u otra en diversos momentos. Rechazad los deseos desordenados, rechazad toda palabra que cause mal, rechazad los pensamientos contra vuestros hermanos. Rechazad los malos sentimientos que os llevan a caer en el descontento y en el pecado. Os animo a negaros a vosotros mismos y a tomar la cruz del amor, de la Salvación, de la fraternidad, de la fe. Os animo a olvidar los agravios que vuestros hermanos y hermanas os han hecho en el pasado, a olvidar los rencores, a olvidar los insultos proferidos con el santo don de la Palabra. Este ayuno es un ayuno elevado al trono de la Santísima Trinidad, un incienso precioso y amoroso. Os animo a ayunar ofreciendo silencio interior, os animo a ayunar deteniendo vuestros pensamientos y centrándolos en la oración. ¡Cuánto está pasando sobre la humanidad a causa del odio que domina paso a paso al hombre! Un corazón endurecido, un corazón de piedra, sólo puede ser domado por el amor. Sed vasos nuevos en los que mi Hijo ha puesto vino nuevo, el mejor vino, el vino del amor. Llegará el momento en que el sol se velará y las estrellas no brillarán, entonces vosotros, los nuevos recipientes, la nueva arcilla fundida por el Gran Alfarero, estaréis llenos del óleo santo y como antorchas de luz iluminaréis la tierra. No tengáis miedo. El miedo no debe invadiros. Debe ser vencido por la fe en la presencia, en el amor y la Misericordia de mi Hijo, en mi protección, en mi guía. Yo habito en vosotros. Piensa, recapacita, conviértete. Es urgente, es urgente, es urgente. El jinete camina por la tierra, y el hombre, con su corazón ennegrecido, vierte su odio contra sus semejantes. Rezad por Australia, se lamentará. Rezad por México, sufrirá. Rezad por Alemania, sufrirá. Rezad por Guatemala, sufrirá. Rezad porque el comunismo ha despertado, y no en silencio, sino ante los ojos de la humanidad. Se ha levantado y se enfrenta a quienes no comparten su ideología. El dolor emerge de la tierra agrietada. No temáis, hijos míos, porque mis ángeles os protegen y os protegerán. No seréis afectados, y la fe que defendéis será colmada de bendiciones para vosotros, para vuestras familias, para vuestros hermanos y hermanas. La creación mira con satisfacción a las almas piadosas de mi Corazón Inmaculado y se alía con ellas para formar ese muro que se levantará de nuevo y rodeará al pueblo de Dios, defendiéndolo, derramando fe para que no perdáis el espíritu en los momentos de prueba. Sed conscientes de que la Misericordia de mi Hijo lo supera todo. Él, con Poder y Majestad, viene a salvar a Su pueblo. Orad, amados hijos de mi Corazón Inmaculado. El Santo Rosario es una salvaguardia contra todo mal, en toda situación, es la protección del alma, es la protección de las naciones, y donde el devoto del Santo Rosario clama por ayuda, allí estoy Yo, que soy la Madre de la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, suspirad, un leve suspiro, y todo sucederá en la tierra. Las montañas se convertirán en llanuras, y las llanuras en montañas. ¡Cómo se transformará la tierra! Pero yo estoy aquí, que soy vuestra Madre, y vengo en busca de mis hijos para transformarlos en tierra fértil. Tengo aquí las semillas del amor, de la fe, de la conversión en esta Cuaresma que comienza. La Cuaresma es un momento de misericordia para los pecadores arrepentidos. Mira a otro lado y haz examen de conciencia, arrepiéntete y emprende un nuevo camino de amor, de perdón, de misericordia, de santidad. Sed misericordiosos, sed pacientes, no juzguéis ni con vuestros ojos. Os dejo esta gran misión, ni siquiera juzguéis con vuestros ojos. Sois tierra fértil y debéis dar frutos de vida eterna. El mal aumenta, pero también aumenta el pueblo de mi Hijo, que en la fe no cesa de orar. La persecución vendrá en este tiempo, pero el pueblo fiel sabe que mis ángeles le guardan delante, le protegen detrás y a los lados, y el sacrificio no es en vano. Yo os bendigo. Permaneced en mi paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de marzo 2011 - Madre de Dios
Yo te bendigo. Mi corazón es el Arca en la que se refugian los que buscan la reconciliación con su Creador. Mi corazón es refugio y luz para los que buscan la reconciliación. Mi corazón es morada para los afligidos. Amados de mi Corazón Inmaculado, en medio de la prisa de este momento, mi mano se tiende ante cada uno de vosotros. Dejad que os guíe hacia la Patria Celestial. Son tiempos difíciles para toda la humanidad. Camináis en la oscuridad, de dolor en dolor. La desgracia se extiende por todo el planeta, dejando un rastro de destrucción, peste y hambre. El agua sigue su curso. La oración por Japón no debe desfallecer, debe intensificarse. Un nuevo surco de dolor se ha abierto ante toda la humanidad. El hombre llorará el progreso negativo de la ciencia. El cáliz amargo se derrama de un lugar a otro. Rezad por Chile, sufrirá. Rezad por los Estados Unidos, el dolor se acerca. Rezad por Tierra del Fuego, ha despertado, mis hijos se lamentarán. Rezad por Jamaica. Rezad por Brasil, no olvidado. Oren por Hawai, Vancouver y Costa Rica, oren. Amados hijos, acudan a este llamado sin vacilar. El sol y la luna muestran al hombre su fuerza. El pájaro trae la plaga, y mis hijos no escuchan. La nube esperada se acerca, el hielo cae del cielo ante los ojos del hombre. Mi corazón late deprisa por los que son míos, duele por mis hijos. Son momentos de dolor. En este tiempo de misericordia, os animo a volver al buen camino. Sed hijos de la oración, de la fraternidad, de la bondad. Estoy peregrinando, tocando los corazones para que os refugiéis en ellos y os ablandéis, para que no olvidéis a vuestros hermanos y para que florezca el amor de mi Hijo, penetrando en las almas. Hijos, la humanidad despertará, y entonces intensificará su reacción contra Dios, sumiéndose en el error. El momento es acortado por el Amor Infinito, por mis rodillas anhelantes de sus pequeños. No temáis, la Misericordia de Dios no conoce límites. Todos los que vienen encuentran la puerta abierta, encuentran agua para saciar su sed y encuentran amor. Consagraos a mi Corazón, levantad a las almas caídas, sed la sal de la tierra, sed testigos de la misericordia. Mis legiones angélicas os acompañan; con cada oración vuestra se acercan y os protegen constantemente. No tengas miedo, confía. No vaciles, aquí estoy yo, tu Madre. La sangre carísima de mi Hijo te ha redimido del pecado. Subid al Cielo. Hijos, la oración es el aceite que refresca mi Corazón dolorido por la humanidad doliente. Soy Madre, no me separo de vosotros. A los que no me aman, los busco con infinita paciencia y amor. No descanso ni de día ni de noche, y espero la llamada. Os bendigo; os amo. Bendigo a vuestras familias; escribo "Os amo" en cada niño que lee esta llamada. Recibid mi Paz. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de marzo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón, os amo. Mis llamadas hacen vibrar de amor la creación, que subsiste en la Voluntad de la Santísima Trinidad, el camino de la humanidad es el amor de Dios, del cual recibís toda bendición. La esperanza se conserva en mis hijos, que afirman la fe en un futuro glorioso, fe que os lleva a actuar a semejanza de Dios. La misericordia es un don, no es un acto secundario, sino que os lleva a ser instrumento de bendición hacia vuestros hermanos y hermanas, y allí donde no podéis llegar con obras, podéis llegar con actos de amor, con la oración de intercesión, para que ningún hermano o hermana quede desprotegido. Esta es la conciencia que quiero despertar en todos los que son míos, esta fraternidad de la que todos son miembros activos. Hijos, todo lo que existe busca volver a su creador. Así, la creación, abrumada por la desobediencia de la humanidad, desecha su purificación. ¡Cuánto sufro por vosotros, cuánto dolor experimentáis y de cuántos acontecimientos estáis a sólo unos instantes! Los pájaros, los peces del mar, el sol y la luna, el calor y la nieve, el viento y el agua, y todo lo que existe como uno, marchan hacia el hombre para reunirse con su Padre. Busca a mi Hijo y arrepiéntete, aparta tu mente de lo mundano. El tiempo se ha acelerado para que mis hijos no perezcan. El tiempo ha envejecido ante la mirada indiferente de los hombres. La mañana brilla, la noche se oscurece, y el hombre permanece indiferente. ¿Cuánto tiempo más dormirá la humanidad? La tierra está pariendo, los dolores se arrancan de sus entrañas, compartiéndolos con la humanidad, que será azotada una y otra vez. Rezad niños, rezad por Groenlandia. Rezad por Sierra Leona, sufrirá. Rezad por Sumatra, el dolor llegará. Rezad por la India, llorará. Oren por California, está temblando, oren por Baja California. El mal se acerca a la Iglesia de Mi Hijo. Momentos de gran plaga se acercan a la humanidad incrédula. Los avances tecnológicos motivarán gran agitación y lucha, grandes naciones se acercan en momentos inesperados. La tierra tembló como señal del cumplimiento de mis llamados; oren, reparen. No olvidéis rezar el Santo Rosario. No os privéis de las bendiciones. Cerrad la puerta al pecado, a lo mundano, a lo que destruye. Amados hijos, la misericordia de Dios recompensa al hombre para que vuelva al camino recto y seguro. La creación se reunirá con el hombre cuando éste trabaje y actúe de acuerdo con la voluntad de Dios. No perdáis la esperanza, el amor de mi Hijo sigue encendido al encuentro de su pueblo. Esta Madre os ama, no me he separado de vosotros. Todos vosotros sois para mí un gran tesoro, que guardo y defiendo con perseverancia. Os bendigo, no olvidéis que no hay plazo para acudir a la misericordia de Dios. Bendigo vuestros hogares, vuestro camino. Permanezco ante cada uno de vosotros, bendiciendo vuestro camino. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de marzo de 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada palabra proclamada por mí es la aprehensión del enemigo del alma. Os recibí al pie de la Cruz en la que mi Hijo dio su vida por cada uno de vosotros, por todos vosotros, sin excluir a ninguna de sus criaturas humanas. Os animo constantemente a rezar a la Santísima Trinidad, a rezar el Santo Rosario, a hacer una rápida conversión. La oración lleva al hombre a formar en su corazón la conciencia de que Dios es Dios y el hombre es Su hijo. Olvidándose de Dios, el hombre se rodea de lo que es pecado. Intercedo por cada uno de los que son míos. Intercedo por los que no aman, no creen, no los abandono. Amado de mi Corazón, ¡cuántas veces te he invitado a detenerte y a considerar tu comportamiento personal, cuántas veces te he llamado a ablandar tu corazón, a verte en tu prójimo y a encontrar a mi Hijo en él! Mis llamadas están llenas de amor. Como Madre, aconsejo, advierto, muestro el camino a los que me aman. Una nube se acerca y la humanidad será perturbada. El agua subirá, causando más terror y lamentos. Una y otra vez se precipita hacia la tierra en busca de lo que es propiedad de Dios. El agua lavó el pecado de la tierra con el Diluvio; en este momento, el agua se impone y retoma su orden, brotando de las entrañas de la tierra ante el pecado que el hombre impone implacablemente a todo lo creado por Dios. La tierra enferma, temblando en agonía, se estremecerá de nuevo, y la humanidad será tomada por sorpresa. Los ángeles de Dios permanecen en el norte, sur, este y oeste de la tierra. Hijos, preparaos, caminad unidos sobre las huellas de mi Hijo. El granizo no esperará. Se derramará sangre sin piedad, se declarará la guerra y mis hijos llorarán. Orad, el águila será atacada de improviso. Orad por Chile, orad, el lamento se acerca. Orad por California, interceded, orad por Baja California. Rezad por Italia y Francia, interceded, no paréis. Hijos, esta generación sigue sufriendo, con un corazón endurecido por el dinero. Una mente nublada por falsos ídolos desprecia a su creador, entregándose a quienes le roban su tiempo y su corazón. El progreso tecnológico se está volviendo en contra de la humanidad, que se verá muy perjudicada. Mis hijos serán elevados por los ángeles más altos y no sufrirán. Ante vuestras peticiones, la mirada misericordiosa de Dios os calma y os salva, para que la malicia no distorsione vuestro entendimiento. El hombre ve esto y no comprende, silencia el corazón para que no escuche mis llamadas. La humanidad me ha sido confiada por mi Hijo. Aquí estoy, soy la Madre de todos los hombres, la peregrina del amor. Hijos, sed luces de amor, brillad en medio de las tinieblas, sed antorchas de intercesión ante Dios, sed puros de corazón. Amados, no tengáis miedo, la fe es la bandera de los hijos de Dios. Al final, mi Corazón Inmaculado triunfará. Yo os amo. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de marzo 2011 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Amor te llama. Mi Misericordia llama a mis hijos. Los pecados contra el amor me hieren constantemente. El pecado obstinado del hombre me corona de espinas, la falta de misericordia y de perdón entre los hombres me crucifica una y otra vez. ¿Pensáis acaso que mi pasión ha sido olvidada? No hijos, mi pasión sigue presente ante toda la humanidad. Me duelen los afligidos, me compadezco de los afligidos y desamparados, me uno a los que indemnizan a los que no me aman y se rebelan persistentemente contra mis llamadas al amor, a la fe, a la esperanza y a la misericordia. Quiero despertar con mi Amor toda la bondad que hay en ti. El sol de mi Amor dará las luces necesarias para que desaparezcan las tinieblas del alma. Pueblo mío, ¿tanto os cuesta caminar rectamente y rechazar lo mundano, lo hediondo, lo pecaminoso? Le dais la espalda a la Salvación persistiendo en razonamientos ilógicos. ¡Cuánto dolor, cuánto dolor se está preparando! ¡Cuánto dolor ha sufrido la humanidad recientemente, y cuánto dolor le sobrevendrá de nuevo! Rezad, rezad pueblo mío, rezad por Japón. Sufrirá de nuevo. Rezad por China, será azotada. No abrís los ojos, andáis como ciegos de espíritu, negándoos una oración. ¿Os habéis olvidado de Nínive? Orad e interceded unos por otros. El dragón se acerca, y con su fuego furioso avanza desde Oriente Medio, subiendo desde allí con fuerza hacia la humanidad. Una vez más, el agua lavará el pecado que se ha depositado sobre la tierra. Un nuevo acontecimiento sacudirá a la humanidad, que será azotada una y otra vez. Oren, mi pueblo amado, oren por mis hijos de Brasil, oren por mis hijos de Brasil. Oren, el agua está contaminada. Oren para que sean nutridos y alimentados espiritualmente. Hijos, oren, intercedan por toda la humanidad, sufriente, sangrante, confundida y hambrienta. ¡Cuánto dolor, cuánto sufrimiento hay en esta nube que está a punto de derramar todo lo que contiene sobre el mundo! Pueblo mío, pueblo amado, camináis con pasos gigantescos al encuentro de la purificación. No midáis el tiempo a la manera humana, el tiempo es mi jurisdicción. Y Yo he acelerado, pues no quiero que más de Mis hijos se pierdan, y he acortado el tiempo para salvaros de las asechanzas del mal. Vendrán tiempos en que mi Amor prevalecerá y mi pueblo se levantará gloriosamente; pronto llegará el tiempo en que traeré a muchos de vosotros por un corto tiempo para que no sufráis. Pero volveré a mi Iglesia y mi Iglesia me reconocerá y yo seré vuestro Rey y vosotros seréis mi pueblo. Os amo, os amo. Estoy aquí, mi Misericordia no termina, retomad el camino de la verdad y de la santidad. Os bendigo y os amo, guardad estas palabras en lo profundo de vuestros corazones y no os distraigáis de las insidiosas llamadas del mal. Os bendigo, permaneced en mi paz. Yo vengo por ti, vivirás para siempre a mi lado. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 de marzo 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi voluntad es fuente de dones y gracias para toda la humanidad. Toda la creación es una magnificencia para mis hijos. Os exhorto a vivir estos días de Cuaresma en silencio y así sondear las profundidades de vuestro ser, revisar vuestra conducta y acciones. Poneos a prueba en el amor al prójimo. Será bueno para aquel hijo que supere todo lo que vive en él, que es como aguas turbulentas que lo alejan de mí, y tome la decisión de ser portador de paz para la humanidad, en obediencia a mi voluntad. El paso de cada uno de los que son Míos es la obediencia, y la obediencia es Amor. Quien no obedece no ama, y quien no ama no obedece. El sacrificio subyuga la voluntad, embota el orgullo humano. Este momento de desaliento debe ser combatido con mi Amor, injertado en todo lo que no es Amor. El orgullo y la codicia serán la causa de la división entre las naciones, llevándolas al caos absoluto, caos que se derrama sobre mi creación, y mi creación lo vuelca una y otra vez sobre toda la humanidad, que, sorda y espiritualmente ciega, no oye ni atiende a los cánticos del tercer ay. El invasor acecha a mi Iglesia, rezad por mi Iglesia. Rezad por Brasil, interceded por vuestros hermanos y hermanas. Rezad e interceded por mis hijos de Senegal, sufrirán y serán sometidos al dolor. Amados hijos, sufrirán por el terrorismo, que crece en fuerza y acentúa el dolor. Rezad en estos momentos, rezad en este momento de Cuaresma, rezad y reparad, preparad vuestros seres para la Semana Santa. La tierra vuelve a temblar con toda su fuerza. Arrepentíos, sed portadores de perdón. Examinaos y reparad antes de que las tinieblas os tomen por sorpresa y el dolor envuelva toda la tierra. El fuego se acerca y mis hijos están sufriendo mucho. Amados, sed conscientes y dirigíos hacia los medios de comunicación, no dejéis a nadie desprotegido, sólo pedid y Yo os lo daré. No olviden Mi presencia en cada persona. No olviden a Mis hijos, a quienes amo y en quienes busco constantemente el fruto de Mi pasión, Mi presencia y Mi semejanza. Mi Amor viene por mi pueblo. Os bendigo a cada uno de vosotros y a vuestras familias. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de marzo 2011 - Jesucristo
Mi pueblo amado. Mi amado pueblo. Pueblo amado mío, aún sentís la sed y el hambre de Mi palabra. Persistís inmersos en el ajetreo de la vida cotidiana, aún no os acercáis a escuchar Mi palabra. El dolor profundo se acerca a la humanidad, roza a la humanidad. ¡Cómo lo lamentaréis, cómo sufriréis por este gran dolor! Os animo a arrepentiros, os animo a uniros en una sola voz de oración que interceda por todos. Os animo a sanar un corazón herido, un corazón lleno de resentimiento, un corazón que guarda rencor a su hermano. Mis amados, una es la Palabra: 'arrepentimiento', una es la Palabra: 'perdón', una es la Palabra: 'amor'. Mis amados, no alberguéis resentimiento en vuestro corazón, perdonad como Yo perdono, sólo así seréis verdaderamente Mis discípulos. Mis amados, uníos rápidamente al corazón de Mi Madre y pierdeos en él. Tenéis miedo, pero Mi Misericordia es más grande que todo lo que sucederá. Mis amados, uníos rápidamente al corazón de Mi Madre y abandonaos en él. Tenéis miedo, pero Mi Misericordia es más grande que todo lo que sucederá. Mi Misericordia permanece ante cada uno de vosotros. Estáis dotados de libertad y Yo lo respeto. Estoy esperando que me llaméis para venir a vosotros. Yo no abandono a Mi pueblo, no lo dejo desprotegido. Estoy en cada uno de vosotros, esperando ser llamado para derramar todo Mi Amor y Mi perdón en cada uno de Mis hijos. Triunfaremos, viviréis permanentemente unidos a Mí. Como un gran escultor, primero cincelo mi obra para fundirla poco a poco, y luego junto a mi obra, completa y bellamente esculpida, la atesoro en mis brazos y en mi Corazón. No me separo de vosotros, no temáis, no tengáis miedo pueblo mío. Yo, el Rey y Gobernante de la creación, permanezco activamente presente, amando a mis hijos. Vivid en mí, os bendigo y bendigo a vuestras familias. Bendigo a toda la humanidad. Permaneced en mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 Marzo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis huellas son camino de luz, para que no os extraviéis, para que no se apague vuestro desconcierto, para que no desfallezca vuestra fe y no desfallezca vuestra esperanza. Reunidos en mi Corazón, escuchad estas palabras de amor. La llamada de la Madre resuena, permanece y da fruto en sus hijos. Las palabras de la Madre encuentran tierra fértil, por árido que sea el terreno. La Madre permanece con los brazos extendidos, esperando a sus hijos; no duerme, no descansa, espera y ama, ama y espera. El valor de mis hijos es el perdón, la paciencia, la humildad. La fuerza de los míos es la oración. La carne y la sangre de mi divino Hijo, el amor y la humildad son el escudo que protege al pueblo de mi Hijo. Llega la tristeza para la humanidad infiel, creadora del pecado. Aparece el frío, alejando el sol. Llega el sol, ahuyentando el frío. Hijos, el clima nunca volverá a ser el mismo que era.... La sombra se extiende, llevando el dolor a todas partes. Tened paciencia y celo, perseverando en la fe, sin agotar vuestras fuerzas para escuchar palabras vacías. Tiembla la tierra, y con ella el corazón del hombre vuelve la mirada a su Creador. El agua se precipita hacia la tierra, más tarde retrocederá y escaseará. La voz del hombre llamará a su Creador sólo por un breve tiempo, para volver inmediatamente a su camino sin Dios. Hijos de mi Corazón Inmaculado, la peste avanza sin avisar, ocultando la muerte, que avanza sin piedad. La humanidad sufriente se ha hundido en el letargo, durmiendo sin conciencia, y el mal se aprovecha de ello. Rezad amados míos, rezad por Oriente Medio. Reza por Argentina, ella sufrirá. Reza, el sol es despiadado con el hombre, reza. El agua vuelve con gran fuerza, sufro por mis hijos. Oren hijos, oren por Islandia, ella sufrirá. Amados, el fuego saldrá de la tierra y causará dolor a los Míos. El momento de la oscuridad llegará inesperadamente. Que cada uno examine su vida para cambiar todo lo que no esté de acuerdo con la voluntad de Dios. El momento del verdadero examen de conciencia se acerca rápidamente. Esta generación no pasará sin ver la injusticia humana y escuchar la llamada de Dios. La misericordia de Dios hará brillar en sus hijos purificados los dones y virtudes que les ha concedido. Sigan adelante, pues el sol de Dios los mantendrá en la luz, y esta luz no se apagará en las almas puras. Os bendigo, escuchad mi llamada. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de Abril 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Cada paso os lleva hacia dos caminos, hacia el bien o hacia el mal, y estáis llamados a seguir el camino del bien, el camino de la reparación, de la Cruz, del sacrificio, para que crezcáis sobre cimientos fuertes. Amados, ésta es la hora de la verdad, en la que los que se llaman cristianos adultos deben demostrarlo con el amor al prójimo. Aumentará la escasez en todo el mundo. Los lugares de abastecimiento serán destruidos. Los templos serán utilizados como refugios para proteger a los indefensos. La crisis llevará a los débiles en la fe a derribar estas casas de Dios. La Iglesia ayuda al hombre, y el hombre la destruye. Para el pueblo de Dios, la ayuda descenderá del Cielo. Los ángeles estarán en la tierra, salvando almas. Los bienaventurados interceden a una voz, para que el pueblo santo sea luz sin fin. El tercer ay se mueve en silencio, como si no avanzara, y el hombre continúa viviendo y siendo desobediente, e ignora Mis llamadas al arrepentimiento. Preparaos, amados míos, porque el día declina y la noche se acerca, y el lamento no se hará esperar. El agua se levanta ante la tierra, que se estremece, tiembla y se precipita. El enemigo del hombre le abre un camino aparentemente maravilloso, en el que el hombre queda atrapado. Esto se debe a que su perspectiva ha sido contaminada desde el nacimiento a favor de la mala conducta, y su voluntad se aferra al pecado. La humanidad llorará a la vista de esta conducta y sufrirá por este gran mal. Es el momento de la oración, de la reparación, del arrepentimiento, de la alimentación eucarística y del testimonio. La conciencia será sacudida a su máxima potencia, descenderá radiografiada al interior de la persona para exaltarla después y llenarla del amor de Dios. Oren amados, oren por mis amados hijos de Chile, volverán a sufrir. Oren hijos, por los demás. Oren por Colombia, llorará por la naturaleza. Rezad por Estambul, el dolor se acerca. Rezad con todo vuestro corazón como hermanos y hermanas que sois. El aire trae consigo enfermedades, estad atentos. Hijos, os anuncio que os preparéis, que cambiéis vuestro modo de vida. El individualismo es la causa de la separación, la hermandad es la causa de la bendición. Uníos, uníos, sed solidarios ante todo lo que está ocurriendo. La unidad es el arma que forma la cadena irrompible a través de la cual se cumple el Mandamiento del Amor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el momento me apremia. Esta generación será testigo de todo lo que os anuncié hace algún tiempo. En este momento estáis más cerca que antes, y os sigo llamando como el primer día. Seguís siendo desobedientes. Sois templos del Espíritu Santo y andáis por ahí, revelando sin pudor la carne, sometiéndola a abusos. Está escrito: '¡Ay, ay, ay de los habitantes de la tierra a causa de las otras voces de la trompeta de los tres ángeles que aún no han sonado! Y está escrito: 'Contemplad la paciencia de los santos, contemplad a los que guardan los mandamientos de Dios y la fe de Jesús. No temáis, amados míos, no temáis, arrepentíos, arrepentíos. El tiempo no es el tiempo, es el poder de Dios. No os estoy hablando del fin del mundo. Estoy hablando a esta generación. Hijos, la conversión es urgente, es urgente. Os bendigo, no tengáis miedo, estoy aquí. Soy la Madre de toda la humanidad. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 de abril 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal clama por mis hijos. ¡Qué grandes tinieblas envuelven a la creación en este tiempo! Tinieblas - reflejo de las almas de los que persisten en el pecado. Se acerca un gran gigante, el que sacudirá a la humanidad con paso fuerte. El desastre no se hace esperar, el agua azota de nuevo la tierra, y la tierra se dobla ante él y se derrumba, causando a mis hijos un gran dolor. Os invito una y otra vez a volver al camino de la santidad. ¿Aún no comprendéis que sin oración no avanzaréis? ¿No comprendéis aún que esta Madre os llama, os invita, os llama a levantar el estandarte del Amor de Dios? Amados hijos de mi Corazón, volved al verdadero camino, nadad contra la corriente del mundo, avanzad hacia la santidad, las agujas del reloj se mueven deprisa. Ante el tiempo que ya no es tiempo, ustedes están marcando el ritmo del reloj por el pecado, y el pecado se está acelerando, llevándolos hacia el cumplimiento de todo lo que les he predicho, me duele el corazón, me duele el corazón ante la magnitud del dolor que sentirá mi pueblo amado, mi pueblo, que mi Hijo me ha confiado para que lo proteja con mi amor maternal. Oren hijos míos, oren, únanse, oren amados hijos. Orad por Grecia, sufrirá mucho. Orad, orad por Chile. No olvidéis a esta nación, que sufre y seguirá sufriendo. Oren, mis queridos hijos, oren por Hawai. ¡Cuánto dolor, cuánto dolor se avecina! ¡Cuánto lamento, y todavía no escucháis mis llamadas! Una y otra vez me acerco a vosotros, y dais la espalda a mis llamadas. Pero, sin embargo, seguiré, seguiré, porque la Madre no se cansa de llamar a sus hijos, no se cansa de amarlos. Arrepentíos, volved a mi Hijo, arrepentíos. El Gigante se acerca con paso decidido y se precipita, moviendo las aguas con gran fuerza, haciendo temblar la tierra y causando gran destrucción y dolor a mis hijos. Prestad atención a mis llamadas, examinad vuestras vidas, arrepentíos. Unidos en una sola voz, orad y clamad al Cielo. Mis hijos no están solos, mi manto maternal cubre a toda la humanidad, aquí os espero, volveos a mí. Mi corazón permanece abierto a quien busca refugio. Venid a mí. Dejad que os conduzca a mi Hijo, poneos en camino, pues el tiempo ya no existe. Te amo, te quiero, te bendigo. Permanece en la paz de mi Corazón. Os amo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 de abril 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Aprovechad este momento previo a la Semana Santa y examinaos. Las bendiciones del Cielo no están reservadas a unos pocos, sino que descienden sobre toda la humanidad. El despertar de vuestras conciencias os lleva a un nuevo amanecer, a vivir en espíritu y en verdad, y a ejercitar la fuerza espiritual necesaria en estos momentos. Mantener encendida la llama del amor a mi Hijo es seguridad, es esperanza para el hombre. No es con palabras vacías como alcanzaréis la vida eterna. Amados hijos, os animo a pensar en cada sentimiento que surja en vosotros. Debe ser paz, misericordia, amor, paciencia, bondad con vosotros mismos y con vuestro prójimo' el momento exacto que estáis viviendo, las señales que habéis visto y se acercan no son casuales. Hijos, son un testimonio de la urgente necesidad de un cambio radical en el hombre. El pecado ha paralizado el amor y el demonio gana rápidamente terreno ante una humanidad amordazada por el odio. El dolor amenaza de nuevo y la humanidad será sacudida. Rezad por mis hijos en Brasil y Chile, sufrirán. Rezad por mis hijos en Puerto Rico, la muerte pasará. Rezad por mis hijos en Japón, se lamentarán. Mis amados, el dolor llama a la puerta de la humanidad una y otra vez. La tierra tiembla y el agua se precipita hacia el suelo, llevando al hombre al sufrimiento. Rezad y reparad, como sea que cada uno de vosotros deba reparar, aprovechad este momento antes de la Semana Santa y reflexionad sobre vosotros mismos. Haced el firme propósito de cambiar vuestro comportamiento y ofrecer oraciones y sacrificios en nombre de toda la humanidad como preparación para la próxima Semana Santa. Niños, sed prudentes. Las manecillas del reloj giran rápidamente. El cosmos permanece en silencio, el murmullo de las aguas susurra lo que se avecina. Mi Corazón sufre por vosotros, Mi Corazón sufre, peregrino de país en país, no os suelto de Mi mano. Sufro por todo lo que sufren los que son míos; sufro ante una respuesta negativa a mis súplicas. Los signos no esperan, y tú no quieres verlos. El silencio de la creación invade al hombre que vaga por una tierra vacía. La noche parecerá más larga ante el dolor de los que ven desmoronarse la tierra. Hijitos de mi Corazón, escuchad mis súplicas y reuníos con vuestro Padre. No os apartéis de mi Hijo, no seáis presa de los malignos. Recapacitad sobre vuestros actos y acudid a la misericordia de Dios. El Padre no abandona a sus hijos. Les tiende la mano una y otra vez, tantas veces como sea necesario. Ten confianza en el amor que viene del Padre y no tengas miedo de acudir a Él. Mi manto materno cubre el mundo entero, deja que se pose sobre ti. Mi corazón alimenta al hambriento y sacia la sed del sediento, da paz al que no la tiene y abraza al despreciado, es seguridad para el inseguro y amor para el arrepentido. Sois mis hijos, como Madre os invoco y os bendigo. Yo os bendigo. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de abril 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor todo lo vence. Basta una palabra de una persona, y mi Amor se prepara para recibir y mi Ser se abre y lo recibe. Mi Amor es como el sol, a todos abraza, a todos da luz, a todos ilumina, a todos alimenta, a todos da inteligencia, a todos alcanza, a todos llega, porque no hay lugar donde mi Amor no penetre con mi luz. Mi Amor es alimento, es viento, es brisa, es silencio, es agua, es fuerza, es suavidad, es ternura, es compañía. Mi Amor es el sol y alcanza incluso a los que no me aman, sin que lo pidan, sin que lo quieran. No puedes vivir sin su contacto, sin mi sol de amor morirías. Mi Amor es como el sol, está en todas partes, nada se le escapa. Mi Amor es como el aire, lo oxigena todo y da vida a todo, alimenta toda la creación. Sin mi Amor, todo deja de existir. Mi Amor es la semilla, mi Amor es el germen que transmite la vida, es el jugo que alimenta, la sangre que circula, mi Amor es el palacio para los que se abren a mi voluntad. Mi Amor hace rey al humilde y sencillo de corazón, da sabiduría al ignorante, le lleva a ahondar en los misterios. Mi Amor es el sol que da calor, y los que vienen a mí nunca tendrán frío. Mi Amor es tan infinito que lleva al que se acerca para embotarlo a ver tinieblas, y el que se acerca para destruirlo se destruirá a sí mismo. Así es Mi Amor, abierto a los sencillos, a los puros, a los puros de corazón, a los humildes, a los pecadores arrepentidos. Mi Amor es libertad. Un padre no puede excluir a sus hijos. Un rey no puede excluir a sus súbditos. El que es sabio no puede negar la sabiduría a sus discípulos. Por eso, Yo, el rey, el padre, el hermano, el maestro, permanezco con los brazos abiertos, para que los míos vengan a Mí con plena libertad. La vida es libertad de obra y de acción. Soy siempre el mismo ayer, hoy y siempre. Soy como un rey que no se cansa de esperar a los que son suyos. En esta libertad está la elección del camino correcto. Como en el pasado, mi pueblo se niega a vivir en mí. Como en el pasado, mi pueblo se niega a ser verdaderamente feliz. El Sol de mi Amor abarca toda la creación, contiene lo que es invisible a los ojos humanos. Amados hijos, este es el hijo de mi Amor, el mismo que os llama una y otra vez a volver a mi camino, para que nada os falte. Es necesario que el hombre vuelva al camino que alivia vuestro dolor y os aleja de la tempestad. Ven a mí, ven a mí. Cuando el tiempo se agota, el sol de mi Amor es tiempo para los que se acercan a mí. Te exhorto a que vengas mientras exista este momento, sólo este momento. Amados, la sequía en la humanidad no es sólo física, sino que ha trascendido, se ha elevado a una sed espiritual que sólo el hombre mismo con su libertad puede saciar en la fuente de la Misericordia de Dios. Te motivo, te exhorto, te invito a que aceleres el paso y regreses urgentemente a mí. No es con buenas intenciones como alcanzarás la vida eterna, la felicidad plena. Te exhorto a que vuelvas al camino, rápidamente. El alimento del hombre caduca ante el avance destructor de la nube, que lo contamina todo a su paso. El agua, bendición para el hombre, se eleva sobre él. La tierra, que da la vida, se abre ante el hombre, que ve por un momento todo lo que sucede, pero luego vuelve los ojos al vacío de su ego. Rezad, mis queridos hijos, rezad por Francia, derramará lágrimas. Rezad por la República Dominicana, el malestar está llegando, el dolor está llegando. Oren, mis amados, oren por los Estados Unidos y Baja California, están temblando. Hijos, volveos a mí, venid a mí, recibidme, no os privéis de mí. He aquí que estoy a vuestro lado para protegeros. Venid a mí con plena libertad. Os amo, os bendigo. Aceptad mi Paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de abril 2011 - Jesucristo
Mis amados, mi Corazón atrae a mis hijos hacia mí, no se resistan. Vosotros sois lo más precioso de todo lo creado por la mano de mi Padre. Sois el Amor de Padre encarnado en cada uno de vosotros. Sois la existencia de mi entrega. Sois mi dulzura y mi don. Amados, se acerca el memorial de mi entrega amorosa por toda la humanidad, y os invito a tomar en serio estos momentos que se acercan. Antes de que caiga la noche, volveos a mi Amor y permitidme que os ilumine con mi Misericordia. Acompañadme, no deis otro sentido a esta conmemoración de la Semana Santa. El hombre debe elegir unirse a mí para reparar, para sacrificarse. Acude al Sacramento de la Reconciliación, donde te espero. Venid a recibir mi Cuerpo y mi Sangre. Alimentaos con mi amorosa devoción. Hijos, no subestiméis este momento, volved vuestros ojos, volveos rápidamente a los sacramentos. Orad y reparad sin demora, es necesario, no tardéis. Meditad en Mi Sacrificio, meditad en Mi Pasión, meditad en la esencia de Mi Amor por toda la humanidad, meditad en la esencia de cada acto de Mi Pasión, cada flagelación, cada caída. Entrad en las profundidades de mi Cruz, no la miréis superfluamente, cada trozo de madera es el Amor de mi Amor y contiene el extremo amor creador de mi Padre. Oren hijos míos, oren por Puerto Rico, será azotado. Oren hijos míos, oren por Estados Unidos, por México, oren por Centroamérica, llorarán. Oren por Taiwán, oren, oren. No sigáis viviendo en el egoísmo, vivid en la fraternidad. La tierra, cuna del hombre, ha envejecido antes de lo esperado. La envejeció la mano humana, que usurpó las riquezas naturales, cambió la dureza de la tierra y la devastó sin piedad. Ahora mismo, la naturaleza gime en agonía, y mis hijos sufrirán por ello. La tierra volverá a temblar, los océanos gemirán. Permaneced en amoroso silencio. Sois mis hijos amados, no os abandonaré ni un momento. Mi corazón los contiene a todos. Os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de abril de 2011 - Jesucristo
Amados hijos, os ruego que no desatendáis nuestro encuentro. No podéis continuar solos, es importantísimo que os permitáis encontrar el verdadero camino. ¡Con cuánta desgana espiritual estáis viviendo este momento en el que mi Misericordia permanece esperando el regreso de mis hijos! ¡Con qué gran desgana predican algunos de mis sacerdotes en momentos en que es necesario proclamar con fuerza la verdad, llamando a mi Iglesia a caminar por la senda recta, cuando se abren ante ella los caminos de la desolación, de la persecución y de la falsedad! ¡Con qué desgana espiritual conmemora mi Pueblo mi Pasión! Con desgana, con tanta desgana, viviendo en la ignorancia de que mi dolorosa Pasión permanece activamente presente ante cada uno de vosotros. ¡Con qué desgana espiritual os acercáis a la recepción de Mi Cuerpo y de Mi Sangre, sin conciencia y sin arrepentimiento, sin la disposición y el amor necesarios para encontrarme! Os invito a una transformación radical. Os invito a recibirme debidamente preparados. Os invito a recibirme en vuestra boca, arrodillados como se debe recibir al Rey del Cielo y de la Tierra. La humanidad se arrodilla ante falsos ídolos que ahogan la mente y el corazón y os alejan de Mí. Y os acercáis a Mí indignamente preparados, indignamente vestidos, mezclándome descuidadamente con chicles, mientras paseáis por mis templos para mostraros y fingir tener lo que no lleváis en el corazón. ¡Cuántas transgresiones, cuántas transgresiones! Y os muestro Mi Misericordia, para que no erréis más. ¡Cuántos Padrenuestros habéis recitado, sin daros cuenta del contenido de cada palabra que decís! La vida continúa en medio de la indecisión de mi pueblo. Vosotros mismos habéis provocado una serie de tristes acontecimientos, enfrentándoos constantemente a catástrofes naturales y ataques violentos causados por el mal uso del poder de la tecnología y la ciencia. Os exhorto a deteneros en este camino, a recapacitar, a permanecer vigilantes, a no dar falsas explicaciones a lo que tiene una sola explicación, el cumplimiento de las profecías. Rezad pueblo mío, rezad por Oriente Medio. Rezad pueblo mío, la tierra tiembla. Rezad pueblo mío, el agua vuelve a estar contaminada. Rezad e interceded por vuestros hermanos y hermanas que, sin saberlo, se pierden en el pecado. Pueblo mío, no esperes, acelera el paso y vuelve a Mí. Vendrá la paz y seréis mi pueblo. Rezad por mi Vicario, rezad mucho. Todas las personas son mis hijos, no excluyo a nadie. Todos son mis hijos. Mi bendición permanece en vosotros. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de abril 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no me canso de peregrinar en busca de cada uno de mis hijos. Al final de la gran purificación, un nuevo amanecer vendrá para la humanidad. Encontraréis el camino hacia esta nueva aurora reconociendo el cambio de camino que cada uno de vosotros debe seguir. Reconocer el momento tan dramático que vive la humanidad es esencial para que el hombre se esfuerce por ser diferente y reclame los dones que Dios Padre le ha concedido. Sólo el deseo del Amor de Dios permitirá al hombre desear libremente la unión con el Padre. Os movéis dentro de una gran batalla espiritual que se desarrolla ante vosotros de forma inadvertida, y no os dais cuenta de la falta de inocencia de la humanidad. Esto es un logro para el mal. La inocencia es un obstáculo para el mal; en su ausencia el demonio gana terreno y se apodera rápidamente del corazón humano. Limpia tu mente para que no caigas en la trampa del mal, piensa, despierta. Abre tu corazón para que mi Hijo te transforme, abre tu corazón a esta Madre peregrina de amor, que traspasada por el dolor, llama y suplica, ruega y llora una y otra vez. No te dejes atrapar por falsas ideologías. Sed conscientes de la verdad que permanece plasmada en las Sagradas Escrituras, aferraos al Evangelio. No rompáis el cuerpo místico, conservad la unidad y la fraternidad, defended la Iglesia de mi Hijo. ¡Cuánta angustia para la humanidad! Mi Hijo os ofrece la vida eterna, y la humanidad elige lo fácil y pasajero, y así se flagela una y otra vez. Estáis viviendo todo lo que Yo he predicho para la humanidad, lo estáis viviendo y no sois conscientes de este momento decisivo, estáis viviendo como si no pasara nada, estáis viviendo del entretenimiento, de lo mundano, mientras la creación sufre el destino trágico del hombre. Hijos, no esperéis a mañana para cambiar, el cambio debe producirse ahora, en este mismo momento. Mi Corazón de Madre sangra al ver una generación mutilada espiritualmente; sufro, sois mis hijos, os amo. Rezad, hijos, rezad por mis hijos de Japón. Rezad por mis hijos de Chile y Brasil, el dolor pasará de nuevo. Rezad por América del Norte, rezad. No sigáis alejándoos de mi Hijo. No olvidéis que soy la Madre de todos. Os exhorto con urgencia a consagraros a mi Corazón y, así unidos, adoremos a mi Hijo. Acompañadle en medio de tanto dolor y sed un bálsamo para su Divino Cuerpo. Os amo, os bendigo. No dudéis de mi protección. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 Abril 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Recibid mi Corazón para que palpite en el vuestro. El silencio tiene voz, la voz del amor de mi Hijo amado por cada uno de vosotros. El silencio no es una ausencia, es una presencia. En el silencio se escucha lo que el ruido mundano distorsiona. El silencio es Amor. Amados hijos, ¡cuántas veces sobran las palabras, y una mirada dice lo que se conserva en lo más profundo de vuestro ser! Penetrad en el silencio interior y uníos a vuestro Padre. Penetrad en el silencio interior y veréis con claridad. Penetra en el silencio interior y encontrarás la paz que anhelas. Así permanezco ante cada uno de vosotros, en silencio amoroso, mirándoos, esperando ser llamado. Los momentos en que os movéis deben llevaros a reflexionar, para que en todas partes veáis la señal que "grita": "¡vuelve a tu Padre! El murmullo de la humanidad oscurece el sentido de lo que sucede en el mundo. Vosotros, hijos míos, deteneos y comprobad la eficacia de los ataques con los que, una y otra vez, se os llama a "despertar". La creación permanece en respetuoso silencio. Las entrañas de la tierra están despertando, el agua está despertando, la mano del hombre está liberando el dolor. Rezad por la conversión de vuestros hermanos y hermanas. Rezad para que os levantéis los unos a los otros. Reza para que cada paso que des sea una luz que atraiga a tus hermanos y hermanas con su testimonio. Rezad para que todos mis hijos me permitan llenar sus corazones y conducirlos a mi Divino Hijo. El triunfo de la vida, de la luz, siempre llegará. Nunca las tinieblas triunfarán sobre la luz, aunque lo parezca, no os desaniméis, sed decididos. No tengáis miedo, no temáis, no tengáis miedo. Yo permanezco ante cada uno de vosotros para defenderos. Estad seguros de Mi mano protectora sobre el pueblo de Mi Hijo. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de abril 2011 - Jesucristo
Amados hijos, os colmo de mi bendición para que vuestro espíritu se fortalezca y vuestro ser cobre vitalidad. Mi pueblo brillará en los momentos más difíciles. Como brilla la perla más preciosa, así brillará mi pueblo. Como el oro que ha pasado por el crisol, así brillará mi pueblo. Porque mi Amor permanece en los que son Míos, y Yo os protegeré. Sólo os pido que seáis fieles. Como seres renovados, tomad el nuevo aliento necesario para afrontar la caída de las "grandes obras del hombre". La voz del hombre parecerá oscurecer mi amor; parecerá anular mis palabras. Vosotros, fieles míos, no dudéis de mi protección; acoged las Escrituras con determinación y fe y tomad aliento. En los momentos en que os sintáis abrumados por la desesperanza, buscad dentro de vosotros mismos, y allí me encontraréis. No rechacéis mis llamadas, no rechacéis su urgencia. Esta generación no pasará si no veis cumplirse todo lo que está escrito. Venid a mí. Recibidme. Alimentaos de mi Cuerpo y de mi Sangre. Volveos, hijos, a los sacramentos. Os llamo a ser apóstoles de mi Palabra, os llamo a ser mi Amor. Comenzad una nueva vida y encontrad tiempo para la oración constante ante estos momentos que se acercan para toda la humanidad. Os bendigo, proyecto mi Amor sobre cada uno de vosotros que lee este mensaje, en la fe. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de abril 2011 - Jesucristo
Amados hijos, recibid Mi paz. Los que son Míos no caen, sino que permanecen arraigados en Mi Palabra. Mi pueblo acepta Mi Cruz para glorificarse con verdadero amor. Los que son Míos no vacilan, permanecen en Mi Palabra, y por fuertes que sean los vientos que soplan de diferentes direcciones, saben que Yo no los abandono. La fe no debe desfallecer, avancen hacia Mí sin detenerse, perseveren. Amados, preparaos para la proximidad de lo que os he anunciado. Mi palabra es penetrante. No advierto a los que amo para infundirles temor, sino que les advierto por Mi infinita misericordia. Deseo que todos mis hijos se salven, y por eso os invoco, os busco sin cesar. Os animo a entrar en los sacramentos, a tomar sin demora el camino recto. La sombra de la voluntad humana mal dirigida se cierne rápidamente sobre toda la humanidad. Dejándoos perplejos, ante la gravedad de los constantes ataques que la humanidad ha sufrido y seguirá sufriendo. Mi Iglesia será puesta a prueba, sacudida, desgarrada. Os exhorto a rezar por mi Iglesia, por mis elegidos, por mi Vicario. El colapso espiritual atrae al pecado, y el pecado sin límites domina al hombre, le incita a rebelarse contra mí, le posee para que se entregue a aquel que se prepara para mostrarse al mundo con una gran falsedad: el "anticristo". La lucha espiritual que desencadena la humanidad es fuerte e inadvertida para la mayoría, hasta que se encuentra cara a cara con el engañador. Debido a esta gran ignorancia de las profecías, muchos caerán en sus garras, y mi Corazón sangra por ello. Os exhorto a permanecer vigilantes, a no tomar por ficción lo que es realidad, no para otras generaciones, sino para ésta. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio. Rezad por aquellos con mentes corrompidas por falsas ideologías extremistas que traerán dolor a los inocentes. Rezad por Sudamérica. Rezad por los Estados Unidos, llorarán. La naturaleza procede sin piedad después de haber sido alterada por la mano del hombre. El agua intensifica sin piedad el dolor de mis hijos. El fuego sube a la superficie y hace sufrir al hombre, sorprendiéndolo. Hijos, la purificación que el hombre mismo ha provocado continúa sin descanso. El orden natural de la creación ha cambiado por completo; la peste trae la angustia. Mi Misericordia permanece activa de momento en momento. Acercaos pronto, venid a Mí. Todo lo que mi pueblo pida con fe, descenderá de mi Casa. Ama a tu prójimo, mírame en él o en ella. ¡Adelante amados hijos! No os demoréis más, venid a Mí. Os bendigo, os espero, volved al buen camino. Yo os amo. ¡Quedaos en mi habitación! Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 de mayo 2011 - Jesucristo
Amados hijos, recibid Mi Paz. Confiad en Mi Misericordia hijos, bebed de la fuente de Mi Amor y saciad vuestra sed. Avanzad, no os quedéis en el desierto, sin encontrar el camino. Abandonad el lugar donde os encontráis y comenzad el camino de la Salvación a Mi lado. Cambia tu comportamiento. Sé consciente de que la humanidad debe transformarse interiormente para irradiar bendición. El pecado destruye al ser humano, es una enfermedad que destruye paso a paso, mastica el alma y devora el cuerpo, arrancándote de la santidad y entregándote a una cómoda actitud de conformismo. Hijos, prestad atención a este momento en el que disfrutáis del ejemplo de vida de mi siervo. Tomad su ejemplo y sed fervientes hijos de mi Madre. Amados hijos, se acerca el silencio. La noche, que no os es extraña, vendrá para haceros temerla. Llega antes de lo que esperáis, causando asombro. La tierra tiembla fuertemente, el hombre no lo comprende. El agua se limpia de contaminación y la deposita sobre la tierra como testimonio de cuánto la ha agraviado el hombre. Amados, Yo no soy el Rey de los muertos, sino de los vivos. Os he llenado de inteligencia y razón, sin vacilar afrontad la verdad de lo que está sucediendo. Hijos, la confusión está envolviendo a la humanidad, el caos aparece por todas partes destruyendo vidas inocentes. Son momentos fuertes y trágicos, el orgullo de la nación trae la purificación. Rezad por Oriente Medio, la muerte lo está golpeando. El lamento no abandona a mis hijos en Estados Unidos. La angustia llega a México; se necesita oración. Uníos, intercediendo unos por otros antes de que la tierra se resquebraje. Amados, los invito a acercarse, a alimentarse de mi Cuerpo y Sangre en la Eucaristía. Este es el momento en que los héroes espirituales deben iniciar su marcha, hombro con hombro con Mi Madre. Este es el momento en que mi Espíritu prevalece. Pueblo mío, confiad en Mí. Tened la seguridad de Mi protección, levantad los ojos con fe y descubridme ante vosotros, abriéndome paso, allanando el camino y acompañándoos. No estás solo, no tengas miedo. Cambia tu vida, sé consciente del mal que prevalece y derríbalo con fe y amor hacia Mí. Negar los acontecimientos no es sabio. Cambia, únete, date cuenta inmediatamente, la fraternidad es la cualidad del sabio. Os bendigo, recibid mi Misericordia y mi amor. Os rodeo con mi protección. Te amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 mayo 2011 - Jesucristo
Hijos amados, mi Amor os guía. Hijos, os amo inconmensurablemente. No son sólo las palabras las que me acercan a vosotros, son las obras llenas de amor por mí y por vuestro prójimo, el corazón humano debe ablandarse para que toda la humanidad sea solidaria. Hijos, la oración es para mí un progreso constante, oración es todo acto que lleva la marca del amor. Veo a los que me llaman con grandes palabras; los veo, pero por dentro se dejan llevar. Amados, el amor al prójimo es como la respiración para el cuerpo. No puedes caminar hacia mí a menos que camines de la mano con tu hermano o hermana. La individualidad en la humanidad ha sido aceptada como la norma. Una norma que desgarra, destruye y corta los lazos con Mi Casa. Ablandad vuestros corazones para que seáis uno. Derribad la frigidez, disolved las cadenas que os mantienen atados a lo mundano, a los placeres y os llevan a olvidar que todos os necesitáis. El cuerpo no es independiente de la cabeza, ni los pies del cuerpo, por eso mis hijos no pueden entrar en mí si no comparten como verdaderos hermanos. Quien no ama a su prójimo no puede decir que me ama. Os animo al silencio, al silencio interior. Quiero dejar Mi sello en vuestras almas antes de que el malicioso enemigo del hombre tergiverse Mi Palabra y caigáis en el error porque vivís en la tibieza. La conversión no puede esperar, transformaos, cambiad lo finito en infinito, lo mundano en santo, lo temporal en eterno. Sólo así encontraréis la verdadera felicidad. Es urgente que escuchéis mi llamada. Este momento cristaliza todo lo que se acerca a la humanidad. No esperéis más. Os llamo al arrepentimiento. Orad amados hijos, orad por los Estados Unidos, ellos sufrirán. La purificación que el hombre ha engendrado está lista. Rezad hijos, rezad por Taiwán. Oren mis amados hijos, oren, porque el dolor ha llegado a las naciones. Orad por Canadá. Rezad por España. Mi Iglesia sufrirá. De ella brotarán lamentos. Uníos, pueblo mío, uníos en oración. Preparaos espiritualmente. Se acerca el momento en que cada uno se verá tal como es. Tapad los oídos de aquellos que quieren alejaros de Mí y negar la proximidad de esta Gran Purificación. Yo os protejo, os advierto por amor. Sois mis hijos. Os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 de mayo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi seno materno alberga a toda la humanidad. Cada uno de vosotros es mi hijo, aunque no me améis, yo os amo. Os amo a todos, cada uno de vosotros es especial para mí. Os he llamado a través de los siglos, suplicando, sufriendo, amando. No en vano la Voluntad de la Santísima Trinidad os advirtió sobre el futuro de la humanidad si no cambiabais vuestro comportamiento. Insisto en que no perezcan más almas. Ascendiendo hacia el universo, surge el eco de la voz sufriente del hombre, apresurando a toda la creación a precipitarse a la tierra. Los lamentos de los inocentes eliminados se elevan hasta el infinito. Esta es una ofensa muy grave de las naciones contra Dios. Animo a mis consagrados a luchar, a abolir la pasividad, para que los jóvenes comprendan este gravísimo pecado. Os animo, consagrados míos, a ser testigos de la fe, a evangelizar como es debido, para que la gente no siga imponiendo su propia manera de amar a Dios, su propia fe. ¡Cuántas almas se han perdido por culpa del liberalismo desenfrenado! El dolor afecta a la Iglesia de mi Hijo. La negación de la existencia del purgatorio y del infierno ha calado hondo en la humanidad, en momentos en que para el hombre "nada es pecado", cuando el pecado ha traspasado la cúpula del cielo. El lenguaje utilizado para comunicarse entre las personas es una lanza que hiere a mi Hijo. Su mezquindad distorsiona el alma, aturde el corazón, decapita la conciencia, amordaza los sentidos y reduce a la humanidad a lo más bajo de lo bajo. Estos son los momentos, el momento en que se cumplirán mis llamadas. Las grandes ciudades se estremecerán. Las montañas temblarán ante la proximidad del fuego que viene del espacio. Rezad por México, rezad niños. Rezad por Inglaterra, la angustia se acerca. Orad por Argentina, el dolor la atravesará. Los océanos aumentan su volumen. Nuevas tierras se levantan, señal del renacer de los míos. Hijos, no pierdan la fe, esperen con humildad y amor a Dios, confianza y perseverancia. No descuidéis la oración, el compromiso, el sacrificio; no olvidéis que todo sacrificio se multiplica en el Cielo. Hijos Míos, iluminad la tierra, iluminadla; seréis consolados. Os tengo en Mis brazos para que no seáis tocados. Mi Hijo cuidará de Sus hijos, de la gente de buena voluntad, de los cuidadores de Sus hermanos y hermanas. Él cuidará de aquellos que son los defensores de Su Iglesia, de aquellos que advierten a Su pueblo, de aquellos que no vacilan. Yo os bendigo. Permaneced unidos. Mi Corazón de Madre os sostiene en espíritu. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de mayo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición permanece en vosotros. Como Madre, reúno en torno a mi Hijo a los que son míos. Yo os guío para que no os extraviéis. Sois el don de mi Hijo al pie de la Cruz, y en esa Cruz está el lugar donde se contiene el Amor Infinito de Dios Padre por la humanidad. Hijos, la percepción del mundo que tenéis no es correcta, es engañosa. Por eso es tan urgente que profundicéis en las Sagradas Escrituras y experimentéis paso a paso el misterio del amor de Dios por Su pueblo. Un pueblo que no ha respondido, igual que la humanidad no está respondiendo ahora mismo. La creación es una unidad, la unidad del amor de Dios por sus hijos. Hijos, el desaliento ha penetrado en el corazón humano y se ha apoderado de todos los sentidos. La lucha por el poder por el poder ha pervertido a la humanidad. La humanidad se ha vuelto contra sí misma y contra toda la creación, que ha sido despiadadamente destruida y transformada. En este momento, el universo se estremece ante el dolor que alcanza a la humanidad. Hijos, redescubrid el verdadero camino. Arrepentíos antes de que llegue el lamento. Amados, orad, interceded unos por otros. Rezad por Japón, el asunto es urgente. Rezad por Brasil, el dolor les afecta. Rezad por Oriente Medio, rezad. Rezad por Roma, el dolor llegará. Rezad, pidiendo luz para todos los gobernantes de estos países. La tierra se está resquebrajando. No temáis, estoy aquí para reunir el rebaño de mi Hijo. Estoy reuniendo rápidamente a mis hijos en mi Corazón en muchos lugares. Estoy reuniendo a los que son míos en la unidad del amor de mi Hijo. Protegeos con fidelidad y amor fraterno. Uníos, no os hagáis daño. Uníos para que la Iglesia de mi Hijo no se debilite más. Os invoco, apóstoles de los últimos tiempos. Apóstoles que habéis sido forjados en el crisol, os invito a preservar la unidad. Hijos míos, no desatendáis mis llamadas, os amo y os invito a la conversión. No descuidéis vuestra alma, ocupaos de la Salvación de vuestra alma. Yo os bendigo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de mayo 2011 - Madre de Dios
Amada de mi Corazón Inmaculado, te amo. La certeza del nuevo renacimiento de la humanidad debe sostener tu fidelidad. Tanto Amor Divino late atrapado entre la humanidad, ¡y no os dais cuenta! Amor que sería fuente de sabiduría por la que fluirían otras aguas. Rezad niños, rezad por la paz. Rezad por África, será sacudida. Rezad por Europa, sufrirá inesperadamente. Rezad por Chile. Mi Hijo no olvida a los suyos, no limita su amor. Amados hijos, ¿habéis olvidado cómo vivían vuestros antepasados? ¿Están pensando en el futuro, se están preparando? Los elementos se precipitan y el universo está de luto por el hombre. La oración es esencial en estos momentos. Os acerca a mí, os separa del pecado y remueve vuestras conciencias. Tomaos de la mano y daos el signo de la fraternidad. Sed conscientes de la urgencia del momento agónico y sofocante de la creación. No desoigáis mi llamada de Fátima. Mis llamadas no son en vano. Os amo, os bendigo. Permaneced en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de mayo 2011 - Jesucristo
Amados hijos, os bendigo, os bendigo. Mi Palabra es fruto de mi Amor por cada uno de vosotros. Me alegro cuando uno de los Míos vuelve sus ojos hacia Mí. Me alegro cuando uno de los míos levanta su voz para llamarme padre, hermano y amigo. Así es mi amor...., así es la unidad. Y a esto te llamo, a vivir unido a mi Casa. Os animo a miraros con sinceridad, a miraros con transparencia. Una vida inmersa en lo mundano lleva a la persona a alejarse de Mí. Debes evaluarte y mirar tu interior. ¿Dónde está el corazón? ¿En el mundo y su pecado, o en lo que es verdaderamente espiritual y verdadero? El poder del mal se apodera sutilmente de los que son míos, y tú no lo ves, no lo percibes. Que vivas en el mundo no significa que te sumerjas en lo pecaminoso. El hecho de que tengas razón te obliga, te obliga a redoblar tus esfuerzos y a utilizar toda tu razón para dejarte inundar por mi Amor. Este momento tiene el carácter de una exhortación, sí, una exhortación ante la cercanía del cumplimiento de Mi Palabra para esta generación. Amados hijos, oren por Canadá, será afligido. Oren por España y Japón, la aflicción se aproxima. Orad por aquellos que traen dolor a los inocentes. El agua continúa su camino, dejando a la humanidad sumida en el dolor. La tierra desgarrada tiembla y una y otra vez causa sorpresa. Este momento llama a la oración en unidad. Una unidad no sólo de mente y palabra, sino una unidad de almas que dé lugar a que toda la creación y con una sola voz, no humana, sino más angélica que humana, adore, alabe y repare. Sois mis hijos, os amo. Por eso, os exhorto y os llamo a sumergiros en mi Amor y a no perder la fe. Acudid al Sacramento de la Reconciliación. Alimentaos de Mí en la Eucaristía. Recibidme, Yo os alimento, os fortalezco y os protejo. No esperéis acontecimientos. Yo no os abandono. Mi Casa es un hogar anhelado por cada uno de vosotros, Mi Corazón permanece abierto. No os distraigáis, acentuad la fe y sed conscientes de que soy Yo quien os ama. Soy Yo quien os busca y os llama. Soy Yo, vuestro Jesús, quien os bendice. Soy Yo, tu Jesús, quien te espera. Soy Yo, tu Jesús, quien no tiene fronteras. Vuélvete a Mí, no dejes pasar más este momento. Mi Misericordia bendice a quien amorosamente acepta Mi llamada. Yo te amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de mayo 2011 - Jesucristo
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor os protege en todo momento, volveos firmes a mi Hijo. Volveos a los sacramentos. No os apartéis del verdadero alimento Eucarístico, recibidlo constantemente, para que vuestra fe y fortaleza crezcan a cada instante. Os amo. Mi corazón es el Arca de la Salvación para toda la humanidad. Sed uno y uníos en el amor de mi Hijo. Venid a mí y os guiaré por el camino de la obediencia, la humildad y el amor. No os separéis, no luchéis entre vosotros, sed un solo corazón. Lo que viene no permite divisiones. Permaneced en la unidad, no la olvidéis. Se acercan desgracias que se ciernen sobre la humanidad, carente de conciencia, carente de amor, entregada al libertinaje y subyugada por él. En este momento, cuando las fuerzas del universo se precipitan sobre el hombre, sé consciente de la presencia y del amor de mi Hijo Jesucristo. Habéis dejado de ver la semilla de Dios en toda la creación, os habéis hundido en la vanidad, en los falsos ídolos, en el idealismo, en lo superfluo y temporal, y habéis dejado de ver a mi Hijo, presente en toda la creación. Os exhorto con urgencia a orar, para que no ceséis en esta oración a la que os he llamado, para que seáis constantes y elevéis con una sola voz vuestra plegaria al trono de la Santísima Trinidad. Sed hijos obedientes de vuestra Madre. Convertíos rápidamente a la llamada a la conversión, aceptadla con amor, corregíos. Es urgente que toda la humanidad vuelva a la verdadera y única conversión. No hay otra, no pongáis excusas, no os detengáis, convertíos rápidamente y aceptad la Divina Misericordia de mi Hijo. Rezad hijos, rezad por Japón. El dolor sigue llegando. Rezad mucho por Rusia, rezad intensamente por Rusia. Oren hijos, no dejen de orar por Estados Unidos y México. Los amo, los amo, los amo. Recen por esta Argentina mía. Está a punto de sufrir. Te amo, te advierto, te aviso, porque te amo. No tengas miedo, confía. El que confía, guarda la paz en su corazón. Quien confía, guarda la paz en su conciencia. Sed ejemplo de aquella Madre que se entregó al pie de la Cruz por cada uno de vosotros, y con mi Hijo me entregué a la Iglesia, os recibí al pie de la Cruz de mi Hijo Jesucristo, y con Él soy un solo corazón, y os invito a ser un solo corazón con esta Madre vuestra, para elevar una oración digna al trono de la Santísima Trinidad. Venid a mí, no me hagáis esperar, arrepentíos, convertíos, porque la tierra tiembla, y debéis manteneros firmes en la fe. Que las desolaciones naturales no os lleven a la desesperación, sino que os hagan recapacitar sobre la urgente necesidad de volver y cambiar de vida, de volver a mi Hijo y ser sus verdaderos y dignos hermanos. Os amo, permaneced en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 de mayo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón se duele ante el pecado de la humanidad. Este es el imán que atrae la miseria a la tierra. Os animo a arrepentiros, a convertiros, es urgente. El tiempo ha terminado, la mano de mi Hijo ha descendido y viene con su misericordia y con su justicia. Mi Hijo no castiga. Sois vosotros, sois vosotros amados hijos los que, con el pecado que os desborda, os castigáis a vosotros mismos. ¡Cuánto habéis destruido la creación! ¡Cuánto os destruís a vosotros mismos, olvidando que sois templos del Espíritu Santo! ¡Cómo, cómo se duele mi Corazón Inmaculado ante tanta inmodestia! Proclamad la verdad y alzad la voz. Proclamad la proximidad de este momento. Hablad con mi corazón, que llama a todo el pueblo de mi Hijo a volver y unirse en el verdadero y único camino de Salvación. Orad, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, orad por los Estados Unidos que tiemblan. Orad por México, sobre el que descienden el llanto y el dolor. Orad, amados hijos, orad por España, que será traicionada y sufrirá. Orad por este país. Amados de mi Corazón, orad por Ecuador. ¡Cuántos monstruos se acercan! Orad, el dolor se acerca, orad. Os animo a orar y a reparar con corazón sincero. Sigan adelante y no miren atrás. Mi Hijo es Misericordia Infinita y espera al pecador verdaderamente arrepentido. Os amo, os bendigo. Permaneced en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de mayo 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor os protege en todo momento, volveos firmes a mi Hijo. Volveos a los sacramentos. No os apartéis del verdadero alimento eucarístico, recibidlo constantemente, para que vuestra fe y fortaleza crezcan a cada instante. Os amo. Mi corazón es el Arca de la Salvación para toda la humanidad. Sed uno y uníos en el amor de mi Hijo. Venid a mí y yo os guiaré por el camino de la obediencia, la humildad y el amor. No os separéis, no luchéis entre vosotros, sed un solo corazón. Lo que viene no permite divisiones. Permaneced en la unidad, no la olvidéis. Se acercan desgracias que se ciernen sobre la humanidad, carente de conciencia, carente de amor, entregada al libertinaje y subyugada por él. En este momento, cuando las fuerzas del universo se precipitan sobre el hombre, sé consciente de la presencia y del amor de mi Hijo Jesucristo. Habéis dejado de ver la semilla de Dios en toda la creación, os habéis hundido en la vanidad, en los falsos ídolos, en el idealismo, en lo superfluo y temporal, y habéis dejado de ver a mi Hijo, presente en toda la creación. Os exhorto con urgencia a orar, para que no ceséis en esta oración a la que os he llamado, para que seáis constantes y elevéis con una sola voz vuestra plegaria al trono de la Santísima Trinidad. Sed hijos obedientes de vuestra Madre. Convertíos rápidamente a la llamada a la conversión, aceptadla con amor, corregíos. Es urgente que toda la humanidad vuelva a la verdadera y única conversión. No hay otra, no pongáis excusas, no os detengáis, convertíos rápidamente y aceptad la Divina Misericordia de mi Hijo. Rezad hijos, rezad por Japón. El dolor sigue llegando. Rezad mucho por Rusia, rezad intensamente por Rusia. Oren hijos, no dejen de orar por Estados Unidos y México. Los amo, los amo, los amo. Recen por esta Argentina mía. Está a punto de sufrir. Te amo, te advierto, te aviso, porque te amo. No tengas miedo, confía. El que confía, guarda la paz en su corazón. Quien confía, guarda la paz en su conciencia. Sed ejemplo de aquella Madre que se entregó al pie de la Cruz por cada uno de vosotros, y con mi Hijo me entregué a la Iglesia, os recibí al pie de la Cruz de mi Hijo Jesucristo, y con Él soy un solo corazón, y os invito a ser un solo corazón con esta Madre vuestra, para elevar una oración digna al trono de la Santísima Trinidad. Venid a mí, no me hagáis esperar, arrepentíos, convertíos, porque la tierra tiembla, y debéis manteneros firmes en la fe. Que las desolaciones naturales no os lleven a la desesperación, sino que os hagan recapacitar sobre la urgente necesidad de volver y cambiar de vida, de volver a mi Hijo y ser sus verdaderos y dignos hermanos. Os amo, permaneced en paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de junio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, el camino es uno.... conversión. Todo esfuerzo es recompensado por mí, las gracias no esperan. Las bendiciones para mis fieles fluyen de mis manos. Espero amorosamente al pecador arrepentido, para que en las manos de mi Madre sea redescubierto y no perezca. Amados míos, alimentaos de mi Cuerpo y de mi Sangre, recibidme en la Eucaristía, y yo os fortaleceré en todo. En la vida de los Míos debe haber una correspondencia entre la vida espiritual y la vida cotidiana. Una vez más, os exhorto a permanecer atentos a la naturaleza, a los animales que cambian sus hábitos ante lo que amenaza a la humanidad. La estrella que es el sol trae dolor al hombre. Al hombre adicto a su mente, subyugado al progreso científico, al hombre que no reconoce la bendición que le da la naturaleza, al hombre que ha olvidado el tesoro que es la creación. Amados, orad, la tierra tiembla ante una humanidad desconcertada. Un gran acontecimiento está cerca. Rezad por Italia, sufrirá. Rezad por Inglaterra, llorará. Rezad, las plagas avanzan, rezad. Rezad, rezad por Japón. Rezad niños, no dudéis, no perdáis la esperanza. No os suelto de mi mano. Bendigo a este país, amado por mí. Rezad por esta tierra de mi Corazón. Sufrirá a manos de los que no me aman y no me conocen. No perdáis la fe, pero estad seguros de Mi protección. Mi bendición os acompaña. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 Junio 2011 - Madre de Dios
Amada nación del Ecuador, tierra santa, bendecida por la Mano del Padre. Yo te bendigo. Continúen sin detenerse, continúen sin detenerse. Continúen viviendo la verdadera Palabra. La Palabra que os conduce a la vida eterna. Sean obedientes al llamado de mi Hijo. Sed obedientes a esta llamada en este último momento de esta generación. ¡Cuánto amor en mi corazón de Madre! Mi manto cubre a la humanidad. Peregrino de corazón en corazón, derramando mi amor maternal para que volváis pronto al corazón de mi Hijo. Amados en mi Corazón Inmaculado, invito a mis sacerdotes a levantar la voz con valentía, a llamar al pueblo fiel a la conversión, a no desfallecer ante los ataques de aquellos que en la misma y amada Iglesia luchan contra los que permanecen fieles y ceden a mi voz. El tiempo se acaba. Os bendigo, sacerdotes míos. Bendigo vuestros corazones, bendigo vuestro ser, intercedo ante el trono de la Santísima Trinidad, para que crezca el don de la palabra y podáis proclamar en todo momento el amor de mi Hijo. Llamad al arrepentimiento y a la conversión antes de este momento final. La Iglesia de mi Hijo será sacudida; los brazos fieles de mis fieles sacerdotes la sostendrán y serán su apoyo. El fuego desciende del cielo, el fuego surge de las profundidades, la humanidad sufrirá mucho, pero la Misericordia de mi Hijo permanece abierta de par en par ante cada uno de vosotros, esperando una palabra: 'Lo siento'. Mi Hijo es amor infinito. Esta Madre intercede por cada uno de vosotros, venid pronto y no esperéis más. Rezad hijos, rezad por Europa, donde hay dolor, llanto y desasosiego. Rezad hijos, rezad por la India, su lamento se oirá en todo el mundo. Rezad niños, rezad por los Estados Unidos, volverán a sufrir. Rezad e interceded por vuestros hermanos y hermanas, unidos en un solo corazón. Mi Hijo os bendice, y yo, como Madre de todos los hombres, os bendigo en mi corazón materno y, como Estrella de la mañana, ilumino vuestro camino. Yo os amo. Bendigo los sacramentales que tenéis en este momento, y los beso para que, dondequiera que los llevéis, os llegue mi Amor.... Y que en vuestras almas se produzca la conversión. Permaneced en la paz de mi Hijo. El Trono de la Santísima Trinidad se alegra infinitamente de la fidelidad de este pueblo amado. Permaneced en el amor de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

09 de junio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, no estáis solos, mi fuerza os levantará la victoria será el premio a la perseverancia de los que son míos. Yo vengo por mi pueblo antes de que la oscuridad total caiga sobre la humanidad. No os dejéis atrapar por los asuntos de este mundo. La meta es una, la vida eterna. Os espero, os llamo, os busco y os exhorto a que no os perdáis. Despierta. Mirad atentamente lo que estáis viviendo, no ocultéis la realidad en la que os movéis, no pongáis vuestras esperanzas en la ciencia humana, que se confunde ante el avance de las plagas que están despertando en uno y otro país. Sellaos con mi Sangre, buscad protección en mi Cruz y acudid a la imagen de mi Madre bajo la advocación de la Medalla Milagrosa. Hijos, os protejo en mis llagas. Entrad en cada una de ellas y encontrad el infinito que cada una contiene. El Cosmos irradia mi Amor, los signos ya no esperan sobre la tierra, se intensificarán mucho antes de la Tribulación que se derramará sobre la tierra. La solidaridad de la naturaleza hacia el hombre se ha roto, la naturaleza quiere reencontrar su esencia, su estado original, y esto se derrama sobre la tierra misma. El agua vuelve a traer dolor al hombre, para que el hombre vuelva su mirada a Mi Casa. Rezad hijos míos, rezad por España, el dolor se acerca. Rezad hijos míos, rezad por Taiwán, sufrirá. Oren hijos míos, oren por Centroamérica. Orad por Brasil y Chile, se lamentarán mucho. La tierra del águila se tambalea, este pueblo mío sufrirá. El hombre lucha por el poder sobre el hombre, y esta lucha le hace temblar. El fuego se acerca, emerge. Los elementos y el sol permanecen imantados, mientras la humanidad camina sin cuidado. Despertad niños, la sorpresa os lleva al dolor. La ciencia no encuentra respuestas satisfactorias a lo que está sucediendo en estos momentos, mientras que mi ciencia divina advierte de todo lo que está sucediendo con precisión. El firmamento brillará. Sed seres de fe. Venid a Mí, os espero para colmaros de Mi Misericordia. No olvidéis que Yo me entregué por cada uno de vosotros, y os llamo a cada uno de vosotros a volver a Mí. Venid a recibir Mi Cuerpo y Mi Sangre presentes en la Eucaristía. Mi Amor es uno y os alimento de mi mano. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 Junio 2011 - Santa María
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el camino permanece abierto para que mis hijos vuelvan a la verdadera vida. No callaré ni en el último momento. Mi Corazón, salvación de toda la humanidad, os espera. No os apartéis de la oración, no os apartéis de la Eucaristía, alimento divino de las almas. No podéis caminar sin buscar la unión con mi Hijo. El verdadero discípulo es como su maestro y así debe ser en el camino espiritual. Hijitos, comulgad en la boca, no porque la mano sea indigna, sino porque así se recibe al Rey del Cielo y de la Tierra. Ahora bien, si la lengua ha sido usada contra el prójimo, no es digna de recibir a mi hijo. Primero debes confesar verdadero arrepentimiento por este pecado, y no cometer actos impuros. Te invito a repasar los mandamientos para que medites en ellos y hagas el firme propósito de no quebrantarlos más. Mi hijo se duele mucho de los que se dedican a matar al prójimo por medio de la palabra. Mi hijo en la cruz pidió perdón a su padre por los que le crucificaron. ¿Y quién es el hombre para matar a su hermano por medio de la palabra? Os invito a ser testigos del amor vivo y verdadero. La falta de cumplimiento de este mandamiento, aleja el alma de la criatura humana de la verdadera vida espiritual, el alma en esos casos vive solo de apariencias. Atiende las llamadas del cielo en esta agonía de la creación. Atended las llamadas de mi hijo y mis llamadas a través de los instrumentos fieles, no las distorsionéis. Rezad hijitos, rezad, el gran momento llega a la humanidad. Rezad por Japón, el dolor se avecina, rezad. Orad por Italia, sufrirá. Rezad por Chile, rezad con fuerza. No olvidéis Brasil. Hijitos: mirad hacia arriba, las señales no tardan en llegar. El ser humano debe permanecer ecuánime, lo que vive el espíritu lo vive el cuerpo, para que haya unidad. No dice la verdad quien dice que ama a mi hijo, me ama a mí... ¡y no ama a su hermano! Unid a todos los verdaderos hijos de la casa paterna. Hijos míos uníos, uníos. Amadme uniéndoos como hermanos. Vivid la verdadera vida en Dios, rezad unos por otros, ministraos unos a otros. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida.

15 de junio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Permaneced unidos, la unidad de la Iglesia de mi Hijo es importante. El mal ha enviado a todos sus secuaces contra la humanidad para llevaros a la perdición. En este último momento de la humanidad, el mal está librando una gran batalla contra cada uno de los hijos de Dios. He venido a vosotros una vez más para pediros: - vuelvas rápidamente al camino de mi Hijo. - abran su mente a mis palabras para que tomen conciencia de sus acciones y obras en el acto más elevado. - consideréis profundamente los actos de cada uno de vosotros. Es necesario e indispensable que toméis conciencia de este último momento en el que se mueve la humanidad. El mal no descansa y se lanza sobre mis fieles para luchar contra ellos. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, no durmáis. Es necesario que os quitéis las vendas de los ojos, esas vendas que os hacen ciegos, incapaces de ver la realidad de todo lo que os está sucediendo. Amados hijos, no sólo la tierra y la creación están sufriendo, también vosotros, bendita generación, estáis sufriendo por la incredulidad, sufriendo por el constante rechazo a los Llamados Divinos. No os rindáis, despertad, quemad las vendas que os ciegan y escuchad Mis Llamadas de amor. Rezad hijos, rezad por Holanda, porque pronto sufrirá. Rezad hijos, rezad por Inglaterra, porque llorará mucho. Rezad niños, rezad por Chile. Rezad por Argentina. Rezad rápido, la tierra tiembla. Seguid mis exhortaciones, no las despreciéis, pues nunca me canso, porque os amo infinitamente. Es necesario que abráis vuestros oídos, no sólo espirituales, sino también corporales, para escuchar mis amorosos llamados aquí y ahora. El acontecimiento que sacudirá a la humanidad está a las puertas, y ante él.... la oración y la unidad de la humanidad son sumamente urgentes. Rezad los unos por los otros. No durmáis, despertad rápidamente. No os canséis de rezar. No dejéis que los ataques cotidianos os detengan, que vuestra vida sea un acto constante de ofrecimiento a mi Hijo por los pecados de toda la humanidad. Acudid a los sacramentos para que os levantéis pronto. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, para que en los momentos en que falte el alimento físico, este alimento infinitamente rico en bendiciones, que es el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, os sostenga en esos momentos. Os amo, os bendigo. He aquí, ante cada uno de vosotros está mi Corazón, entrad en él. El Anticristo no descansa.... Yo envío a mis ángeles por mandato de la Santísima Trinidad para sellar a los que se convierten, para sellarlos antes de que vengan las tinieblas, pero el hombre debe poner su voluntad en manos de mi Hijo. No quiero que se pierda ni uno solo de vosotros. Mi Hijo viene, mi Hijo viene, mi Hijo viene, mi Hijo viene a vosotros. Esto es inevitable. Permaneced en mi Corazón maternal. Yo os bendigo. La protección de mi Corazón Inmaculado permanece sobre cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de junio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado. Hijos, mi voluntad os llama a aquietar vuestros sentidos, a alejaros de todo lo que perturba vuestro espíritu, vuestra alma, vuestro corazón y vuestro ser. Al final de este largo camino de la cruz, todo ser humano resplandecerá en el amor divino. Al final, no en este momento, en el que debéis luchar por mantener la fe. Mi voz ha llegado todo el tiempo a los instrumentos elegidos por el Padre, a través de mis súplicas como Madre de toda la humanidad. Cada palabra se cumple, cada palabra se cumple, cada palabra se cumplirá, aunque no creyerais, aunque no creyerais, aunque me negarais. La humanidad llora ante la falta de verdad. Os traigo la verdad y tenéis miedo de reconocerla. Hijos, debéis detener el ritmo de la vida cotidiana y enfrentaros al caos global. He peregrinado, y peregrino en este momento, para presentaros la realidad en la que os movéis. Si fuerais conscientes del poder, del valor del rezo del rosario, no dudaríais en rezarlo en cada momento, ante cada crisis, ante cada embestida. Poco tiempo pasará ante ti sin que cumplas mis llamadas, tanto que el tiempo se ha convertido sólo en una parte del momento. Deteneos, detened el pecado, los agravios, el descontento, la inmoralidad, deteneos y examinaos atentamente. Hijos, la Iglesia atraviesa momentos difíciles, la Eucaristía es despreciada, los sacramentos no son respetados, mis sacerdotes me faltan al respeto, los templos están vacíos, la humanidad se ha alejado de Dios. Los mandamientos han sido tergiversados, haciendo que la Iglesia entre en una gran crisis como nunca antes ha visto. Todo el pueblo de mi Hijo sufrirá, esta es la razón por la que os exhorto constantemente a arrepentiros. Amados, el hombre está siendo conducido hacia el abismo. La mente ha sido disminuida en su totalidad para obligarte a obedecer sin conservar la capacidad de elegir. Junto con los medios tecnológicos, el anticristo se acerca para aparecer como un gran salvador, presentando todos los logros tecnológicos inimaginables para realizar grandes milagros delante de toda la humanidad. Animo a mis sacerdotes a permanecer firmes, a predicar la verdad y con la urgencia que exige este momento. Las almas os están encomendadas para que las guiéis por el buen camino y no se pierdan. No olvidéis que mi Hijo tiene sed de almas. Hijos, estén atentos a los signos de lo alto, se multiplicarán en todo el mundo. Rezad, rezad por Venezuela, sufrirá. Rezad por África, sufrirá. Rezad, el magma está subiendo. Despertad, se acerca la noche de los lamentos. Os estrecho en mi seno, no caigáis en la desesperanza. Mi Hijo viene a por sus hijos, y yo os conduzco hacia Él. No tropecéis, permaneced en la fe. Os amo, os bendigo, os protejo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de junio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conservad la unidad, conservad la unidad. Sed refugio de amor y encuentro entre vuestros hermanos. Os dirigís a la meta deseada, el momento se acerca. La humanidad se acerca rápidamente al abismo. Mi Hijo es Misericordia, sí, Él es Misericordia. Ama y perdona, perdona y ama. El hombre ha sido dotado de libertad y cada uno debe responder por el ejercicio de esta libertad. No escuchéis a los que os quieren engañar con la infinita Misericordia de Dios, para dar la razón a un hombre que no reconoce su error y no se arrepiente de él. La Misericordia de Dios es infinita, no hay pecador arrepentido que venga a pedir perdón y se le niegue; pero el hombre debe arrepentirse, debe ser consciente de su parte de responsabilidad en la situación actual de la humanidad. Insto a todos a que se den cuenta de sus errores y de su separación del amor de Dios. No debe esperar hasta el último momento para pedir el perdón de Dios, porque no sabe si podrá realizar este acto de arrepentimiento. La antigua serpiente, el diablo, Satanás, se ha levantado contra la humanidad y la está llevando a la perdición. El Anticristo se levanta ante los ojos de la humanidad anestesiada por lo mundano y pecaminoso, ante los ojos de la humanidad misma, sin conciencia de humanidad. El pueblo de mi Hijo sufrirá mucho a causa de este ser humano que viene a causar dolor, sufrimiento, guerra y caos mundial. No persistas en la oscuridad, detén este movimiento acelerado con el que te mueves en la vida y reflexiona sobre el estado de tu alma. Cada uno de ustedes es responsable de sus actos, es cierto, como ya lo he mencionado, que la Misericordia de mi Hijo es infinita, pero ustedes, amados hijos, deben buscarla y deben hacer el firme propósito de mejorar y cambiar. Los demonios están al acecho, acechando y ganando botín para la serpiente. La humanidad está sufriendo y sufrirá aún más. El universo se abre para que de él, del infinito, desciendan señales para toda la humanidad; señales de que Dios es Dios y vosotros sois sus hijos. Señales de que Él es infinitamente poderoso y de que vosotros sois Sus hijos. Debéis mirar hacia arriba, aunque no queráis, debéis abrir vuestra mente y vuestros pensamientos a la ciencia divina, al amor divino, al poder divino y a la misericordia divina. Rezad mis amados, rezad por Sudáfrica, porque se lamentará duramente. Oren, oren amados hijos, oren por Chile, no los abandonen en sus oraciones. Orad por los Estados Unidos, no olvidéis a esta nación. Rezad, rezad por Taiwán. No olvidéis a Japón en vuestras oraciones, el dolor lo está sacudiendo de nuevo. Mis amados, el agua está subiendo, quiere salir de la tierra, para que el dolor sacuda de nuevo a la humanidad. Todo, todo será renovado. Confiad en el Infinito Amor y Misericordia de mi Hijo. Confiad en mi guía, no estáis solos, no permanecéis solos. Permaneced atentos a las señales, aunque os llamen fanáticos, aunque vuestros hermanos y hermanas os desafíen, no os detengáis, seguid adelante, porque está llegando el momento en que los que hoy os critican verán la verdad y la realidad que no quieren ver. Confiad en la Palabra divina, confiad en esta madre vuestra, la mujer vestida de sol, que viene ahora, porque ha llegado el momento. Permanece en mi Amor, en mi Corazón, en mi seno. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Sellaos en la sangre preciosa de mi divino Hijo.

24 de junio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, uníos a mi Amor Misericordioso y sed misericordiosos con todos vuestros hermanos. Apelo a las conciencias de todos ustedes para que se unan y eleven una oración por toda la humanidad. Mi mano os protege constantemente, no os dejo ni un momento, no os abandonaré. Hijos, orad, no os apartéis de la oración, venid a recibirme en el alimento eucarístico. Recoged alimento espiritual para los momentos difíciles, Yo os protegeré. Hijos, el dolor se hace presente sobre toda la humanidad, se precipita a gran velocidad. La tierra tiembla, el fuego ahoga al hombre, el agua toma su parte y lo aleja. El pecado se ha elevado por encima del hombre mismo, usurpando los corazones e irritando a los niños para que actúen sin control de sus emociones. Las montañas se mueven y los gigantes dormidos despiertan. El comunismo golpeará en medio de los ataques de la naturaleza. Vengo a vosotros para explicaros mi Palabra, para que en este tiempo no olvidéis ni mi Amor, ni mi Misericordia, ni la libertad humana. Estad atentos a los muchos signos que permito para que despertéis del letargo en que os mantiene el enemigo maligno. Signos claros e irrefutables de mi Omnipotencia descienden de lo alto; no los menospreciéis. Mi Iglesia se tambalea. Urge un pueblo orante, fiel y unido; no os pisoteéis unos a otros. Permaneced vigilantes, son momentos de confusión en los que se difunden palabras para dividiros. Mis fieles son los que luchan por el amor, los que perdonan, los que aman al prójimo, no los que predican contra el prójimo, porque sólo Yo, Dios y Señor soy el que juzga. Los que hablan contra sus hermanos y hermanas no están predicando Mi palabra. Este es el momento de Mi Espíritu, pidan con fe ferviente que los guíe. Oren por Ecuador, oren unos por otros. Oren por Japón, no lo olviden en sus oraciones. Oren por Estados Unidos, necesitan de sus oraciones. Rezad por toda Europa, la protección es urgente. Hijos, sed amor, para que luchéis con mis armas, mi Amor, mi misericordia y mi humildad. Hijos, este momento ha nacido con dolor dentro. Mis queridos, sed vigilantes y ayudaos mutuamente. Mi Amor Infinito os impulsa a estar unidos para que podáis afrontar lo que viene en total fraternidad. No olvidéis Mi protección. En medio del dolor, el hombre es tentado. No caigáis, Yo os amo. No os alejéis de la protección de mi Madre. Uníos y protegeos. Yo os bendigo. Bendigo a vuestras familias. Mi Amor Infinito os bendice. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 Junio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, vengo con mi Corazón lleno de amor por todos. Soy el Padre del Amor y los busco. Vengo a saciar la sed de los Míos. Permanezco ante cada uno de vosotros en espera, permanezco con Mis manos llenas de misericordia para derramarla sobre los que Me invocan. Hijos, soy despreciado por muchos. Me expulsan de los lugares públicos para no ofender las conciencias de los que no creen en Mí. El templo es destruido, el hombre es humillado descaradamente. No os dais cuenta de la magnitud de este momento, despreciáis mis llamadas, olvidando que sois mis hijos. Mi Sangre y Mi Cuerpo, alimento del alma y del cuerpo, son tratados sin respeto, sin amor, olvidáis que Yo soy vida y abundancia de vida. Pueblo mío, sufro por cada uno de vosotros, sufro por la indiferencia y la falta de amor entre hermanos, por la ignorancia de la misericordia y la aceptación de falsas doctrinas, por el dolor de los más necesitados. Amados, daré señales en el cielo y en la tierra, ha llegado el momento. El sol se oscurecerá y mis hijos me recordarán momentáneamente en sus oraciones, pero luego volverán a apartarse. Rezad por Indonesia, sufrirá. Rezad por Estados Unidos y México, rezarán. Rezad por Brasil, no lo olvidéis en vuestras oraciones. Son pocos los que rezan y reparan, son pocos. El hombre no se da cuenta de la realidad. ¿Quién podrá resistir si no acorto el tiempo? Yo os bendigo. Permaneced en mi bendición. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de junio 2011 - Jesucristo
¡Amados hijos, pueblo mío! ¡Pueblo amado mío! Yo os bendigo. Mi mirada se posa constantemente en vosotros. Sois la pupila de Mi ojo. Pueblo mío, ¡cómo te deseo! Pueblo mío, ¡cómo te anhelo! Pueblo mío, ¡cómo te invoco! Todavía hay quienes quieren medir el tiempo humanamente. No son conscientes de que están viviendo en el último momento del tercer momento. Mi palabra se ha cumplido en esta generación. No miréis las profecías paganas, no miréis las cosas que llegan a vuestras manos que no vienen de Mí. No miréis otros asuntos que no conciernen a Mi Casa en este momento urgente, en este momento de momentos. ¡Cuánta oscuridad descansa sobre la humanidad! ¡Cuánto desprecio por mi Cruz! Si os sumergierais en ella, encontraríais el único y verdadero amor, mi amor, mi entrega sin límites a la Salvación de los Míos. Toda la naturaleza, toda la creación, el universo ha sido manchado por la mano del hombre, y en este momento, en el momento de la Pasión por esta generación, todo lo que ha sido manchado por la mano del hombre es limpiado y trae dolor a todos. La sucesión de los acontecimientos asombrará a todos. Las oraciones fluirán de la boca del hombre con gran facilidad. No serán oraciones nacidas de un corazón contrito, sino de un corazón temeroso. Sin embargo, las aceptaré, porque mi Amor es infinitamente misericordioso. No me busquéis por miedo, venid a mí buscando mi Amor, mi Amor y mi infinita devoción. Mi Madre os tiende la mano para conduciros a Mí. No la desprecies. Acudid a mi Madre, que os conduce por caminos seguros. Un gran dolor se cierne sobre mi Iglesia. Rezad y acompañad a mi Pedro. No le dejéis solo. Rezad, pueblo mío, rezad en todo momento. Rezad, mi amado pueblo. Rezad por los Estados Unidos. Oren, mi amado pueblo, oren por Jamaica. Oren, no olviden a Brasil en sus oraciones. La lucha no se detiene. Al contrario, se intensifica. Rezad, rezad por Oriente Medio. Traerá dolor a toda la humanidad. No permanezcáis con la mente cerrada. Este es el momento para que vayas más allá de ti mismo y con los ojos de la fe veas los signos que Mi Casa está trayendo desde lo alto, para que los veas y para que reconozcas claramente que Yo soy tu Dios y Mi poder es infinito. Mi creación me adora, me rinde tributo y en este tributo abre el Cielo para conceder a la Humanidad a través de signos, para que no dudes del momento en que vives. Recibid mi Palabra con amor. Una vez más, os exhorto a venir a Mí en este último momento en el que os espero con Mi Infinita Misericordia, antes de que la tierra se sumerja en las tinieblas. Poneos a prueba antes de ser probados por Mi Amor. Yo os protejo, Yo os bendigo. Permaneced unidos, no os disperséis, no dividáis Mi Iglesia. Mis verdaderos apóstoles luchan por mantener a Mi Iglesia unida y unida en Mi Amor. No seáis causa de confusión. Aquel que engañe a los que son Míos será severa y duramente castigado por sus acciones. Yo soy Amor, Yo soy Padre y Yo soy disciplina. Permaneced en Mi paz. Yo os bendigo. Bendigo a vuestras familias, bendigo vuestros dones espirituales. Bendigo vuestros hogares, bendigo la esencia de cada uno de vosotros, para que vuestra conciencia sea escuchada con gran claridad. Permaneced en Mi paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de julio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi pueblo alcanzará la tierra prometida. En la Cruz alcanzarán la gloria. No me teman a Mí, teman alejarse de Mí, teman a todo lo que los lleve por caminos de perdición, teman al maligno que les arrebata la vida eterna. Amados míos, por sus frutos conoceréis a los que no son verdaderos. No os dejéis engañar, vivid mi palabra apegados a mis Mandamientos, vivid intensamente de los sacramentos. Sed testigos de lo que profesáis, no seáis como aquellos que dicen amarme, pero en sí mismos son oscuridad total. Hijos, la cercanía de lo que os he declarado capta el momento en que os movéis. ¡Venid a Mí, venid a Mí! Hijos, volved pronto, el día se acaba y es necesario que os refugiéis en Mi Corazón. Este es el momento de que caigáis de rodillas. La mente del hombre se ha endurecido, se ha cerrado a mis llamadas y las ha corrompido, sois cautivos de la mal empleada voluntad humana, permanecéis atados a ella por las fuertes cadenas del mundo, que semejan seguridad. La futilidad humana ante su futuro traerá más dolor, más contaminación, más hambre, más enfermedad y muerte. Hijos, pueblo mío, rezad por mi Vicario, no lo olvidéis en vuestras oraciones. Rezad por Paraguay, el dolor se acerca. Rezad por Australia, el lamento se hace oír. Rezad, una plaga se cierne sobre la humanidad. El retumbar de la tierra sacude los corazones. Uníos en una sola voz orante, sed reflejo de mi Amor. Mirad a las alturas y reconoced que soy vuestro Dios. Mi Cruz es redención. Yo os amo. Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 de julio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi Bendición os acompaña. Mi luz marca vuestro camino para que no os extraviéis. Hijos, el sol alimenta, fortalece y da luz. Así, mi Amor permanece inquebrantable en los que son Míos. Amados, sed luz para vuestros hermanos y hermanas. Uníos, no caminéis divididos, no os dejéis dividir. El mal ciega al hombre para desviarlo de Mi Voluntad. No os distraigáis con lo temporal, con lo mundano. El tiempo es corto, sed conscientes de ello, para que no caigáis en las garras del mal. Pueblo mío, arrepentíos... para que podáis ver claramente la batalla que el enemigo del alma está librando contra mis hijos. Tomen la decisión con la fuerza, el valor y la fe de mi pueblo, no desperdicien este momento tan precioso, sean laboriosos sin descanso y prediquen sin descanso. Mirad las señales que os envío, advertid a vuestros hermanos con amor y prudencia. No es por esto que os doy mi palabra para que la atesoréis, no permanecerá oculta a la humanidad, la haré llegar hasta los confines de la tierra, la enviaré con mis ángeles, pues no se ocultará a mi pueblo. No seas obstáculo a mi sabiduría divina, no persistas en la ceguera, no olvides que la unidad de los que son míos es esencial. Mantened la paciencia, para que mi luz no os abandone. Bebo del cáliz de la ingratitud humana, cerráis vuestros corazones a mis amonestaciones. No soy punitivo, amo a mis hijos y los exijo. Miro con tristeza a los malvados que se enriquecen y la humanidad arroja lodo a su voluntad, ellos responderán por ello. Oh hombre, tú que te opones a mis llamadas, ¿qué conseguirás? Hijos míos, no tengáis miedo, sed reflejo de mi Amor. Despierten. Rezad por Jamaica, rezad. Rezad, los volcanes traen dolor a las naciones. Rezad, la tierra tiembla con intensidad. Oren por Brasil, oren. Vean la verdad que imprimen Mis palabras, no las desprecien. Permaneced unidos, Yo permanezco con vosotros. Mi luz, como una estrella en el firmamento, os guía. Yo os bendigo. Recibid mi Paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 Julio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. No dejéis de acudir a los sacramentos. Tened con vosotros el Santo Rosario, que es un escudo contra el mal. Sed criaturas de oración. Amados hijos, mi Corazón os guarda dentro de mí, soy el Arca de la Salvación para toda la humanidad. Hijos, en estos momentos en que la humanidad está a un instante de enfrentar la tragedia de la naturaleza que os estremecerá, os exhorto a no ignorar mis llamados. Debéis cambiar y tomaros en serio los acontecimientos de todo tipo. Mi Hijo os muestra su misericordia para que acudáis con confianza, aunque os sintáis indignos, pecadores e indignos. Para mi Hijo, cada uno de vosotros es especial, único y digno de todo perdón si venís con el corazón contrito y humillado. Hijos de mi Corazón, el día se oscurece y cada uno mirará hacia arriba. El mal ha preparado el camino para el anticristo. Está cerca, muy cerca. Con el poder del dinero, será capaz de grandes milagros tecnológicos para acaparar a las masas. Hijos, no seáis tibios, actuad con rapidez en vuestra vida espiritual. La tibieza es una fuente directa del mal que puede atraparos en sus garras, los tibios se entregarán fácilmente en manos del anticristo. Me duele el corazón por esta razón. La bestia aparece entre sus súbditos, aparece como el gran salvador de la humanidad, y los hijos del Padre Celestial están dormidos, sin creer que se trata de una monstruosidad del mal. Despertad, despertad.... ¿por qué estáis dormidos? Sacerdotes de mis hijos, despertad al pueblo de mi Hijo, para que no se pierda. Hijos, no sigáis vuestras propias leyes espirituales. La humanidad ha caído en grandes pecados, ante los cuales hasta la naturaleza tiembla, el universo será sacudido y las estrellas cambiarán sus movimientos regulares. Animo a mis fieles, a los que, consagrados a mi Corazón, desean que los conduzca a mi Hijo; os invito a ser luz, a manteneros firmes y sin tropezar, siendo verdaderos apóstoles en estos últimos momentos para esta generación. Oren, amados hijos, oren por Roma, porque sufrirá. Oren, amados hijos, oren por Indonesia, porque sufrirá grandemente. Oren por Japón. Oren, amados, por Sudamérica, ella llorará. No se distraigan, únanse rápidamente. Vosotros que reconocéis mi llamada, sed intercesores por vuestros hermanos y orad. Es imperativo que la vida sea una constante oración. Os bendigo, permanezco con cada uno de vosotros. Os llevo en mi seno. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 Julio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, amados míos, bendigo vuestra creación. No perdáis la constancia, la fidelidad y la esperanza. Esto es alimento para el alma. ¡Cuánto necesita la gente el despertar espiritual! ¡Cuánta falta les hace la oración! Hijos, debéis despertar a la realidad en que vivís, la realidad que negáis al ignorar estos momentos. Hijos, la Santísima Trinidad os ama infinitamente a cada uno de vosotros, sus hijos, a los que ha dado razón y libertad, para que nada quede sin castigo, y nada sin misericordia. De Dios procede todo, toda especie, todo contiene la semilla divina. La humanidad está corrompida, el hombre no se preocupó de conocerse a sí mismo y de encontrar a Dios en su interior. La ignorancia espiritual es tan profunda que no se encuentra la fuerza para detener el deterioro actual y el que se avecina. Mi Hijo va con su Cruz, pero va solo, solo unos pocos le siguen, la mayoría no ven su paso, el egoísmo humano no les permite verlo. No os separéis de mi Hijo, no escuchéis al que viene a separaros de mi Hijo. Debéis cambiar, arrepentiros y convertiros, hacer penitencia y oración. La falta de oración es el peor mal que experimenta la humanidad, rodea al mundo desprotegido. El mal se vuelve contra la humanidad, contra la humanidad desprotegida, porque su libre albedrío ha excluido a Dios de su vida. Rezad niños, porque las aguas de los mares se agitarán con fuerza. Rezad por Europa. Rezad por Sudamérica. Rezad por Japón, pues el dolor se cierne de nuevo sobre él. Rezad por Islandia, pues sufrirá. Mis amados, la inestabilidad causará el colapso de un mundo que ha aceptado al dios de la economía como su salvador. Las comunidades chocarán entre sí y se desatará una guerra económica. El hombre verá que no lo controla todo. La tierra temblará. Todo está cambiando, mis hijitos están sufriendo, no hay lugar para ellos. Hijos, tendréis que mirar donde no queréis mirar, en lo alto, hacia el firmamento. Los signos crecen y la gente se asombrará ante los verdaderos frutos de la creación. Yo permanezco en la tierra, vigilándoos y protegiéndoos. La Iglesia de mi Hijo está asediada por los que quieren destruirla. San Miguel Arcángel la defenderá y derrocará a los perseguidores del pueblo de Dios. Hijos, no os abandonaré, os llevaré de la mano. No temáis, no tengáis miedo. No vaciléis en la oración. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de julio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, sed obedientes a mis llamadas, no descuidéis la Salvación. Venid a mí, yo soy vuestro Dios. Orad y en la oración escuchadme, venid a recibirme, os espero en mi alimento Eucarístico. Rezad los unos por los otros, para que el amor sea mutuo, el amor encarnado, y la esperanza sea el signo de una Iglesia perseverante. En estos momentos, son pocos los que me reciben con amor, y serán aún menos los que me permanezcan fieles. El modernismo lleva a la gente a ser independiente de mí. Debéis abrir los ojos y ser conscientes de este truco del demonio. Una es mi Ley, diez son mis Mandamientos. Los Mandamientos no pueden ser cambiados para conformarse a ninguna manera de pensar. Hijos, no caminéis en la oscuridad, las oscuras obras del hombre os obligan a someteros, la ignorancia espiritual es un campo de minas donde pereceréis. La resistencia interna y externa del hombre al cambio le lleva a caer en medio de falsos profetas que predicen grandes tiempos, cegándoos para no considerar, para no ver los grandes pecados en medio de los cuales se ha encontrado el hombre actual. El Anticristo, a través de sus aliados, se ha infiltrado en el armamento de falsas ideologías y doctrinas, disfrazadas de progreso y modernismo, para arrastrar a las masas al abismo universal y así reinar sobre el reino de las tinieblas en todas partes. El pecado aumenta cuando el hombre peca. El bien aumenta cuando el hombre trabaja y hace el bien. Los demonios siguen trabajando para subvertir la fe, incluso entre las almas consagradas, a las que he pedido encarecidamente que alcen su voz y despierten a Mi Iglesia dormida. Os animo a ser fuertes devotos de Mi Madre, a resistir y a no caer en las garras del mal. No dejéis de ser constantes en hacer el bien. Amados hijos, este es un momento de reflexión, no es para falsas alabanzas y halagos. Yo soy el Dios del Amor que amonesta a los suyos. Hijos, el fuego viene al mundo como una tormenta. Las aguas subirán, limpiarán la tierra de la iniquidad de los perversos. Hijos, veréis cómo surgen huracanes de fuego. La tierra se revuelve en el error del hombre. Los siete pecados capitales aclaman su triunfo en el corazón del hombre. Amados, velad, la señal en el cielo será vista por todos, mi Cruz brillará a través de mis llagas e iluminará todo por un tiempo. El sol dará grandes señales. Lo que es incomprensible para el hombre se reflejará en el cielo, para que crea el que no cree. Mi Iglesia será sacudida una vez más. Rezad por Chile, sufrirá. Oren por Costa Rica, vivirá momentos de tensión. Rezad por Estados Unidos y México, se acerca el llanto. Rusia se levantará y llegará a Roma. Orad hijos míos, orad bajo la protección de mi Cruz y en ella dejad que os ayuden mis ángeles defensores de la humanidad. No calléis amados míos, no calléis. Unidos en mi Voluntad, proseguid sin deteneros, para que mi Divino Amor abrace a las almas. Sumergíos en el corazón de mi Madre, rezad el Santo Rosario y llevad el escapulario, signo del que huyen los demonios. Os bendigo, os llamo, os advierto para que cambiéis. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de julio 2011 - Jesucristo
Pueblo amado, pueblo amado, te bendigo. ¡Cuánto dolor en mi Corazón! ¡Cuánto sangra cada una de mis heridas ante las insistentes e incesantes crucifixiones a las que me veo sometido a causa del imparable pecado de la humanidad! Os exhorto a recitar el Santo Trisagion para uniros a nuestra Santísima Trinidad. Os apresuráis hacia el momento esperado. La ceguera del pecado impide a la humanidad ver la verdad hacia la que avanza. Mis sacerdotes deben exhortar encarecidamente a las mujeres a que vengan a recibirme decentemente vestidas. Ante el Rey deben vestirse con dignidad y solemnidad. Mis fieles, mis fieles.... Los que dicen estar cerca de mí y difundir mi Palabra, en estos momentos se vuelven contra mi Iglesia, haciéndome daño constantemente. Distorsionan mi Palabra y traen más sequedad en los corazones de aquellos que no conocen mi Iglesia, que no conocen mi Amor, y en cambio los entregan al mal. No distorsionéis mi Palabra, no deis falsas nociones sobre mi Palabra, porque esto causa cada vez más mal y aleja a un gran número de mis hijos, los aleja de Mí y de mi Madre. Mi Palabra no ha descendido a la humanidad en vano. Yo pronuncio continuamente todo lo que os he anunciado anteriormente. Resalto Mi Amor y Mi Misericordia y muestro la terquedad de la humanidad, que continúa hundiéndose en el pecado. Tus ojos verán lo que la mente ni siquiera puede imaginar, el dolor que se acerca a la humanidad y supera todo lo que el hombre puede imaginar. Un corazón de piedra, un cuerpo degradado en el pecado, una palabra de amor del Cielo, de Mi Casa.... ignorada y despreciada. Pero vosotros, fieles míos, vosotros que vivís en espíritu y verdad, uníos, sed una fuerza, sed un muro que defienda a la humanidad, que la defienda de caer aún más en manos del enemigo. Vosotros, fieles míos, vosotros que escucháis mis llamadas y las llamadas de mi Madre, rezad, interceded los unos por los otros para que no caigan los justos, para que no caigáis y os mantengáis firmes. Rezad por Australia, sufrirá. Orad por Estados Unidos y México, el dolor anunciado está llegando a estas amadas naciones. Rezad, rezad por Panamá, ella llorará. Rezad por la humanidad. Acudid a los sacramentos. Vosotros que me amáis y me escucháis, respetad mis Mandamientos, aunque os traten de locos. Este Rey fue y es despreciado y aún lo será más, pero el amor de cada uno de vosotros se multiplica infinitamente y es bálsamo para mis heridas. Yo os bendigo. Uníos en mi Amor. Os bendigo, os bendigo, y mi Iglesia será sacudida, pero no será destrozada. Compartiréis mi mesa y la alegría que os he prometido. La paz y el amor prevalecerán, porque Yo soy vuestro Dios. Permaneced en Mi paz. Mis bendiciones permanecen en vosotros, en vuestras familias y en toda la humanidad. Mis bendiciones permanecen en todo lo que ha sido creado desde el principio de la creación. Todo es Mi Voluntad. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Veo al Señor crucificado, Su sangre fluyendo abundantemente sobre toda la tierra. Lo veo sufriendo y al hombre cayendo bajo la influencia de falsas promesas que le hizo el maligno, encarnado en un ser semejante a un hombre que, como un gigante, sacude el edificio de la Iglesia y amenaza con derribarlo. Veo un pequeño número de almas fieles al Señor, junto a los santos y beatos, junto a los ángeles y junto a Pedro, sosteniendo este gran edificio, sosteniendo la Iglesia. Veo a la Madre María radiante, grande y fuerte junto a San Miguel y a ambos acercándose a la Iglesia y tomándola bajo su protección. La Madre María extiende su manto sobre la Iglesia amenazada e incluye a los fieles, a los pocos, y los protege. San Miguel levanta su espada y lucha contra este ser maligno, hiriéndolo mortalmente y cortando las cadenas con las que este ser maligno ha atado a toda la Iglesia por los cuatro costados. Veo ángeles que descienden del firmamento. Miles y miles de ellos descienden, luchan victoriosamente contra los demonios y salvan a los hijos de Dios, con cuánta humildad, alegría y gratitud se inclinan, adorando tiernamente a la Santísima Trinidad. Los mismos ángeles extienden sus manos, limpian toda la tierra de la inmundicia que ha derramado el anticristo, y Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo, dan de nuevo al hombre una tierra nueva. La Iglesia se levanta triunfante y engalanada, y la Madre María vuelve a ser venerada, respetada y amada por el pueblo. ¡Alabado sea Dios! Amén. ¡Aleluya!

22 de julio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición os acompaña. El alimento eucarístico es un apoyo para mis hijos. Yo permanezco con cada uno de vosotros, preparando la Iglesia de mi Hijo.... y no queréis comprender. El momento es el instante más pequeño, y seguís permaneciendo ausentes, inmersos en lo pasajero. La Iglesia de mi Hijo está herida y perseguida, pero no derrotada. Los que se empeñan en negar la palabra divina que os advierte, se confunden. Ignoran que nada les impide saber lo que significa este momento, en lugar de negarlo. El rezo del Santo Rosario es luz para las almas, define el mal. El Santo Rosario es el manto con el que abrazo a toda la creación. Por eso abrazo a toda la creación rezando devotamente el Rosario. Cada Ave María es un canto de intercesión, cada Ave María es un imán que atrae hacia el hombre la renovación, la abundancia y la infinidad de gracias derramadas. Os exhorto a rezar. Amados, una espesa niebla de pecado cubre la tierra, y con ella viene la destrucción. El pecado lleva a la violencia, y ésta hace sufrir a los inocentes. Os exhorto a pedir la ayuda de Dios, para que cada uno se mire a sí mismo y se enmiende antes de que las tinieblas le impidan ver. El lamento de la humanidad se une al lamento de la creación. Se acerca una gran tormenta, mis hijos sufren por ella. Os invito a ayudaros unos a otros. Rezad mis amados, rezad por Irlanda. Rezad niños, España sufrirá. Rezad por la India, llorarán. Rezad por los Estados Unidos, el dolor crecerá. Hijos, el agua sube. El sol penetra y la tierra se abre, la humanidad está en grave peligro. No temáis mis pequeños, os ofrezco mi amor. Mi corazón os abraza, mi presencia permanece en aquellos que son fieles y me permiten entrar. Os llamo a la verdad con gran valentía, os llamo a la firmeza. Mantened la fe, sois Mi pequeño redil, gozaréis del cielo nuevo y de la tierra nueva. Amados, no rechacéis Mi protección. Yo os protejo. No tengáis miedo, Yo soy vuestra Madre. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de julio 2011 - Jesucristo
Hijos amados, permaneced en mi voluntad, en mis peticiones. Vuestro alimento es mi carne y mi sangre. Alimentaos para que mi Espíritu fluya libremente. Mis amados, la promiscuidad arroja una fuerte purificación sobre la humanidad. Vosotros, sin embargo, permanecéis alejados de la realidad. Os basáis en predicciones desalentadoras que os atemorizan, y no en Mi Palabra, que es verdad, justicia y verdadero amor, y os da la certeza de Mi Misericordia en cada acto presente. Oren queridos hijos, oren por Estados Unidos y México. El dolor llega, oren. El cielo os muestra su grandeza, las estrellas aparecen cerca. El corazón humano latirá aceleradamente ante un acontecimiento aterrador. La humanidad ha abierto el abismo, Yo extiendo Mi Misericordia. Oren hijos, oren por Japón, no lo olviden en sus oraciones. Oren por Chile, se lamentará. Oren por sus hermanos y hermanas. Oren por Taipei, oren. La plaga avanza por toda la tierra, y Mis hijos no lo ven. Permaneced en oración, Yo os protegeré. Amados, este es el momento de los momentos, las tribulaciones no esperarán, el agua será contaminada. Yo soy el amor Divino, sufro por lo que le sucede a esta generación, que poco a poco invade la muerte. No desoigas mis llamadas. Clamad y la puerta se abrirá. Os animo a acallar vuestros sentidos para que podáis participar en mis llamadas. No os distraigáis. Mi Amor abraza a toda la humanidad. Es la humanidad la que se aparta de Mí. Hijos, os amo, os bendigo. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de julio 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Mi Voluntad es que todos los hombres se salven. Mi Corazón exige toda la creación. Hijos, la unidad es el puente que une al hombre y abre la conciencia para comprender la verdad. La luna no dará luz, el sol aumentará su poder sobre la tierra antes de que oscurezca. El dolor de la humanidad emerge del cosmos y surge la incertidumbre. El hombre intentará afrontarlo con medios humanos. Vosotros, pequeño rebaño de creyentes, rezad sin demora. La paz en el hombre irradia seguridad. Mirad a las alturas, los signos aumentarán, acentuando mi proximidad. Rezad por el discernimiento de todos. Rezad por Puerto Rico, sufrirá. Rezad niños, rezad por Europa, la muerte se cierne sobre ella. Humanidad, en este momento os llamo a la conciencia. Mi alianza es eterna. Yo soy vuestro Dios. Reconocedme sin demora. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

31 Julio 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os permitáis vivir separados del alimento eucarístico. En él encontraréis la fuerza que necesitáis para afrontar todo lo que se acerca a la humanidad. No os separéis de mi Hijo, la fe será probada hasta lo inimaginable. Estas son las grandes tribulaciones que sobrevendrán al hombre que se rinda ante aquel que no permite al hombre levantar los ojos al Cielo. El enemigo se levanta ante la mirada pasiva del hombre, rinde al hombre por la economía, continúa el hambre y luego el dominio. Tiemblan las montañas de Sudamérica. Del mismo modo, las superpotencias ven debilitarse su seguridad hasta caer una a una. Orad por China, amados hijos, la enfermedad se cierne sobre ellos. Oren, el agua está subiendo, oren niños. Oren por Chile, oren. Rezad por Japón, no lo dejéis en vuestras oraciones. Rezad por Dinamarca. Amados míos, no falseéis la verdad, sed fieles cumplidores de los Mandamientos y Sacramentos. Sed verdaderos hijos, testigos de Aquel que vive en vosotros. La humanidad hiere nuestros sagrados corazones. Habéis sido desobedientes, se acerca el momento en que el nombre de mi Hijo será prohibido. Ay de la nación de la que proceda esta prohibición. El comunismo alza su voz, mis hijos son cruelmente oprimidos. Os exhorto a no abandonar la Eucaristía y el rezo del Santo Rosario. No cedáis al liberalismo, sed fieles discípulos de mi Hijo. Uníos a mi Corazón y reparad en él las transgresiones de la humanidad. Rezad los unos por los otros. No temáis, el pequeño rebaño de mis fieles alzará su voz y seréis escuchados por el Padre. Yo os protejo, no tengáis miedo. Yo soy vuestra Madre. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de agosto 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor continúa derramándose sobre la humanidad. Permaneced a mi lado, para que salgáis victoriosos. No se detengan en su camino, sigan adelante sin perder la fe en Mí. Amados, cada uno de vosotros es un barco que navega en aguas tormentosas. Algunos barcos tratan de llenarse de todo lo que les ofrecen los mercaderes, creyendo que así sobrevivirán. No han comprendido que sin fe en mí nada es posible. ¡Si tuvieras fe del tamaño de un grano de mostaza! La humanidad se verá sorprendida por un gran acontecimiento. Volverán sus ojos hacia Mi Casa. Oren hijos, oren por Panamá. Orad por los Estados Unidos, no los olvidéis en vuestras oraciones. Orad por Canadá, será sacudida. No os separéis de mí. Orad con corazón sincero. Rezad conscientemente. El dolor por los que son míos sale de la tierra. Amados, estáis viviendo el momento predicho en que mis hijos se mirarán a sí mismos y se arrepentirán de sus actos. No os alejéis de mi Madre, tened en vuestra mano el Santo Rosario. Yo os bendigo. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

06 de agosto 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi manto cubre toda la creación. Id a recibir la Eucaristía, debidamente preparados. Sed luz en la tierra, para que la bendición llegue a toda la humanidad. Hijos, mi Corazón está herido una y otra vez a causa de la desobediencia, que causó la desintegración de la unión con la creación. El tiempo no es tiempo, las manecillas del reloj giran en sentido contrario. La humanidad, inmersa en su locura, no es consciente de ello. El sol quiere despertar al hombre y muestra su anuncio. El agua quiere hacer emerger las tierras que han sido limpiadas y permanecen en su centro. Hijos, escuchad mi llamada, expandid vuestra conciencia, mirad a vuestro alrededor y comprended la gravedad del momento. La tierra se estremece, viva por el dolor que pesa sobre la humanidad. De un lugar a otro, el lamento se convertirá en uno solo. Rezad, niños, por los Estados Unidos. Rezad por México, la tierra de mi Corazón, ella sufrirá. Rezad por los Países Bajos, ella sufrirá. Los pájaros presagian un acontecimiento doloroso. Hijos, no temáis, la Iglesia prevalecerá. Consagraos a mi Corazón Inmaculado, levantad mi estandarte. No vayáis solos, no tengáis miedo. Yo soy vuestra Madre. Yo os bendigo. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 de agosto 2011 - Jesucristo
Amados hijos. Mi pueblo amado, Mi Corazón late con misericordia hacia toda la humanidad. Yo los amo. Mi Misericordia es desbordante hacia Mis hijos. Venid a Mí. Este Padre os espera. Venid a Mí debidamente preparados, verdaderamente arrepentidos y con el firme propósito de mejorar. Rezad, rezad en silencio, para que escuchéis mi voz. Mi voluntad es que mis hijos sacerdotes proclamen la verdad, que prediquen llamando a mi pueblo a la conversión, que sean testimonio vivo de su ministerio sacerdotal. Que amen y sean fieles a mi Madre Santísima, para que Ella los guíe por el camino de la humildad, la fe, la esperanza, el amor y la sabiduría. Mi voluntad es que exhorten a los fieles al arrepentimiento y, en este camino de conversión, cambien totalmente su conducta, conscientes de que el cuerpo es templo de mi Espíritu Santo. Os pido que este 15 de agosto renovéis vuestra consagración al Corazón Inmaculado de mi Madre. Pueblo mío, pueblo amado, la tierra tiembla ante los ojos que permanecen ciegos. Este aviso es fruto de mi infinita misericordia para con vosotros. Ya está cerca. Una serie de acontecimientos de origen natural se cierne ya sobre toda la tierra. La contaminación del azote de la violencia ya ha salido de la tierra, y esta violencia pasará rápidamente de mente en mente y de país en país. Rezad, rezad para que combatáis esta plaga con la oración y el amor por mi Madre y por mí. Pueblo mío, pueblo amado, rezad por mi Vicario, rezad por la salud de mi Vicario. Rezad por España, un acontecimiento lamentable tendrá lugar en España. Rezad, hijos, rezad por los Estados Unidos, el lamento será generalizado. Rezad, hijos, rezad por Dinamarca, sufrirá mucho. Agua, el agua hará estragos. Rezad por la gente que pronto morirá. Rezad niños, el tiempo no es tiempo. Esta generación no pasará sin que se cumplan todas, todas, incluso las más pequeñas de mis profecías. Las estrellas darán al hombre una gran señal. Sed prudentes, pero al mismo tiempo permaneced abiertos a las señales que el firmamento enviará a la humanidad. La tierra está siendo renovada, y con ella el hombre se enfrentará a grandes calamidades, pero le llevarán a la purificación, a la comprensión de que Yo soy vuestro Dios. El Anticristo está trayendo dolor a Mi Iglesia, a vosotros hijos que sois Mi pueblo. Algunos le seguirán hasta que llegue el momento en que verán con dolor su engaño. Yo, sin embargo, permaneceré con los brazos abiertos, esperando a mi pueblo que vuelve a vagar por el desierto. Yo permanezco con los brazos abiertos, esperándoles. Uníos fieles míos, protegeos unos a otros, no confiéis tanto en las cosas materiales, no sea que os desestabilice ante la caída del dinero, el gran ídolo del hombre. Permaneced unidos. El que tenga fe será colmado de toda bendición que descienda de Mi Casa, como en el pasado, será alimento, como en el pasado, y está descendiendo sobre vosotros en este momento. Arrepentíos, para que mi Misericordia descienda a vuestros corazones y os llene de la fe necesaria para soportar en estos momentos de tribulación. No tengáis miedo. No quiero hijos miedosos que se detengan en el momento. Quiero que seáis fuertes, fuertes en la fe en Mi protección, confiados en Mi Amor, en Mi devoción, en Mi amor infinito, en Mi agua sanadora, en Mi sangre liberadora, en Mi palabra de aliento, guía y protección. Vosotros sois la pupila de mi ojo. Os amo, hijos, os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de agosto 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guío constantemente sin descanso, para que no perezcáis. Unidos a Mí, continuáis por el camino seguro. Mi Hijo os espera y Yo os conduzco hacia Él. Levántate pronto, purifica el pensamiento que te ata a lo mundano y temporal. Es necesario que apartes tus pensamientos de lo que es pecaminoso, para que puedas ver con claridad. El silencio es difícil para ti en medio del mundanal ruido y del acelerado proceso de paso por la tierra. Lo sé, pero no es imposible. Doblegad vuestra voluntad y tomad un momento al día para escuchar mi voz maternal, que os pide que volváis al verdadero, auténtico y único camino de ascensión: la conversión. Amados hijos, en este constante enfrentamiento de la humanidad con la propia naturaleza, que ya no os conoce, y con el cosmos, que late de amor por su Creador, debéis acudir a la Santísima Trinidad, para que con fe podáis sobrevivir espiritualmente. Un gran dolor llega a la Iglesia de mi Hijo. Rezad por la Iglesia, rezad. Rezad por los Estados Unidos, no los abandonéis en vuestras oraciones. Orad por la India, el lamento se acerca. Mis amados, el amor vencerá al pecado, la perseverancia vencerá al mal, la fe vencerá a la engendrada por el mal, pero primero los fieles serán refinados como oro en el fuego. Mis llamados no son en vano, son fruto de mi Amor por la humanidad. No quiero que el enemigo se acerque y os encuentre durmiendo. Por la obediencia a la llamada de mi Hijo a la consagración, un gran signo ha arraigado en la creación. Este signo es 'mi corazón palpitante, consuelo de mis hijos', 'Corazón Inmaculado de María, consuelo de los hombres, ruega por nosotros'. Este signo será el signo que distinguirá a mis hijos y que se dejará sentir en las tribulaciones venideras, para que en los momentos en que la humanidad tenga que ponerse en pie, seáis conscientes de que no estáis solos. Hijos, he tomado cada consagración a mi Corazón Inmaculado y la he presentado, una por una, ante la Santísima Trinidad. Cada consagración es recibida y multiplicada en el Amor Divino. Hoy el trono santísimo se ha llenado con las ofrendas de cada uno de vosotros. Ni una sola palabra de vuestro corazón ha pasado desapercibida. Serán derramadas en bendición sobre toda la humanidad, y aún más sobre aquellos que no aman a mi Hijo. Yo os bendigo. Con amor, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de agosto 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, llenos del amor de la Santísima Trinidad, perseverad en la fidelidad y en la obediencia, siendo así fieles servidores de vuestro Señor. El camino del pueblo de Dios está lleno de pruebas, para que la jornada en la tierra sea una entrega a los hermanos a través de un corazón perfeccionado y probado, renovado y fiel, que da testimonio de la verdad. Hijos, olvidáis que el hombre ha recibido una gran herencia divina y debe dar cuenta de su administración. El mal se apodera de los tibios. Llamo a mis hijos a volver con vigor al camino. Llamo a mis hijos a volver a su lugar en la creación. Hijos, se acerca el tiempo de la gran purificación. El Anticristo viene con poder para engañar al hombre incrédulo y creyente. Sólo una fe fuerte os permitirá permanecer fieles a Dios. Hijos, permaneced en oración. El abrazo fraterno es un arma poderosa que vence al mal. Rezad por China, porque sufrirá. Rezad por Japón, porque será sacudido. Rezad por Jamaica, que llorará. Hijos, el firmamento está mostrando grandes señales para despertar al hombre. Un nuevo despertar vendrá, el hombre permanecerá en paz y reconocerá a su Padre que mora en lo alto. Mi Hijo viene por su pueblo. Permaneced en la paz y el amor divinos. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de agosto 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo. Continuad el camino en silencio, en la verdad de mi Divino Amor, por el que llegaréis a puerto seguro. No os apartéis del alimento que os doy en mi Cuerpo y Sangre. No os dejéis engañar por el espíritu del mal, que os conduce a la condenación. Amados, el mal camina por la tierra y sin pensarlo se lanza sobre las almas para aumentar su botín. Amados, Mi pueblo resistirá, porque Yo lo sostengo. No cedan al mal, este momento es decisivo para la humanidad. Hijos, vengo en busca de Mi redil, vengo por los que son Míos. No os dejéis arrastrar por lo mundano, mirad en el fondo de los acontecimientos cotidianos, ved el lamento de los que no Me aman, en los que el vacío es causa de constante angustia. Amados Míos, en este momento debe hacerse un esfuerzo, hasta el dolor. Este lamento será escuchado por toda la humanidad, en medio de las convulsiones de la tierra. Rezad por Ecuador, sufrirá. Rezad por Jamaica, el dolor se cierne sobre ella. Rezad por Italia, llorará. Mis amados, uníos en mi Amor, y la fuerza de mi Espíritu os acompañará. No estáis solos, estoy con mi pueblo. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de agosto 2011 - Madre de Dios
Amados de mi Corazón Inmaculado, continuad siendo un pueblo obediente a mi Hijo. En unidad absoluta. Sean misioneros del Amor Divino, comulguen en la mesa de la fraternidad. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Rezad el Santo Rosario, dejad que os cubra a todos con mi manto maternal. Amados hijos, lo que el Cielo revela a sus hijos es signo de misericordia; nada pasa sin comunicarlo a los hijos de Dios, aunque sean sordos y no oigan, ciegos y no vean, mudos y no hablen. A la sombra del pecado yacen almas que se han cegado para no dejar que su conciencia les haga darse cuenta de que ven e intuyen el mal camino por el que caminan. En un mundo que no habla de Dios viven aquellos que oirán el grito del Cielo. Mis amados, las tinieblas avanzan sin cesar, alimentadas a cada instante por los que no aman, no reconocen, no quieren, no disciernen y no predican. El pecado es un flagelo que el hombre no quiere combatir, para seguir ignorando la Palabra de Dios, no reconociendo que el pecado causa la muerte espiritual. Amados hijos, con cuánta inconsciencia avanzan hacia lo anunciado y despreciado, hacia lo anunciado y desapercibido, hacia lo anunciado y despreciado. La enormidad del dolor rodea el Cielo, magnetizando el sol. La enormidad del dolor barre el núcleo de la tierra, moviendo las aguas y revelando el fuego que arrasará las naciones como un huracán. Amados hijos, orad sin demora.... ¡convertíos ya! El agua se teñirá de gran contaminación, y mis hijos sufrirán por ello. Oren por Singapur, sufrirá mucho. Oren por Italia, oren. Oren por los Estados Unidos, está temblando. El corazón del hombre endurecido en el egoísmo se lanza contra los humildes y sencillos hijos de Dios. Hijos míos, no os derrumbéis. Manteneos firmes, fieles en hacer la Voluntad de la Santísima Trinidad, convencidos y confiados en la protección del Cielo sobre Su pueblo. Grandes milagros vienen del Cielo, el hombre debe levantar los ojos. Mi Hijo viene a recoger la cosecha, no abandona a los que son Suyos, esperad y creed. Te amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de agosto 2011 - Jesucristo
Amados hijos, de mi mano se alimenta la creación. Mis verdaderos hijos caminen en unidad con mi Voluntad. No os detengáis, el paso de mi pueblo es seguro, estable, lleno de esperanza. Amados hijos, la verdad de mi palabra jamás será vencida, el amor de mi palabra jamás será derrotado. Durante el deambular de mi pueblo por la tierra, desde lo alto os revelé mi voluntad para que la cumplierais. El hombre se negó sucesivamente a cambiar sus caminos y se enfrentó al dolor del pecado que él mismo causó. Todo lo que existe será purificado antes de mi segunda venida. La humanidad se purificará a sí misma, por su propia mano, que lleva la confusión total de la creación. Amados, ¡con cuánto dolor en mi corazón siento cómo evadís mi verdad, escondiéndola tras falsas doctrinas, creencias, modernismos e idealismos, para finalmente falsificar mi palabra, negarla y minimizarla! No hijos... 'Yo soy la Verdad y la Vida. Míos son aquellos a quienes amo, Míos son aquellos a quienes llamo, Míos son aquellos a quienes advierto, todos Mis hijos sin excepción. El fanatismo es pasajero, dura lo que un suspiro. El idealismo es pasajero y cae en cuanto sufre algún revés. La ilusión se extingue en cuanto llega el disgusto. Hijos, éste es el momento de la conversión, de la fe, de la fidelidad. Este es el momento en que los tibios se agitarán ante mi palabra. Este es el momento en que los que no me aman me negarán e irán contra los que creen, para confundirlos. Se desprecia mi presencia sacramental, se burlan de los sacramentos, se desconoce la oración y se insulta constantemente a mi Madre..... ¿No es esto un signo de la proximidad de las advertencias, no es esto un signo de que la humanidad está poseída por una siniestra confusión? ¿No es un signo de la proximidad de Mi Segunda Venida? Amados, la oscuridad está presente aquí y ahora. Mi Iglesia será severamente purificada, y aquellos que no creen en Mi presencia Eucarística viviente se lamentarán por ello. Este es el momento definitivo en que los Míos verán con asombro y dolor lo que es inimaginable para ellos. El Creador del pecado y del dolor ha enviado a su sucesor para arremeter con terror y miedo contra una humanidad indefensa por falta de fe, y desatar sobre mis hijos el poder del odio infernal. El Anticristo se hará con el poder del mundo, que pondrá en manos de los poderosos, quienes lamentarán este gran error de cálculo cuando se encuentren esclavizados por aquel a quien sirvieron. El hombre levantará sus ojos hacia mí, y yo, amor y misericordia, enviaré a mis ángeles para rescatar a mi pueblo. Mi Madre rescatará a los que son Míos y aplastará al demonio, lo atará, y vosotros seréis Mi pueblo. Amados hijos, el pecado ha impregnado la mente del hombre. Vosotros que sois fieles a Mi Corazón, no dejéis que el demonio os divida, causa división. Ved el camino de uniros en Mí, para que no caigáis en divisiones que dan fuerza al maligno. Sed unidad, sed unidad. Alejaos del mal, este momento es decisivo. Sólo la obediencia podrá manteneros junto a Mí. No se aparten del camino en el que los he llamado, el pecado los aleja de Mí. Oren amados hijos, oren por Guatemala, ella sufrirá. Oren hijos míos, oren por México, sufrirá. Oren por Inglaterra, ella se lamentará. Amados mirad hacia arriba, los signos de mi cercanía, de mi Amor no cesarán. Permaneced en la paz de mi Corazón. Mi Misericordia permanece abierta. Recibid mi Paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 Septiembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mi Bendición os acompaña en todo momento. Cada uno de mis hijos debe ser una bendición para sus semejantes. La oración no debe desfallecer, aunque vuestras fuerzas decaigan. Hijos, todo lo que os rodea habla de mi presencia, y vosotros la despreciáis. ¡Cuántos lamentos se oirán a causa de este gravísimo pecado! ¡Cuánto dolor a causa de los falsos profetas que se levantan utilizando mi nombre! Llevarán a mis hijos por caminos desiertos. ¡Cuánto dolor por los falsos coros que se levantarán, haciendo milagros para engañar incluso a los elegidos! Hijos, la oración es esencial, sin ella no podéis caminar ni discernir. Por eso, os advierto que no os perdáis. Venid a alimentaros de mi Cuerpo y de mi Sangre presentes en la Eucaristía. Hijos, es necesario que se cumpla todo lo que os he anunciado, que seáis purificados, sanados y renovados. La fe será probada como el oro en el fuego, y todos darán testimonio de su amor por Mí. Hijos, la creación está expirando, y sus entrañas están sufriendo a causa del hombre. La tierra se agitará y las aguas volverán a surgir, limpiando al hombre pecador, moviendo sus pensamientos y reavivando su corazón para que vuelva a mí. La luna se ocultará durante algunas noches, las estrellas dejarán de brillar para dejar paso a lo que descenderá de lo alto como una clara señal de Mi Casa, de Mi Voluntad. Oren, queridos hijos, oren por Japón. Oren por Centroamérica, sufrirá país tras país. Oren por México, el llanto envuelve a este pueblo Mío. Oren por Brasil, será grandemente sacudido. Amados hijos, ¡cuántas señales se dan en la tierra! Señales que anuncian Mi Segunda Venida, y sin embargo permanecéis muertos en vida. No despertáis... no despertáis... la moral no significa nada, yace enterrada. Hijos, mi Madre comenzó la Salvación y por Ella, por Su intercesión, se completará. No os apartéis de Ella. Hijos míos, pueblo mío... Vigilad, vigilad, vigilad.... ¡Que no os engañen! ¡Vigilad porque este momento es el uno y no el otro! No ocultéis vuestra fe, Yo soy fiel a Mis hijos y habitaré por toda la eternidad. Vosotros sois mi pueblo, la pupila de mi ojo. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 Septiembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Mi vientre es fuente de bendición para toda la humanidad. Yo os amo. Os invito a caminar en unidad con la palabra de mi Hijo. Os invito a permanecer en mi Corazón Inmaculado. Yo os protejo. Recibiréis de Mi mano la gran bendición de la Santísima Trinidad, cuando seáis presentados ante Dios Padre, Dios Hijo y Dios Espíritu Santo, por la obra realizada hasta ahora por cada uno de vosotros, que sois hombres y mujeres misioneros, espejos del amor de la Santísima Trinidad. Mis amados, he peregrinado a través de los siglos, presagiando lo que sucederá, condenando lo que no está bien, advirtiéndoos que cambiéis vuestros caminos. Mi peregrinar no ha sido en vano. Mis hijos escuchan amorosamente mi palabra, pero aún falta un gran número que vive y permanece voluntariamente en la oscuridad. Venid a mí, mi vientre alberga toda la creación. Mi vientre guarda a toda la humanidad. Venid a mí. No despreciéis mis amorosas llamadas. Volveos inmediatamente a cambiar vuestros caminos y abríos a la conversión en este precioso momento. Mis amados, no olvidéis que el tiempo no es tiempo, que os estáis moviendo hacia el cumplimiento del gran acontecimiento en el que convergen todas mis llamadas, hacia el cumplimiento del acto de misericordia de la Trinidad hacia el hombre en este momento, que es una gran advertencia. ¡Con qué gran anticipación habla el hombre de la gran advertencia! ¡Con cuánta especulación sobre este acto de la Divina Misericordia! ... Y esta generación lo vivirá. El pecado ha traspasado todos los límites imaginables, y el tiempo, que ya no es tiempo, ha hecho descender la mano del Padre para que no perezcan más almas. Los justos sentirán alegría, y los pecadores sufrirán enormemente. Así, en la misma medida en que hayas pecado, sufrirás durante la gran advertencia, confrontado con el espejo personal de tu propia voluntad mal empleada. La humanidad sonríe, celebra, se regocija, y en el Cielo los ángeles lloran por el destino de esta generación. Vosotros mismos os acarreáis grandes tribulaciones. Aún no comprendéis que las malas acciones traen la desgracia a toda la humanidad. La luz apenas se ve ya, la luz de la gracia apenas se ve ya en la humanidad. Con cada segundo que pasa, la oscuridad está ganando más y más poder, intensificado por la mente pecaminosa, la palabra pecaminosa, el pensamiento pecaminoso, las obras pecaminosas y las acciones del hombre que no quiere mejorar. Mis amados, ¡atended a mis llamadas! Debéis, debéis enfrentaros a usar el libre albedrío que está dentro de vosotros. Esta generación se purificará, no porque esta sea la Voluntad de la Trinidad, sino porque todo lo que ha sido creado por la Mano del Padre clama por una rápida purificación antes de que se pierdan aquellas almas que aún son fieles. Os bendigo sin reservas. Os exhorto a no cesar en la oración, a alimentaros con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, a perseverar en la oración, a ofrecer sufrimientos y alegrías como reparación por el pecado de toda la humanidad. No penséis ya de manera egoísta, extended la oración a toda la humanidad y cubrid a cada ser humano con la preciosísima sangre de mi Divino Hijo. Os animo a no perder el espíritu ante la gran convulsión de la tierra, que pronto causará gran dolor a la humanidad. Os animo a rezar de todo corazón por mi amada California. Os animo a orar fervientemente por mi amado pueblo mexicano. Os animo a rezar constantemente por mi amada tierra de Italia. Hijos míos, hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡escuchad, escuchad mis llamadas! No rechacéis más a esta Madre, que en este momento os llama, os advierte, os ama. Mi advertencia está llena de amor hacia los que amo, hacia vosotros, mis amados hijos. Estad firmes, no tapéis vuestros oídos a mi voz. Mirad todo lo que está sucediendo. Cuántas señales descienden del firmamento, para que veáis la rapidez de lo que viene y de lo que ya ha sido predicho. Está escrito que vendrán señales de lo alto, que vendrán señales de la tierra, que surgirán señales del agua, presagiando la proximidad del fin de la generación, a través de la gran purificación. Amado mío, dame la mano..., déjame conducirte por el camino de la verdad.... no escuches las falsas profecías que proclaman la promiscuidad. Permanece apegado a la Palabra de Dios, no todo es dolor, pero tampoco todo es felicidad. Cuando una persona peca, trae dolor sobre sí, pero cuando camina en gracia, trae bendición sobre sí. ¿Y cuál es el termómetro de esta generación? Abominación, pecado, falta de respeto, inmoralidad, impaciencia, blasfemia, desobediencia. No paso por alto el celo, la constancia, la paciencia, la fe, el respeto, la oración, la comunión de los que permanecen fieles a mi Hijo. Pero lamento decir que son pocos, porque el pecado es mayor. La Palabra de Dios debe llevaros a aumentar la certeza de que el amor y la fe de los pocos harán surgir el pueblo purificado de Dios. Estad firmes, consagraos constantemente a mi Corazón Inmaculado. Acompañad a mi Hijo presente en el Sagrario. Dadle respeto, adoración y alabanza, amadle por aquellos que no le aman. Yo os bendigo, permaneced en mi Corazón. Mi mano permanece ante cada uno de vosotros. Tomadla, os la ofrezco. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de septiembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, mis hijos se ven en mi Cruz de Gloria. Venid a mí, reunidos, como un solo pueblo que avanza tras las huellas de su Dios.... mi protección es infinita, mi Amor por cada uno de vosotros es infinito. Hijos, el despertar del dolor desciende silenciosamente sobre toda la humanidad. No tengáis miedo de lo que veis en lo alto, tened miedo de lo que vuestros ojos no ven. Hijos, la buena voluntad ha desaparecido en la mayoría de los míos. El egoísmo ha sofocado el deseo de bondad, cada uno se mira a sí mismo, despreciando a su hermano o hermana. ¡Cuántos de mis hijos luchan entre sí, y cuántos dejan de luchar por consideración humana! ¡Cuántas verdades estranguladas y cuántas deformadas a la voluntad del hombre! Este es el momento esperado, el anunciado. El comunismo se levanta, irrumpe disfrazado de buena voluntad y causará estragos entre una humanidad desprovista de mí. Entregará las naciones para dejar paso al enemigo de mi Iglesia. Yo soy excluido de Mi propio pueblo. Mi Cuerpo y Mi Sangre despreciados, Mi Amor menospreciado, Mi Palabra resumida como una fábula pintoresca. Este es el momento anunciado. La tierra, sostén del hombre, se abre y se estremece de sufrimiento. La confusión alcanza a la humanidad, alejándola de Mí. Unos se levantarán contra otros y el dolor se extenderá por todas partes. Lo que el hombre ha creado con sus manos se está convirtiendo en su propio horror. Rezad por Oriente Medio, el dolor se extiende a la humanidad. Rezad, pueblo mío, rezad por Europa. ¡Cuántos inocentes sufrirán! Rezad amados míos, rezad, la tierra tiembla, el dolor se acerca. La oscuridad ha expandido su imperio. Rezad por Israel. Hijos, no estáis solos, yo os protejo. No vaciléis en la fe, permaneced unidos a Mi Madre y a través de Sus manos venid a Mí. Mis legiones de ángeles vienen por Mis fieles. No vayáis solos. He aquí que vengo pronto' mis amados, mi Bendición os acompaña. Mi Corazón arde por cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 de septiembre 2011 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te bendigo, te amo. Permanezco con vosotros, permanezco con vosotros. No temáis, no tengáis miedo, mi pueblo será perfeccionado, jamás será vencido. Yo permanezco con mi pueblo. Arrepentíos ya, arrepentíos ahora, porque el reloj avanza. Arrepentíos ya... abrid la puerta de la voluntad humana, abridme la puerta de la voluntad humana, para que el camino de la conversión no sea tan doloroso. Mi Cruz aparecerá con poder y gloria en el firmamento, pronto, y cada uno se medirá por su propia medida. Arrepentíos ahora. Mi Misericordia es infinita, Yo soy perdón, justicia, amor. No dudes en venir a Mí. Ábreme las puertas de tu corazón y de tu mente. Deshazte de los falsos ídolos que te llaman a caer más y más a cada momento que pasa. ¡Cuántos de mis hijos pretenden ahondar en mis palabras, no con un corazón contrito y humilde, sino para herirme aún más, para contradecir mi palabra, para ofenderme! Hijos, ¡cómo esparcís mi Cuerpo y mi Sangre por la tierra! Habéis olvidado que la tierra no es un ser indiferente, tiene vida y sus entrañas, movidas por la reacción del hombre, pronto temblarán. Rezad, mi amado pueblo, rezad por los Estados Unidos, se estremecerán. Rezad, pueblo mío, rezad por esas mentes que en este momento traman atentados contra los inocentes, causando muertes por doquier. Rezad, pueblo mío, rezad por Italia, llorará. El Anticristo ha aparecido a través de sus tentáculos, no esperéis a que aparezca. Uno de estos tentáculos es el comunismo, que traerá grandes sufrimientos a los inocentes; captará las mentes tibias que no escuchan mis llamadas. ¡Qué gran lamento escucho de aquellos de mis hijos que no se convierten de la tibieza! ¡Ay de mis hijos, ay de los que no abren su corazón, su mente y su voluntad a mi infinita misericordia! Os amo y por vosotros sufro. Mi pasión permanece en su estado actual por cada uno de vosotros. ¡Permaneced vigilantes! Pronto, en un instante, una gran señal en el firmamento os hará recordar que vengo con Poder, Gloria y Majestad. No olvidéis, no olvidéis que el tiempo no es tiempo, que el maligno no lucha en silencio, sino abiertamente contra Mi pueblo. Mis Mandamientos son los mismos de ayer, de hoy y de siempre. Y quien diga lo contrario blasfema. Mi Palabra es una. Permaneced vigilantes, no sea que el mal os engañe. El dolor se cierne sobre toda la humanidad en un instante. Hijos míos, permaneced con fe y sin temor, porque Yo, vuestro Dios, estoy con Mi pueblo. Mi Madre os guía y os protege con su manto maternal. ¡Adelante, pueblo mío! Mi Cruz gloriosa está ante vosotros; miradla. No apartéis de ella vuestra atención. Mi Cruz gloriosa permanece ante ti, y en ella resucitará mi pueblo. Arrepentíos ahora mismo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 de septiembre de 2011 - Jesucristo
Vengo por los humildes, por los sencillos. Amados hijos, la vida unida a Mí es una tarea difícil para vosotros, pero no imposible. Os llamo no sólo a permanecer, sino a elevar vuestro ser. En este momento en que os movéis, es necesario que Mi pueblo crezca, se nutra, se alimente de Mi palabra en las Sagradas Escrituras, conozca y reconozca los signos de los tiempos. Yo soy el Amor; os lo advierto. Mi pueblo no librará esta batalla sólo con la Palabra de su boca; la librará con la fe en Mí, en la Iglesia, que debe ser purificada, pero nunca destruida.... ¡nunca! porque Yo estoy con Mi Iglesia y sobre Mi Iglesia. Mis hijos deben cambiar espiritualmente, deben ver más allá de lo que tienen delante, deben acallar las voces que les rodean y escucharme. Habrá una gran calamidad en todo el mundo, tan grande como nunca habéis visto antes. Una gran explosión nuclear contaminará las aguas y dañará a la humanidad. La mano del hombre ha creado su propia destrucción. Fuego descenderá de lo alto, el fuego del mismo pecado. Fuego físico y fuego espiritual. Esto hará que el hombre busque dentro de sí mismo, sin siquiera desearlo. Estoy a unos instantes de vosotros. Vengo a vencer el mal. Vengo por el falso profeta y el anticristo. Mi sacramento de la Eucaristía será proscrito por el anticristo. No caigas, Yo estoy con Mi pueblo. Vengo a restaurar todo lo que ha sido creado en Mi Voluntad. No penséis seriamente en las desgracias por las que pasará mi pueblo, mi Iglesia. Algunos están tan cómodos en el mundo, en su vida actual, que hacen a un lado la verdad. Ahora mismo hay más cizaña que trigo. Están haciendo a un lado la advertencia de mi pueblo, y se dirigen a una gran calamidad. Las señales son más fuertes en todas las áreas, y la humanidad no ha sido advertida de esto; pocos retienen la conciencia de lo que ustedes están viviendo en este tiempo, porque reconocen las señales, sobre todo la apostasía. ¡Alertad a mi pueblo, alertadlo! Estáis viviendo en mi Amor. No dejéis que mi crucifixión sea anulada, llevándoos a un cristianismo sin cruz. Yo soy Amor, escucho las más pequeñas súplicas, las más pequeñas oraciones. Venid a mí, no os aparto, volveos a mí, reconocedme, convertíos. Soy tu Dios, soy la luz del mundo. Rezad y reparad, la oración es poderosa, es el arma del cristiano, interceded los unos por los otros. Rezad niños, rezad por Japón, llorará, sufrirá. Rezad niños, rezad por Estados Unidos, sufrirá. Oren por Chile, sobre el cual hay grandes desgracias. Amados, el sol se esconde, en su lugar su calor se acerca al hombre, destruirá no sólo el progreso que el hombre ha hecho, sino que le recordará sus viejas costumbres, a las que volverá. Hijos, no desprecien Mi Misericordia, Yo permanezco aquí con ustedes. Rezad en todo momento. Yo soy vuestro Dios, mi Amor supera todo pecado, si volvéis a Mí arrepentidos. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 Septiembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guardo unidos en mi Corazón Inmaculado. Como reuní a los discípulos de mi Hijo, así os reúno y os conservo en el amor de mi Hijo y en mi seno materno. No temáis, hijos míos, no temáis. Conservad vuestra unidad, para que el mal no pueda con vosotros. Rezad, recitad constantemente el Santo Rosario. Es un arma muy importante contra la que cede el mal. Convertíos al Sacramento de la Reconciliación, recibid a mi Hijo presente en la Eucaristía, fortaleceos con Él, alimentad vuestra alma con Él. Hijos amados, vosotros que creéis, vosotros que escucháis, vosotros que respondéis a la palabra del Cielo, dad testimonio de la verdadera conversión. Vosotros que prestáis atención a estas llamadas, dais testimonio de mi Hijo presente en vosotros. Es necesario que os apartéis de lo mundano, para que no caigáis en el pecado, para que no contaminéis vuestra alma con lo mundano, con lo pasajero. Preparaos para la vida eterna, no perdáis ni por un segundo esta unidad con el Espíritu Santo. Sed fuertes. Las fuerzas del mal siembran toda clase de distracciones en mis hijos para impedirles seguir el camino recto. Uníos, yo os mantendré unidos en todo momento. Como he guardado a mi Hijo Jesucristo en mi regazo, así guardaré a los fieles. Rezad, rezad fervientemente por Japón. Esta mi amada nación sufrirá. Rezad por Chile, esta mi amada nación llorará. Rezad, rezad por todos los que conservan el deseo de cambio. Rezad por todos aquellos que quieren compartir el amor de mi Hijo con sus hermanos y hermanas, pero que todavía están contaminados hasta cierto punto por lo mundano y pasajero, que es un obstáculo. Hijos, este es el momento de cambiar, de dar testimonio. No prediquéis sólo con palabras, sino con obras y hechos. Os invito a ser auténticos. Orad hijos, orad por los Estados Unidos, no lo olvidéis en vuestras oraciones, volved pronto a mi Hijo. El tiempo no es tiempo. La tierra temblará una vez más. Os invoco y os exhorto a orar constantemente. El firmamento temblará, las estrellas cambiarán de color, el agua no será cristalina. Visitad a mi Hijo en el Sagrario y no olvidéis que cada uno de vosotros es templo del Espíritu Santo. Mis amados, estos no son momentos de miedo, estos son momentos en los que el pueblo de mi Hijo debe levantarse con fuerza. Deben mantener la fe y amar, amar y adorar a la Santísima Trinidad. Os guardo en mi seno virgen, completamente protegidos y custodiados. No te entregaré en manos del mal. Escucha pronto mis peticiones. Sé obediente. Sed inconmovibles. Sed hombres y mujeres de fe. No olvidéis la humildad; humilde es el que calla, porque en el fondo adora en espíritu y en verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el Cielo ve la tierra afligida. El Cielo llorará, mis hijos sufrirán, se lamentarán. Sed esas lámparas que dan luz en medio de las tinieblas. Sed esos mensajeros del amor de mi Hijo. Esta Madre no os abandona en ningún momento, porque sois mis hijos. Permanezcan en la paz del Amor de Dios y oren, oren en todo momento. Yo os bendigo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de septiembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed conscientes de que sois templos del Espíritu Santo y parte del cuerpo místico. En este tiempo, el orgullo de las personas ha aumentado, os mostráis intelectuales, siendo ignorantes en los asuntos del Cielo, por lo que rechazáis las misericordiosas amonestaciones del Padre Eterno. No basta con llamaros buenos, debéis practicar obras de misericordia y ser hacedores de amor, bondad y verdad. No basta que os llaméis cristianos si no vivís en la Voluntad de Dios, en la que las obras y las acciones, por pequeñas que sean, nacen del amor de la Santísima Trinidad. Un gran número de mis hijos caminan vacíos, con el corazón endurecido, dando malos ejemplos.... ¡como si estuvieran muertos por dentro! Mi Corazón sangra a la vista del hombre sin misericordia, a la vista de los que no escuchan a mi Hijo y no le aman, a la vista de la falsedad, de la falta de amor y de verdad, a la vista de los pecados continuos. Mi corazón sangra al ver el sufrimiento de la humanidad. Os animo a vivir en unidad, a deshaceros del orgullo y la arrogancia, armas con las que el anticristo enardecerá a la gente para conmover y sacudir a la humanidad. La segunda venida de mi Hijo se acerca. Este es el momento en que el pueblo de mi Hijo debe dar los frutos de la vida eterna, y en abundancia, siendo verdaderos testigos, luchando contra sí mismos y llevando el bien a todas partes, sin dañar al prójimo. Este es el momento de hacer el bien. Oren hijos, oren por España, oren. Rezad por México, rezad. Rezad por Estados Unidos, que hay dolor. Orad por Japón. Queridos hijos, llevad con vosotros el medallón de San Benito, manteniéndoos en estado de gracia. Escuchad mis invocaciones. El firmamento muestra su poder, y el hombre se asombra. La conciencia será iluminada, limpiada por el amor de Dios. Las aguas se agitarán, la tierra gemirá. Cree, transfórmate, conviértete.... ¡ya no hay tiempo! Orad, id a recibir a mi Hijo presente en la Eucaristía. La conciencia del comportamiento humano ha disminuido, no veis el pecado. Como Madre, os lo advierto con amor. No quiero que nadie se pierda, por eso os exhorto a recapacitar, a cambiar vuestro comportamiento, a volver, a venir a la fuente de la misericordia infinita e inagotable, al Corazón de mi Hijo. Todos están llamados a beber el agua de la vida, no tengáis miedo. No hay pecador arrepentido que no reciba el perdón y la Salvación. Cada uno debe ser un Sagrario vivo, un soldado eucarístico, para alimentar a toda la humanidad con el amor de mi Hijo. No olvidéis que el Espíritu Santo obra en los hijos de Dios, dejad obrar al Espíritu Santo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, rezad el Santo Rosario, rezad con vuestro testimonio. Yo os amo. Permanezcan en mi seno materno, no es momento de temer, es momento de tomar conciencia. Volved al camino con la luz de vuestra alma, siendo antorchas de amor, verdad, misericordia, caridad, perdón y obediencia. No temáis, soy vuestra Madre, permanezco con cada uno de vosotros. Bendigo el corazón de los que leen y atesoran este llamado mío. Permaneced en paz. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de septiembre de 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el Cielo derrama sus bendiciones sobre aquellos que desean arrepentirse. Un corazón arrepentido no es despreciado. La conciencia en la humanidad es la vestidura de la Salvación, implementa al hombre a obrar y actuar conforme a la obra y acción de mi Hijo. La transformación interior conducirá a mis hijos a una vida más temprana en el Cielo. En estos tiempos venideros, no basta con llamarnos cristianos. La purificación de la Iglesia exigirá una fe fuerte. El cuerpo místico demostrará su constancia, su amor, su verdad. Como el sol lo ilumina todo sin distinción, así es la Divina Voluntad. Será la luz que guiará a la Iglesia Final. Cuando oigas hablar de paz, no lo creas, la tribulación estará aún más cerca. Mantente alerta contra la propagación de falsos profetas. La confusión y la división son las armas del mal. Las grandes potencias participarán en la aniquilación de la humanidad. El aborto es una de las mayores ofensas contra el corazón de mi Hijo y mi Corazón. Vivís tiempos más graves que los de Sodoma y Gomorra. La energía nuclear destruirá todo lo que la mano creadora ha dado al hombre, que se mutilará a sí mismo. Sólo a través de una completa transformación del espíritu y siendo verdaderos seguidores de las enseñanzas de mi Hijo, viviréis permanentemente unidos a Él y así podréis superar el momento de la prueba. El deseo abraza a toda la humanidad. Mis amados, no perdáis la vigilancia. Orad niños. Inesperadamente, el firmamento se agrieta, la tierra tiembla. Rezad por Japón. Rezad por México. Rezad, amados, rezad por Australia. Rezad, el gobierno de los poderosos trae dolor a los sencillos. Hijos, mirad al firmamento, las señales no esperan, se muestran más a menudo y con mayor poder. Yo, vuestra Madre, os conduzco a la unidad con la Santísima Trinidad. Yo soy la Reina y Madre de la Divina Voluntad. Venid pronto a mí, venid a mi Corazón Inmaculado y vivid en la libertad de los hijos de Dios. No tengáis miedo. Yo soy vuestra Madre, no os abandono. El triunfo de mis hijos sobre el mal está cerca. El amor materno eleva a todos los que se dirigen a Ella. Bendigo los corazones que atesoran mis llamadas. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 de Octubre de 2011 - Jesucristo
Amados hijos, en Mi Corazón descansa la alegría de man.... Una bendición desciende de Mis manos hacia cada uno de vosotros. Mi palabra es camino de esperanza para quienes la reciben con fe. Mis llamadas son de amor para toda la humanidad, no quiero que nadie se pierda. Rezad, poneos de rodillas, uníos y sed fuertes, libraos del egoísmo humano. Mis amados, mi llamado es en la dirección de la conversión, una conversión que una persona debe sentir como emanando de lo más profundo de su ser para permitirse ser consciente del momento en el que vives. Invito a mis amados sacerdotes a mantener unido mi redil, a ser instrumentos de unidad, de amor y de fraternidad. No quiero que mis ovejas vaguen por los caminos de las tinieblas por falta de luz en la palabra del pastor. Sed mensajeros de mi Amor. La incertidumbre se cierne sobre mi Iglesia. Mis hijos deben ser fortalecidos y unidos por el testimonio de los sacerdotes. La tierra flácida se derrumba y lo que permanece ignorado emerge. Los manantiales se convertirán en grandes lagos, los lagos formarán parte de los océanos. Rezad mis pequeños, rezad por Brasil, sufrirá. Rezad por la costa oeste de los Estados Unidos, llorará mucho. Oren por Chile, sufrirá, oren. Rezad por Israel, esa nación sufrirá. El fuego emana de la tierra; algunos gigantes dormidos despiertan sin previo aviso. La plaga continúa su camino. Una plaga en el cuerpo y una plaga en el alma que llevará a los pueblos al lamento eterno. El dolor causado por la ciencia desenfrenada se abate sobre la humanidad a causa de la energía mal empleada, con ansia de poder. Mira hacia el firmamento y cree en mi poder. No me limitéis, soy lo que soy. Amados míos, os cojo de la mano para que no os estremezcáis. Uníos, venid a mí y vivid en mi paz, sed testigos de mi Amor. Dejad que mi luz os ilumine, no dejéis que se apague la llama de la fe. Quiero que seáis felices, pero esta humanidad vive en una enfermedad permanente y debe ser curada. Orad sin cesar, transformad vuestras vidas en un acto constante de ofrecimiento a mi voluntad. Yo os bendigo. Encontrad en mi palabra la fuerza que necesitáis, recibidme debidamente preparado. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de octubre 2011 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi "Fiat" materno. Lo presento ante cada uno de vosotros, para que, como espejos completamente de cristal, seáis, como esta Madre vuestra, hacedores y amantes de la Voluntad de la Santísima Trinidad. Os invito a vivir indisolublemente unidos a la Voluntad de la Santísima Trinidad, para gozar anticipadamente del Cielo. Sois mis hijos, sois herederos de mi "Fiat" materno. Acariciad este momento de gracia, en el que os protejo con mi manto y en el que os muestro mi Corazón Inmaculado, que es el Arca de la Salvación. En este momento convergen todos los momentos dolorosos de la humanidad, en los que el hombre tuvo que mantener la fe o rendirse a las fuerzas del mal. Este momento no es distinto de los anteriores. El pueblo de mi Hijo congeló el amor y endureció su corazón, se tapó los oídos y enmudeció para no escuchar las llamadas del Cielo. Hijos, la terquedad de la humanidad es tan grande que no oís, no veis lo que estáis viviendo, ni percibís los signos que marcan la gravedad y la proximidad de este tiempo. El deshielo inunda las costas y el dolor pesa sobre mis pobres hijos. Rezad, rezad por México, mi tierra amada. Rezad por los Estados Unidos, este amado país sufrirá mucho. Rezad por los Países Bajos, sufrirá. Rezad, una gran señal desciende del firmamento para toda la humanidad. La mente humana ha ido más allá de toda medida, ha marcado su dolor, y la gente sufrirá ante su propia creación, a través de la cual se exterminarán unos a otros. Las consecuencias del uso desenfrenado de la ciencia y la tecnología serán fatales. Hijos, mirad mi corazón herido y lleno de devoción por cada uno de vosotros. Os amo a todos, incluso a los que me rechazan. Todos sois mis hijos, no puedo hablaros sino a través de este gran amor por vosotros, mis hijos. La tierra, cuna del hombre, será sacudida de nuevo. El hambre se extenderá, y los que son míos sufrirán aún más, por ser mis hijos. La Iglesia de mi Hijo está siendo golpeada, y yo sufro por ello. El camino se hace estrecho y el sol oprime al hombre, pero mi Amor triunfará por el bien de la humanidad. Los animales son testigos de todo lo que viene; ellos os darán señales de lo que os anuncio. Amados, no os apartéis de la Eucaristía; sed verdaderos adoradores de mi Hijo. La conciencia de lo que ha sido creado por la poderosa Mano del Padre es el signo distintivo de los que son Míos. La falta de conciencia es la marca de los que no viven con buena conducta. La Creación ha sido mutilada y olvidada. Gime y el hombre sufre. Amados, no vaciléis, el momento es doloroso. Una guerra simulada se levanta entre los poderosos para acabar con la vida de millones de mis humildes hijos. Seguid preparando el camino para la segunda venida de mi Hijo. No vaciléis, os tomo de la mano, proclamad la verdad. Sed sencillos y humildes, amad a Dios y permaneced unidos, no dejéis nunca de mirar hacia arriba. Mis hijos nunca serán abandonados. Unidos a Mi Corazón Inmaculado y a San Miguel Arcángel, cantaremos la victoria divina. Dejo Mi paz en vuestros corazones. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 Octubre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no temáis, permaneced unidos a mi corazón maternal que todo lo abraza. No ceséis en la oración, rezando sin descanso el Santo Rosario. Es un arma poderosa con la que venceréis las asechanzas del mal con mi corazón maternal. Bendigo a esta nación, amada de mi corazón. Bendigo a este pueblo argentino, y os invito maternalmente a ser obedientes, a abandonar el pecado, a no ceder más a las corrientes mundanas que os llevan a caer..., que os llevan a caer tanto, tanto que la inmoralidad es lo que prevalece en este tiempo. Sed fieles, arrepentíos. Mi Hijo y yo os exhortamos encarecidamente a que os arrepintáis. Esta gran nación es muy amada por mi corazón maternal, y hoy os invito a volver al camino de la verdad. Sed obedientes a mi llamada, el día ya no es día, la noche ya no es noche, el tiempo ya no es tiempo. Estáis viviendo en un momento constante, pasando de un momento a otro sin daros cuenta. Grandes calamidades se ciernen sobre esta gran nación, que ha desoído los extenuantes clamores de la Casa del Padre. Volved vuestros ojos al Cielo, arrepentíos, volved al camino de la santidad, transformaos, transformaos. La mente de esta gran nación permanece en los asuntos mundanos; es necesario que volváis vuestra mirada al amor, a la misericordia y al perdón. Rezad, rezad el Santo Rosario. Se acerca una gran tribulación, tan grande como el pecado, tan grande como el pecado del aborto, con el que herís constantemente el corazón de mi Hijo y le hacéis derramar su preciosísima sangre. Sin embargo, como Madre del amor, que peregrina de persona en persona y de hijo en hijo, me consagro a vosotros e intercedo constantemente, y mi manto materno permanece sobre esta gran nación. Pero con tristeza debo deciros que mi intercesión no es deseada, que mi Hijo es despreciado y que el hombre trae sobre sí el dolor y la purificación. En este momento, la humanidad está aprendiendo a través de la purificación, está volviendo su mirada al Cielo a través de la purificación, es el hombre mismo quien se trae la purificación a sí mismo. Mi amado pueblo, vuelve al camino correcto en este momento en que la humanidad recibirá grandes trastornos de la tierra. Nuevamente mis hijos sufrirán, y el agua se levantará para limpiar y lavar el pecado que yace sobre la tierra. Las señales continúan en abundancia, para que veas más allá de la limitada vista humana. Abre tu ojo espiritual para que puedas entender los signos del Cielo. Amados, la enfermedad está cerca de este pueblo. Orad, hijos míos, orad por España; padecerá una gran enfermedad. Orad, hijos míos, orad por Italia.... llorarán y temblarán de fe. Oren, hijos míos, oren por la amada nación de Argentina; sufrirá, sufrirá. Oren mis amados, oren por Panamá, esta nación llorará. Yo soy la Madre de toda la humanidad y mi manto os rodea con especial protección. El pecado es tan grande que una estrella descenderá y causará gran temor y angustia en la tierra. Amados, protegeos. Cubríos con la sangre carísima de mi Hijo y arrepentíos, para que la luz de vuestra alma ilumine los días de tinieblas, las tinieblas venideras ante las cuales el hombre deberá volver al camino de la conversión cuando vea ante sí el horror y el terror del pecado mismo, producto de su obra y acción. Que esto no os atemorice, quien hace el bien recibe el bien y conserva la paz en su corazón. Vosotros soldados, soldados de mi Corazón Inmaculado.... sois y seréis protegidos, no tengáis miedo. Yo permanezco con vosotros, os defiendo y os protejo, os invito a acudir a la Eucaristía, para fortalecer constantemente vuestro ser. Acudan al Sacramento de la Eucaristía debidamente preparados y no se alejen del Santo Rosario. Recordad que es un escudo para Mi pueblo. Mi bendición permanece contigo y con todos los que rezaron en este día, recordando a esta Madre bajo la advocación de la Madre del Rosario. Os amo, tened Mi paz y Mi amor, Mi manto maternal os protege para que no os desviéis del verdadero camino. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 de octubre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo, sois mi pueblo, Yo os guardo y os conservo en mi Corazón. No tengáis miedo, arrepentíos, no permanezcáis en el temor, arrepentíos. ¡Cuántos se burlan de mis palabras, cuántos se han burlado, cuántos desprecian a mis fieles profetas, y luego acuden a ellos para sentirse protegidos! Pueblo mío, discierne mi palabra. Los falsos profetas surgen y engañan a los que son míos. La humanidad permanece en constante incertidumbre y sufre hambre, no sólo física, sino también espiritual. El Anticristo y sus aliados se levantan con fuerza ante el debilitado poder de los gobiernos, ante momentos críticos generalizados en toda la tierra. El comunismo aplastará a las naciones en las que ha tomado el poder y se extenderá a otras a las que se acerque para dominarlas. Enviaré mi ayuda desde lo alto, pero mi pueblo no me reconocerá. Yo os espero, Mi Misericordia nunca se agota, Mi Amor no cambia, permanece en su estado actual para todos los que Me lo piden. Mi Misericordia se expande, va de corazón en corazón, alimentándote, amándote y fortaleciéndote. Se acercan grandes cambios, la confusión envuelve a Mis hijos. Os aseguro seguridad, pedid Mi Espíritu Santo, recibidlo de buen grado. Mi pueblo es mi pueblo, no tiene fronteras, no está solo. Yo amo a todos, a todos por igual. Sean obedientes a mis llamados. Amados, el fuego emerge de la tierra, el gigante despierta. Rezad por Islandia. Rezad por Estados Unidos. Rezad por Japón. La oración es unidad entre vosotros y entre vosotros y yo. La unidad es la fuerza que debilita el mal. Habladme y os escucharé; no soy un Dios sordo a las súplicas de Su pueblo. Como el sol ilumina y limpia los días sombríos, así Mi Misericordia alcanza a todas las almas que se arrepienten de sus malas acciones. Soy el mismo que alimenta a Su pueblo, soy el mismo que se entregó por Sus hijos, soy el mismo que viene a salvar a los que son Suyos, antes de que los fieles se pierdan. Mi segunda venida está cerca, vendrá con poder y gloria. Separaré el trigo de la cizaña. Vengo a liberar a esta generación, vengo a darle Mi paz después de su refinamiento. Llamo a Mis amados sacerdotes para que mantengan unido a Mi pueblo. Amados hijos, sed fuertes, perseverad, el pecado es oscuridad. Mi verdad, mi Palabra es el sol que da luz y alimenta las almas. Yo soy el que soy. Mi pueblo es mi pueblo. Yo os bendigo. Recibid mi Paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de octubre 2011 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Mi pueblo amado, Yo os bendigo, Yo os amo. Sed cumplidores de mis Mandamientos. Recibidme en Mi Cuerpo y en Mi Sangre. Venid a mi Corazón. Os animo y os exhorto urgentemente, arrepentíos. ¡Basta ya de tanta indiferencia! Este momento exige una respuesta verdadera, fiel y aquí en este momento. Vengo por mi pueblo. Vengo a recoger una cosecha. Mis amados, id contra la corriente del mundo, para que podáis soportar todo lo que se acerca a la humanidad. El dolor está llegando rápidamente, es inevitable. Está emergiendo de la tierra para purificar a mi pueblo, el pueblo desobediente e infiel que se ha burlado de mí, su mano ha ido contra mí y ha dictado su propia justicia sólo contra vosotros. La purificación de mi pueblo está cerca. Mi justicia es amorosa, no quiero que ninguno de vosotros sea ejecutado. Os amo infinitamente, os busco constantemente. Mi pueblo amado, reza por Guatemala, sufrirá. Rezad por México, se lamentará. Rezad por Chile, volverá a llorar. Mis amados, el desarrollo de los acontecimientos venideros es inevitable, es inevitable. No persistan en falsas esperanzas cuando su respuesta no esté a la altura del momento. Vengo a recoger una cosecha. Vengo por mi pueblo, por mis fieles. Vengo por los que escuchan mis llamadas y permanecen atentos a mi voz. Mis amados hijos sacerdotes, os invito de nuevo a advertir a mi pueblo, a proclamar la verdad. Amad y honrad mi palabra. Advertid a todo mi redil para que corrijan su conducta. Mi amado pueblo, acepta mis llamadas con amor. No las desoigáis y sed obedientes. Quitad los velos de vuestros ojos para que podáis ver las señales que os doy constantemente. Aléjense de lo mundano, de todo aquello que los hace caer, levanten la cabeza, miren Mi Casa, no desprecien Mi Infinita Misericordia. No Me temas, Yo soy Amor y justicia misericordiosa, Yo te bendigo. Vuelve pronto al camino, basta con que seas poco perseverante. El momento es inminente, ante el cual mi pueblo debe dar una respuesta aquí y ahora. Escuchadme hijos, no despreciéis mi palabra, escuchadme, discernid mi palabra, discernid mis llamadas, no digáis "sí" a todo... pedid a mi Espíritu Santo que os ayude, a discernir mi palabra, porque en este momento han surgido muchos falsos profetas para haceros desviar del camino recto. No os detengáis, no os detengáis. Vosotros, pueblo mío, seguid caminando hacia mí sin dispersaros, permaneced unidos, porque en este momento el mal se alimenta de la dispersión de mi pueblo. Permaneced unidos para que levantéis ese gran muro de amor ante el cual el enemigo no pueda prevalecer; izad y enarbolad la bandera de mi Amor. Permaneced, permaneced en la verdad, no os distraigáis. Mi pueblo es la pupila de Mi ojo. Yo los amo. Bendigo el corazón de los que escuchan esta amorosa llamada mía. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de octubre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, sois una llama en mi Corazón. Entrad en el camino misericordioso del Amor de Dios y encontrad en él la bondad, Aquel que, siendo todopoderoso, es también misericordioso. Amada, los acontecimientos y las realizaciones convergen. Veréis la lucha del mal contra Mis hijos y el triunfo de Mi Corazón Inmaculado. Mis fieles experimentan la persecución, que será brutalmente aplicada por las manos del usurpador, aliado de Satanás. La tierra se estremece con el agua y purifica al hombre, en esto veréis un gran signo de purificación. Los momentos se acortan, la humanidad desprecia las llamadas de la naturaleza mutilada y atormentada. La Iglesia será muy confundida y despreciada, probada y refinada. Al final prevalecerá, como prevalece el nombre del Señor, Gobernante del Cielo y de la Tierra. Amados míos, os llevo en mi seno para que renazcáis como seres que crecen en la fe. Mientras el mundo disminuye, los que son Míos son guiados por Mí para que conserven la certeza de la protección maternal. El pueblo fiel está constantemente iluminado, permaneciendo a la luz del día, sin tinieblas. Hijos, Yo os guío. Para el que confía, basta una palabra. Para el que no confía, mil palabras no bastan, y las tinieblas no retrocederán. Los momentos venideros son momentos de luto en el cuerpo y en el espíritu para los que no tienen fe. Rezad, hijos, por los Estados Unidos. Rezad por México, estará de luto. Rezad por Australia, sufrirá. Oren por Japón. Amados, están surgiendo fuerzas de las entrañas de la tierra. Aún no comprendéis que todo en la creación mantiene la armonía y debéis ser bendecidos. Habéis vagado por el desierto, el camino se hace difícil. Los falsos profetas se multiplican, el pueblo se rebela, la inmoralidad aumenta, entre vítores se crea un falso dios. Amados míos, no desoigáis mis llamadas, escuchadlas con respeto y humildad. Alimentaos con el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, vivid unidos en Su Amor. Os bendigo, os guardo en mi seno. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de octubre de 2011 - Jesucristo
Pueblo amado, pueblo amado, alimentaos de Mi Cuerpo y de Mi Sangre, presentes en la Eucaristía. No descuidéis este alimento divino, en el que Yo Me entrego a vosotros y os conduzco a crecer, para que seáis fuertes en los momentos de lucha. Sed hacedores de mi Voluntad y acudid a este Divino Alimento, único, irrepetible e infinitamente importante, para que lo atesoréis día tras día, y en los momentos necesarios sacad como del divino tesoro todas aquellas Eucaristías que habéis atesorado, pues os darán valor, paz y os sostendrán en la fe. El momento de la tribulación está llegando y seguirá creciendo, desarrollándose de una forma u otra, de acontecimiento en acontecimiento. No creáis que porque no hayáis sufrido ataques de la naturaleza, porque no hayáis sufrido hambrunas, porque no hayáis sufrido enfermedades, no creáis que no la experimentaréis, porque en esta gran tribulación toda la humanidad sufrirá, se generalizará y todos los seres humanos sufrirán. Llamadnos, mi Madre y yo nos apresuraremos a venir. Mis amados, el pecado es excesivo, ha sobrepasado los acontecimientos descritos en la Palabra de Dios del Antiguo Testamento, porque el mal no necesita hablar al hombre de la forma múltiple del pecado, porque el hombre crea pecados constantemente. Este pecado proviene del hombre y cae sobre la tierra. La tierra, maltratada, lo acepta, y el pecado queda suspendido entre la tierra y el Cielo. Esta vibración del pecado es recibida por todos los seres humanos y se desarrolla en los indiferentes, en los alejados de la fe, y causa estragos a un nivel muy alto, indescriptible, en la conciencia, el comportamiento y las acciones de la humanidad. Esta degeneración crece, no decrece, no disminuye; crece más y más a cada momento. Mis hijos no están preparados para derrocar esta vibración pecaminosa que se mueve con el aire y envuelve toda la tierra. No están preparados porque han despreciado Mi alimento Eucarístico, porque Me han echado de sus vidas, porque Me han arrojado al desierto, se encuentran solos y abatidos en manos de Satanás. Os amo, sufro la suerte de una humanidad insensata y desobediente que no escucha mis llamadas ni las llamadas de mi Madre. Rezad por Jamaica, sufrirá mucho. Rezad por Chile, ¡cómo llorará esta tierra tan amada por mí! Rezad por los Estados Unidos, se ahogarán en lamentos. Rezad, rezad por Japón, seguirá sufriendo mucho. Os animo de nuevo a acudir a mí. Os animo de nuevo a confesaros. Os animo de nuevo a arrepentiros, para que no os apartéis de los Mandamientos. Primero debéis conoceros a vosotros mismos para que podáis ser verdaderos testigos de Mi Amor. El hombre no puede hablar de lo que no conoce y no ama. Permaneced unidos a Mí, Yo perdono vuestros pecados, si vuestro corazón permanece verdaderamente dolorido y con la firme intención de mejorar. El dolor afecta a toda la humanidad. La mano del hombre ha creado un arma poderosa, y en este momento esta arma no sólo será utilizada para llevar la muerte a millones de mis hijos, sino que la misma naturaleza ayudará a que esta arma explote. Cubríos con mi sangre queridísima, bendecid constantemente vuestros cuerpos, bendecid vuestros alimentos, no olvidéis que el nombre de mi Madre ahuyenta a los demonios, ¡Ave María purísima, sin pecado concebida! Bendecid el agua que beberéis, ya está contaminada y causará grandes enfermedades en el hombre. Usad los sacramentales y no dejéis de rezar el Santo Rosario, por el que recibís infinitas bendiciones. Acudid a mí sin miedo, yo soy el Amor, yo os bendigo. Permaneced en mi paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de octubre 2011 - Jesucristo
Mis amados, Jesús amablemente compartió sus sentimientos divinos conmigo y me dijo: 'El hombre ha abusado de los medios que le di para sobrevivir, convirtiéndolos en medios de autodestrucción, no sólo física, sino moral, y por lo tanto espiritual. La nube de violencia se extiende a todas las naciones. Y éstas, a su vez, rechazan la obediencia y la pureza, llevando el dolor a todas las regiones, a través de herramientas naturales. El agua tiene un gran significado en la historia de la humanidad. El agua limpia, y en este punto también limpia a la humanidad, de modo que después de que el pecado ha sido lavado de la tierra tanto como ha sido posible, y trae al núcleo los acontecimientos decisivos a los que me referiré, la humanidad espera al ser que dice: 'Yo soy el anticristo' y que se declara a sí mismo el anticristo. Esperan que aparezca haciendo milagros. Pero él ya está haciendo milagros, poco a poco, a través de todas las metodologías modernas, como la tecnología, el abuso de la ciencia, la energía nuclear, los proyectos para destruir la tierra y cambiar la biología humana. Ha utilizado gobiernos poderosos para crear sus redes y estrategias para manipular a las masas, llevándolas cada vez más cerca de la guerra. Su mayor discurso fue llevar a cabo su plan para invalidarme de todas partes y cerrar mis templos. La próxima estrategia será cerrar mis santuarios y los lugares donde se apareció mi Santísima Madre. La humanidad se ha rendido a la negación espiritual, a la negación de mi devoción y de mi Cruz. Los vicios de esta generación no se combaten con armas físicas. Hay que combatirlos con la oración, la penitencia, el ayuno, el sacrificio, los sacramentos y el Santo Rosario. Ahora mismo la lucha es espiritual, no armada. El mundo vivirá de angustia en angustia, el calor se trasladará a donde hacía frío, y el frío a donde hacía calor. Los animales, tras cambiar sus hábitos y morir repentinamente, harán pensar a los humanos, pero éstos seguirán sin ver la realidad. Gran parte de la humanidad seguirá de cerca los acontecimientos que traerá el mal. En el frenesí del momento, se encontrarán seducidos y, como robots, seguirán a las masas, incorporando el sello del mal a sus vidas, en una humanidad irreconocible, desgastada y envejecida. El viento contaminado traerá la muerte. Mis hijos sufrirán privaciones, que no serían tan terribles si hubiera más fe y se abrieran a la ayuda de Mi Casa. Mi Madre peregrina sin descanso y sus gritos no son escuchados, sino burlados y perseguidos. El anuncio de la advertencia hace reír a algunos, pero esto, hijos, es verdad, porque la palabra de mi Madre, que proclama las disposiciones de la Santísima Trinidad, es verdad. Cuando esto suceda, los que se burlaron de esta provisión divina se sentirán consumidos por su propio pecado. Os hemos llamado a ser conscientes de la gravedad del momento que estáis viviendo. Pero como los que se burlaron de Noé, también ellos gemirán. La advertencia, cósmica y espiritual, no espera y se cumplirá. Animo a mis fieles sacerdotes a que exhorten a sus ovejas a recapacitar, reconocer y evitar cuidadosamente el pecado que hunde, esclaviza y conduce a la muerte eterna. ¡Cuántos darán explicaciones muy científicas cuando la advertencia haya pasado.... y persistirán en el mal! Será necesaria entonces una nueva lección, para que el hombre no se pierda aún más. La fe de mis hijos será puesta a prueba, y mis legiones angélicas acudirán rápidamente en vuestro auxilio. No os abandonaré, no os dejaré solos, permaneceré con los que son Míos. Cada momento ha sido acortado, preparando Mi Segunda Venida. Vendré con Gloria y Majestad, con todo Mi poder, con Mis legiones.... Los cielos temblarán, la tierra se moverá, las aguas se agitarán, anunciando mi venida a toda la creación, a toda la humanidad. Todo lo que existe en los cielos, en la tierra y bajo la tierra, en el mar y bajo el mar, las estrellas y todo lo visible e invisible sabrán que el Rey viene. Os invito a proclamar mi Nombre, a amar a mi Madre, a ser una bendición en la tierra para vuestros hermanos y hermanas y para toda la creación. La humanidad no persevera en la fe y en su actitud hacia el prójimo y está causando un gran dolor a mi Corazón y al Corazón de mi Madre. Mi santo remanente triunfará bajo el liderazgo de mi Madre. Mi Iglesia triunfará y será purificada desde la base, será renovada. El mal no triunfará sobre mi Iglesia. Los justos vivirán eternamente y vendrán a mi mesa a cenar conmigo. Tú, mi querida hija, satisfaz, satisfaz y únete a mí en mi Pasión, para que estemos unidos en un solo eco de amor por toda la humanidad. Ven a mi Cruz y en ella reparemos los pecados de todos los hombres. ¡Fiat, Señor! Bendito sea el Nombre del Señor que creó el cielo y la tierra.

24 de octubre de 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conservad el poder de la oración. No descuidéis el rezo del Santo Rosario. El pueblo de Dios debe permanecer unido. Tengo mi manto maternal sobre vosotros, sobre todos, incluso sobre los que no me aman. La humanidad vibra en el libertinaje. Ha llegado el momento de la dominación de las tinieblas, provocada por el hombre mismo. Mis imágenes serán arrojadas de los templos y las profecías se cumplirán. Os invito a orar. En estos últimos momentos, en los que la Santísima Trinidad me ha confiado las definiciones y la protección de la humanidad y la guía de los fieles, os invito a rezar para que la Iglesia apruebe el quinto y último dogma mariano: María Corredentora, Abogada y Mediadora. Rezad con este fin, hijos. Rezad para que la humanidad se arrepienta, rezad. Rezad por Japón. Rezad por Estados Unidos y México. Orad por Dinamarca, orad. Hijos de mi Corazón, no dejéis de recibir a mi Hijo debidamente preparado. Orad por mi Vicario, orad por los obispos y por mis sacerdotes. Los obispos se levantarán contra los obispos. Hay muchos hijos que insultan a mi Hijo. Quiero que reparen estas ofensas, reparen siendo verdaderos y viviendo en unidad. Amados hijos, vendrá un castigo terrible para la humanidad, caerá fuego del Cielo. Y todos sufrirán, todos. Hijos Míos, sed ese ejército victorioso que Me acompaña, sed almas de oración, viviendo en la práctica los Mandamientos, los Sacramentos, y sobre todo viviendo el amor, el mismo amor de Mi Hijo. No olvidéis que el amor es el antídoto contra todo mal. Poned en práctica las enseñanzas, no las almacenéis, ponedlas en práctica. El demonio no tolera el amor. Hijos, os bendigo. Pido al Cielo que derrame grandes bendiciones y protección sobre todos los que lean este mensaje y lo tengan en gran estima para cumplirlo. Os amo. Permaneced en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 de octubre de 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid a mi Hijo presente en la Eucaristía. Recibid a mi Hijo presente en la Eucaristía. Él es fuerza, alimento, fortaleza, sabiduría, Él es lo que necesitáis para afrontar los momentos que os esperan. ¡Cómo quisiera que mi Palabra fuera muy alentadora, que resaltara las grandes virtudes de la humanidad y la prosperidad que le espera! Amados hijos, no es así. No lo es porque el hombre se empeña en seguir, a cada instante, insultando a mi Hijo rechazando sus llamados; hasta el punto de mezclarlo con chicle en su boca cuando lo recibe en la Eucaristía. Hasta el punto de que las mujeres se presentan a recibir a mi Divino Hijo, Rey de reyes y Señor de señores, inmodestamente vestidas. Pido especialmente a mis sacerdotes que sean fuertes en este asunto. La ofensa cometida a mi Hijo es mayor que el beneficio que recibe el niño, porque si fuera consciente de lo que recibe, al Rey de reyes y Señor de señores, no habría venido indecentemente vestido. ¡Cuánto le gustaría a esta Madre que el panorama que se avecina fuera distinto! Las grandes potencias se han puesto una gran máscara para engañar a las naciones, para engañar a los humildes.... y levantar al anticristo. ¡Hemos oído hablar tanto del anticristo! Y ya hace tiempo que sus tentáculos se mueven rápidamente entre vosotros sin que os deis cuenta. El panorama que se avecina es desalentador para los que no tienen fe. ¡Ay de los tibios que serán escupidos de la Boca del Padre! Ay de los tibios indecisos, que no tienen conciencia de lo que viene, que miran todo lo que viene con indiferencia y desprecio. Hijos, el bien existe y el mal existe. Existe el cielo. Existe el infierno, donde las almas sienten la terrible ausencia de Dios. Considerad esto, pedid al Espíritu Santo que os ayude a discernir el bien y el mal y aceptad el bien, aunque tengáis que nadar contra el mundo. Acepta el bien, cambia tu vida, cambia tu comportamiento, cambia tus acciones, sé unidad. Debéis ser unidad y rezar por mi Vicario el Santo Padre. Orad por la Iglesia para que ame verdaderamente a mi Hijo y cumpla la Palabra de Dios. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, orad por Japón, esta nación sufrirá. Orad por España, que sufrirá mucho. Orad por Chile, que volverá a sufrir. Uníos en un solo corazón, en una sola petición, en una sola oración por medio del Santo Rosario, para que intercedáis fuertemente ante mi Hijo, y la fuerza de su Santo Espíritu os sostenga en el espíritu y con fe inquebrantable. Se me ha confiado el pueblo de Dios en estos últimos momentos. Y como Madre, os guardo bajo mi manto maternal. No desprecio a nadie. Os acojo a todos, sólo tenéis que pedírmelo, y yo os protegeré, porque respeto la libertad humana. Mi mano se ha alzado para llamar a las huestes del cielo para que defiendan a mis hijos, al pueblo de mi Hijo, para que os sostengan. Aplastaré la cabeza del dragón infernal, y el pueblo de mi Hijo cantará victorioso y entregará la tierra a su Creador. Levantad la voz, hijos, no tengáis miedo de ser pocos, levantad la voz, porque yo multiplicaré la voz de este pequeño redil. La multiplicaré para que sea escuchada y se salven las almas. No quiero que se pierda ni uno solo de Mis hijos, y por eso intercedo ante el Trono de la Santísima Trinidad para que lo que ha de venir sobre la humanidad venga ahora. Para que la gran advertencia se acelere, para que las almas se arrepientan y se arrepientan. Hijos, os amo y mi voz no será silenciada. Reuniré al pueblo de Dios hasta el último momento, os animaré y os guiaré. No temáis, no temáis a los que niegan la palabra de Dios, no temáis a los que me niegan a Mí; ¡temed la pérdida de vuestra alma, temed la pérdida de la vida eterna! Resistid, porque Yo nunca me separaré de Mis hijos. Os bendigo, permaneced en la paz de mi Hijo. No perdáis la fe. Yo estoy con vosotros. No temáis, no tengáis miedo. Invocadme, honrad a María purísima, sin pecado concebida... ...y los demonios huirán. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de octubre de 2011 - Jesucristo
Mi amado pueblo, hijos, estáis avanzando hacia la transformación. Mi Amor perdurará en una nación perfeccionada y triunfante. El Amor es el antídoto contra la desobediencia, que hace que la humanidad sea consumida por la falsedad. Los que poseen la libertad han ensuciado la tierra con el libertinaje, la incredulidad y la caída de la fe. Habéis olvidado que el amor emana del corazón humano, y el amor es vida y luz. Hijos, guardáis celosamente en vuestra memoria esos hilos de orgullo, esas buenas acciones y esas no tan buenas acciones, esa medición del prójimo por la medida de un "yo" altamente personalizado. Guardáis celosamente los hechos y las obras que sólo cada uno conoce de sí mismo. Vengo a haceros mirar dentro de vosotros mismos, a abrir vuestras conciencias a mi Amor Misericordioso. No porque no os ame, sino porque es necesario, encuentro el interior del hombre en ruinas. Son pocas las luces que veo en la tierra, almas que no fallan, almas que oran, almas que me aman "en espíritu y en verdad". Hijos, esta generación será ennoblecida. Los ríos cambiarán de curso, creando nuevos cauces, y la humanidad sufrirá. El calor abrasador del centro del sol se ha trasladado al centro de la tierra, y ésta lo hace subir a la superficie. El egoísmo del hombre le trae el desequilibrio, y las acciones y reacciones son desconocidas e inimaginables. La tierra vuelve a temblar en una secuencia de dolor, tanto que la ayuda entre las naciones será difícil. Yo soy el Dios del Amor, a cambio el hombre celebra la creación de su propia destrucción. El espectro de la guerra aparece con fuerza y crea tensiones entre la humanidad. Hijos míos, rezad, mi Iglesia será puesta a prueba, incitada y perseguida. El hijo del mal se mueve por toda la tierra, el anticristo ha resucitado. Mi pueblo será interrogado: ¿dónde está vuestro Dios? Y mis hijos gemirán con fe vacilante. ¿Y qué demostrará mi pueblo? Os he llamado, os llamo, os llamaré para fortalecer vuestra fe, para que no caigáis. La unidad es la fuerza de mi Iglesia. Recibidme en la Eucaristía, sed mi Amor. Hijos, la manifestación del mal permanece ante la humanidad, oculta, escondida, desintegrando al hombre, destruyéndolo. Ha anestesiado la conciencia, para que ocultéis vuestras heridas, y os causen la muerte eterna. Mis amados, no paséis por alto mi Amor que os llama. Permanezco con cada uno de vosotros, fruto de mi Cruz de Gloria. Yo os bendigo continuamente, mi pueblo no camina solo, Yo vuestro Dios, os protejo. No tengáis miedo, yo estoy con vosotros. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de octubre de 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, una cosa es cierta, yo soy la Madre de la humanidad. A todos amo, a todos guardo en mi seno. Mi compromiso, mi Fiat permanece escrito en cada uno de mis hijos. Os animo, os protejo. Amados, las imágenes serán derribadas de los altares, prohibidas en los lugares públicos e incluso en los hogares. Pero Yo y mi Hijo permanecemos en cada uno de vosotros, alimentándoos, sosteniendo y fortaleciendo vuestra fe. Mi maternidad no puede ser borrada del hombre, soy la Madre del Verbo. Amados, el hombre no puede negar al sol que le da luz, que le da calor. Así que esta Madre continuará guiando a sus hijos a través de la Voluntad de Dios. Esta generación encontrará la libertad naciendo del espíritu. Sólo así podrá actuar de acuerdo con la Voluntad de Dios, que ilumina su mente a través de la verdad y llena su corazón de amor. Esta generación debe reconocer la Santísima Trinidad que habita en su ser y respetar este templo del Espíritu Santo. Os animo a no apartaros del alimento eucarístico, que satisface vuestro anhelo de lo Absoluto. La Eucaristía fortalece los sentimientos de fraternidad y de amor al prójimo, esenciales en este momento de confusión. Amados hijos, la tierra se prepara para grandes cambios, y la humanidad sufrirá por ello, por el abuso del libre albedrío. Esta generación será recordada... La Mirada Divina será la lente que alcance más allá de las apariencias y máscaras que el hombre utiliza para caminar. Será recordada... porque la mirada divina penetrará en el hombre y le hará verse tal como es. En ese momento, que será verdaderamente un momento, no importarán los escudos que el hombre se ponga. Habrá una breve lucha interior en la que el hombre querrá resistir lo que no puede resistir, y entonces.... los escudos se derretirán y cada uno verá su interior tal como es. Rezad, niños, por Taiwán. Rezad por Japón, llorará. Rezad por Brasil, sufrirá. Debéis confesar que Dios es Dios. El mismo que vive en el corazón humano es el Dios de la creación, Dios, Padre de todos, que continúa la historia de la Salvación. Hijos míos, no tengáis miedo, yo estoy con vosotros. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de noviembre 2011 - Madre de Dios
Mis amados, vengo bajo la invocación de nuestra Señora del Monte Carmelo. Vengo a buscar a mis hijos. Vengo a llamaros a mantener vuestra conciencia clara y viva, para que podáis distinguir entre el bien y el mal. Esta humanidad vive constantemente ensordecida y ha cerrado sus oídos a la voz de la conciencia. Por eso, el pecado crece a cada instante. Y lo que veis ahora es sólo el principio de lo que está por venir. Vendrán tiempos en que la conciencia estará completamente vacía en una persona, el corazón estará oscurecido, Dios desterrado, y Yo, completamente ausente. Serán momentos de desolación espiritual, pues el mal reinará en toda la tierra. Mi amada Iglesia, la Iglesia de mi Hijo y adoptada por mí al pie de la Cruz, será socavada y sacudida.... y con ella el pueblo fiel. El enemigo de las almas prevalecerá y mis hijos tendrán que volver a recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Divino Hijo donde nadie pueda verlos, en secreto, en privado. Porque el Cuerpo y la Sangre de mi Divino Hijo estarán prohibidos. Las instancias anunciadas por esta Madre son las que estáis viviendo ahora. El reloj del hombre ha comenzado a medir el tiempo hacia atrás.... Un tiempo que ya no es tiempo. Mis legiones angélicas ya están en una batalla espiritual contra el mal, una batalla que el hombre no puede ver con los ojos de la carne, y sin vista, sensibilidad, apertura y unión espiritual con la Santísima Trinidad guiado sólo por el Espíritu Santo, es incapaz de percibir lo que está sucediendo en lo espiritual. Esto es sólo el principio, hoy os animo a rezar, a rezar por Asia para que no se vea privada de vuestras oraciones. Os animo a rezar por América del Norte y Chile, no los dejéis fuera de vuestras oraciones. Os animo a volver a la Misa diaria y a fortaleceros en la fe. Os animo a recordar que nunca estáis ni estaréis solos. Os animo a recordar que tenéis compañeros de viaje, vuestros guardianes, vuestros ángeles de la guarda, a los que la humanidad ha olvidado por completo. Son los mismos que obraron milagros y defendieron al pueblo de Dios en el Antiguo Testamento, son los mismos que están en el Nuevo Testamento ahora mismo, y serán los mismos que acompañarán a la triunfante Iglesia del Remanente. Tus compañeros de viaje, tus ángeles de la guarda siguen guiándote, ayudándote y protegiéndote, pero como emisarios de Dios respetan el libre albedrío. Escúchales y pídeles que te guíen por el camino de la verdad. En estos momentos, la poderosa arma del pueblo de mi Hijo es el amor a través de la unidad. La unidad es una barrera más poderosa que el acero, más impenetrable que cualquier material. La unidad aleja a Satanás y a sus secuaces, que, sí, atacarán, pero no destruirán. Sed amor, de modo que vuestra lengua se mueva para adorar a la Santísima Trinidad, para invocarme, pues vendré pronto, y para decir palabras de amor y misericordia hacia vuestro prójimo. El egoísmo humano, lo que llamáis ego, es ese otro ser que vive en vosotros, que os domina y bajo el cual queréis subyugar a todos los demás, y debe ser apartado de vosotros mismos. Debéis elevaros por encima de vuestros deseos y por encima de vuestro ego; sólo así os libraréis del egoísmo que os hace tomar una posición frente a los diversos carismas y frente a la diversidad de caracteres de vuestros hermanos y hermanas. La soberbia y la falta de humildad sólo tienen un nombre: rebelión. Os exhorto a domar y desechar todo lo que aún os mantiene atados a la voluntad humana. Todos, absolutamente todos los seres humanos necesitáis la Ayuda Divina y mi maternidad. Debéis nutriros y alimentaros de esta fuerza, de esta esencia divina, de esta plenitud divina que permanece presente y oculta en el milagro eucarístico. Por eso os invito una vez más a recibir a mi Hijo realmente presente y vivo en la Eucaristía. Volveos hacia Él. Los que poseen la luz poseerán aún más luz. Los que permanecen en la fe, permanecerán en una fe aún mayor. Los que son amor tendrán más amor. Todos los dones y virtudes crecen infinitamente después de recibir el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo. Es necesario que lo recibáis; si no fuera así, mi Hijo no habría instituido la Eucaristía. Bebe la Sangre de mi Hijo, come el Cuerpo de mi Hijo y obedece a esta Madre que ve más allá de lo que tú ves. Entregad vuestro carácter, el modo de ser de cada uno de vosotros, pulidlo, dejad que el Divino escultor os cincele y no lo rechacéis. Mi Hijo y Yo hablamos a los nuestros a través de sus hermanos y hermanas, no os neguéis a escucharlos. También os hablamos a través de los acontecimientos y circunstancias cotidianas. Y así como vosotros permanecéis en este momento, permanecerán también los que creen, los que permanecen en la fe, los que no ceden a las directrices del anticristo y los que confían en que Dios nunca abandona a su pueblo. Esta Madre, encargada de proteger a la Iglesia, no os abandonará. San Miguel y legiones de ángeles del cielo y de la tierra protegen al pueblo de Dios y esperan la palabra de esta Madre. No temáis, la Iglesia nunca será vencida. Esta Madre luchará a vuestro lado, velará a vuestro lado, permanece con vosotros. Sois templos del Espíritu Santo, no os neguéis a vosotros mismos, no neguéis su guía. Os amo hijos, mi vientre permanece abierto y allí os protegeré, para que los enemigos y los demonios no os toquen. Sed obedientes e invocad la ayuda de todo el Cielo. Yo os bendigo. Permaneced en la paz de mi Hijo. Hoy es el día en que libero innumerables almas del Purgatorio. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de noviembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi maternidad os mantiene constantemente unidos en mi seno, el "Arca de la Salvación". Mis manos permanecen delante de cada uno de vosotros, esperando protegeros en los momentos venideros, cuando las aguas turbulentas del mal se precipiten sobre el pueblo de mi Hijo. No cerréis vuestros corazones, no cerréis vuestros pensamientos, no oscurezcáis vuestras mentes con lo mundano. Los ídolos que han sido levantados por el hombre mismo se están lanzando contra la humanidad en el pacto previamente establecido. Los poderosos de este mundo están levantando al anticristo del anonimato. La casa de Israel será sacudida. El hombre sucumbirá al pánico al ritmo de un fuerte rugido en el aire. No abandonéis vuestras oraciones diarias. La oración acerca el alma a mi Hijo, es el alimento que invita a seguir participando en el banquete eterno. La Eucaristía es alimento para el cuerpo y para el alma. No os abstengáis de recibirla, al hombre le falta amor, le falta fe. Este es el momento de reanudar la unión con la Santísima Trinidad. No sabéis el alcance de las malas costumbres, de los actos cometidos a sabiendas de su pecaminosidad, de los pensamientos contra el prójimo, de la desobediencia y de la falta de amor. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, uníos para que podáis sosteneros mutuamente en los momentos en que sólo la unidad será un consuelo para los míos. Las profecías se están cumpliendo a un ritmo acelerado. Y mis hijos siguen esperando con gran indiferencia. Hasta que el Cielo revele la proximidad de este momento, algunos se arrepentirán y otros persistirán en el pecado. Enoc y Elías vendrán a proclamar el Reino de Dios en medio de la persecución de mis hijos, en medio de grandes señales en el cielo y de gran confusión en toda la tierra. No esperéis, los acontecimientos se sucederán uno tras otro. Oren mis amados, oren por Perú, que llorará. Orad por Guatemala, sufrirá. Rezad niños, rezad por España, está sufriendo. No os apartéis del Cuerpo y de la Sangre de mi Divino Hijo. Hijos, el que ha acumulado tesoros los perderá, el mal se apoderará de todo. Europa ya no será la más grande, ni la gran potencia del norte mostrará sus luces. El silencio hablará, y los poderosos callarán. Lo que se espera llegará. Os lo anuncio porque os amo y, como Madre, espero la conversión de todos. El momento es urgente, la tierra se derrumbará y los volcanes estallarán con mayor fuerza. El fruto, con el cuerpo del hombre y la palabra del hombre, será de nuevo la caída de la humanidad, con fanfarria la seguirán y caerán en sus garras, hasta que llegue el día de la liberación. Los justos vivirán para siempre. Bendecid a mi Hijo en todo momento; Él disipará las tinieblas de los corazones, para que puedan reconocerle cuando se arrepientan. Alabad al Rey de reyes, adoradle sin cesar. Los ríos volverán a ser cristalinos, y las estrellas se mirarán con gratitud. No temáis, yo soy vuestra Madre y mi manto os protege. Cantad himnos de alabanza junto con los ángeles. Yo os bendigo. Esta Madre vuestra no os abandonará. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de noviembre 2011 - Jesucristo
Amados míos, las montañas son montañas porque se elevan, y las llanuras no dejan de ser importantes porque sean llanuras. Cada una de ellas, montañas y llanuras, cumple su tarea si se atiene a ella; lo mismo hace el hombre. Os he llamado a cada uno de vosotros a participar en la construcción del mundo. I.... ¿qué ha dado cada uno de vosotros? Mi pueblo amado, vosotros sois Mi luz. Vosotros sois la cosecha de mi Amor. Vosotros sois el fruto de mi Amor. Vengo en busca de una respuesta a Mi Amor. De entre las naciones exaltaré a Mi pueblo, un pueblo que por terquedad no responde a Mis llamadas. Han surgido falsos ídolos, y mi pueblo será purificado en el fuego que brotará de las profundidades de la tierra, en el fuego que el hombre mismo ha producido. Mi Amor se acerca para remover las conciencias de Mis hijos. El universo mismo es sacudido por el hombre, que tendrá miedo de sí mismo, querrá escapar de sí mismo y no podrá. El hombre sentirá que se quema interiormente sin fuego. ¡Qué dolor para quien ha olvidado su interior y vive de lo externo! Amado, pídeme y recibirás, porque el enemigo de la humanidad se ha levantado, su poder terrenal será temido por toda la gente. La escasez en toda la tierra será una señal de que la tierra se ha convertido en una entidad estéril y que el momento predicho ha llegado. La humanidad, acostumbrada al consumo, se quedará sin recursos y tendrá que ayudar a los demás. ¿Será esto posible? Las grandes naciones, en realidad, no lo son, fingen ante la humanidad. Las potencias de la tierra se alaban mutuamente y luego se traicionan: ¡el poder por el poder! La sombra ha caído sobre mi Iglesia. No la abandonaré; la levantaré de la mano de mi Madre, después de purificarla como el oro en el crisol. Rezad por Brasil, sufrirá. Rezad por Jamaica. Rezad por el sur de África. El país del norte será sacudido por la indiferencia de la gente. Amada mía, ¡cómo te amo! ¡Cómo te amo! El que tiene fe no sufre incertidumbre. El que tiene fe vive en la esperanza. El que tiene fe se alimenta de mí. El que tiene fe sabe que yo soy su Dios y que mi pueblo vivirá para siempre. Yo estoy vivo. Permanezco con Mis hijos. No os dejo ni un momento. Os amo, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 Noviembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, rezad el Santo Rosario, es un arma para combatir el mal actual de la humanidad. Rezad, rezad el Santo Rosario, os permitirá fortalecer vuestra fe y os ayudará, os conducirá a puerto seguro. Rezad el Santo Rosario, del que huyen hasta los demonios. No dejéis de recibir a mi Hijo, no abandonéis este precioso tesoro, alimentaros, alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Divino Hijo presentes en la Eucaristía. Mis hijos hoy deben ser hijos de la fe, de la esperanza y del amor, para que no desfallezcan en los momentos que se avecinan. Sed guerreros, sed fieles, permaneced en la verdad, sed hijos del amor, de la esperanza y de la misericordia. No dudéis de mi ayuda. Yo estoy con mis hijos en todo momento, no os abandono y os guío lejos del peligro. Pero vosotros no queréis que esta Madre os acompañe, y yo debo alejarme con dolor. Oh humanidad, oh humanidad.... ¡Que han olvidado a su Creador! ¡Cuánto tendrán que ver vuestros ojos, oír vuestros oídos y sentir vuestros corazones.... y aún así no todos se convertirán! Hijos, ¿cuántas llamadas más habrá que haceros para que os pongáis en el camino de la conversión? Dadme la mano y os llevaré a mi Hijo. Él es Misericordia Infinita, os perdonará si acudís a Él verdaderamente arrepentidos. El dolor es inminente e inevitable, y yo me ofrezco como Madre para ayudarte y guiarte. Mis hijos nunca serán abandonados. Suplicaré ante la Santísima Trinidad por cada uno de vosotros. Mis amados, es urgente que os confeséis.... Es urgente que procedáis a la Eucaristía. El día se oscurece y la noche se acerca.... y mis hijos, con el corazón endurecido y la coraza ennegrecida, no encontrarán luz. Es urgente, hijos, que volváis al camino. Se acerca un acontecimiento que traerá gran dolor al hombre. Guerra, hijos, guerra se está haciendo entre personas sin Dios, entre personas de corazón endurecido y obstinado. Oren, hijos míos, oren por Brasil. Oren, hijos míos, oren por Chile. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos. No temáis, hijos míos, no temáis, mis hijos serán protegidos. Mis legiones angélicas permanecen en la tierra para defenderos. Mi corazón permanece con cada uno de ustedes. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de noviembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, Mi Cruz no es sólo signo de entrega, redención y dolor. Mi Cruz es signo de vida, Salvación, amor, gloria, poder, victoria y vida, vida nueva. Esta es la razón por la que el enemigo del alma teme mi Cruz y elimina mi signo de amor por la humanidad de todo lugar visible. Os invito a llevar mi Cruz. Cada uno de vosotros la llevará para distinguir a los que son Míos. Animo a mi pueblo a vivir y practicar la fe. No tengáis miedo de mostrar fe en Mí. Camináis a cada instante contra la corriente de un mundo esclavizado por el placer. Hoy mis hijos son despreciados. Os sello con mi Amor. Rezad por Japón. Rezad por Chile. Rezad por Italia. Amados hijos, la agresividad del hombre crece constantemente, desmesuradamente, volviéndose incontrolable. Una chispa encenderá una guerra, una chispa desatará una hecatombe para la humanidad. Os invito a rezar constantemente, sois mis hijos, no os abandonaré. Mi pueblo camina confiado en mi Amor, en la protección de Aquel que es su Padre y lo sostiene con su propia mano. No tengáis miedo, Yo no castigo. Lo que viene es causado por el hombre. Tú, pueblo Mío, mantén la paz. Mis ángeles descenderán con poder y salvarán a Mi pueblo. Este es el momento de la cosecha.... Yo os bendigo. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 Noviembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo vuestra existencia. Mis hijos son valientes guerreros y, como su Madre, entregan su vida entera por ser todos hijos Míos. Ante los momentos que se avecinan, os animo a rezar y a permanecer unidos como uno solo. La unidad es la columna que sostendrá a mis hijos para que puedan vencer el mal. No os destruyáis unos a otros, al contrario, sed uno en mente, uno en corazón, uno en abnegación. Mis hijos serán expulsados de sus templos, pero nadie os quitará vuestro templo interior. El amor y la fe son indestructibles cuando permanecen dentro de la Voluntad de la Santísima Trinidad y son transparentes en espíritu y verdad. ¡Cuántos se burlaron de mi Hijo.... y Él calló! La tierra implosiona y deja solo al hombre que le infligió tanto dolor. Vosotros, hijos míos, amad lo que recibís. Rezad, mis llamadas son urgentes. Oren por los Estados Unidos, seguirán sufriendo. Rezad por Venezuela, sufrirá mucho. Oren por Francia, sufrirá. Rezad por Jamaica, sufrirá. La humanidad verá la derrota de los poderosos. Llegará un momento en que todos serán iguales ante un mundo que ha retrocedido, y el pasado tecnológico y científico quedará invalidado por estos acontecimientos. El hombre tendrá que empezar sin nada, pero siendo consciente. La vida es el gran don del Padre. Sed verdaderos espejos de lo que profesáis. Los momentos traen cambios precipitados que hacen temblar a los que tienen dinero para dios. ¡Ay de los que no saben de las llamadas de mi Hijo! Se sentirán abrumados, se sentirán solos y confundidos. Hijos, la guerra no se hace sólo con armas, sino con lo que el hombre necesita para vivir. Dad amor. El mismo amor que os alimento para que seáis hijos de la oración, del compromiso y de la bendición para la humanidad. No os preocupéis, la protección del Cielo está con mis hijos. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de noviembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón es el espejo del sol de la Divina Voluntad, cada rayo que emano contiene los ojos de mi maternidad universal, que no se limita. Os animo a ser verdaderos templos en los que mi Hijo sea adorado por las obras y los hechos de los hombres. Alimentaos con el sacrificio constante de mi Hijo en la Eucaristía. El universo gira en divina armonía, obedeciendo a su Creador, mientras que el hombre gira en libre albedrío.... amados hijos de mi Inmaculado Corazón, el cáliz de amargura desciende sobre la humanidad ante la instauración del reinado de la promiscuidad total, sin que el hombre tenga conciencia de que esto forma parte del malvado plan. El concepto de comunidad debe ser tomado en serio y será necesaria la fraternidad entre mis hijos. Tendréis que lograr esta fraternidad amando a vuestro prójimo como a vosotros mismos. No olvidéis que sois de la carne, pero la carne debe ennoblecerse en este tiempo. Vendrá una generación de los que vivirán más espiritualmente y serán más espíritu que carne. Oren, hijos, oren por Panamá, ella sufrirá. Interceded por vuestros hermanos y hermanas de Tennessee. Orad por vuestros hermanos y hermanas de Singida, ellos sufrirán. Una gran señal vendrá del firmamento, y el hombre estará asombrado. Hijos de mi Corazón, el engaño ha llegado a Europa, la unión de los países será traición. La lucha por el petróleo será grande. La nación con más yacimientos ganará la corona del poder. ¡Cómo me duele que demasiados de los míos vivan como ciegos..., sin sentir la realidad! Dios se revela al hombre, revela al hombre todo lo que el hombre no quiere ver por sí mismo, lo que el hombre desprecia, pues Dios no hace nada sin perjuicio de los que ama. Hijos, la tierra tiembla y el hombre sufre. Vigilad los acontecimientos mundiales y advertid a vuestros hermanos y hermanas para que estén preparados. Sed amor, paz y unidad. Sed un solo latido por la Salvación de las almas. Tened cuidado como los sabios y prudentes. Vosotros, hijos míos, vosotros que conocéis la verdad, la realidad, sed firmes y fieles, permaneced en la santidad. Mirad más allá y luchad contra la carne, para que caminéis en santidad. Mi corazón os espera. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de noviembre 2011 - Jesucristo
Pueblo amado, vengo en estos momentos a llamar a la puerta de la conciencia de cada uno de vosotros. Abridme la puerta, para que mi Espíritu ilumine vuestra razón, vuestro comportamiento y vuestras acciones. El aire contaminado está recorriendo toda la tierra, cambiando la mente, la energía, el comportamiento y las acciones de los seres humanos. Esta contaminación irá en aumento. Esta es la razón por la que el hombre actúa sin ser consciente de su comportamiento erróneo. El antídoto contra esta contaminación es 'recibirme debidamente preparado en la Eucaristía y ser amoroso como mi Madre'. El antídoto es también exudar pensamientos de amor y de bondad hacia toda la creación, hacia tus hermanos y hermanas, incluso en los momentos difíciles. Sed amor para contrarrestar esta contaminación. El sol, la estrella que es el sol, emite gases que, al acercarse a la tierra y fundirse con el aire, cambian mucho a los seres humanos. Estáis viviendo una profunda y terrible batalla espiritual. El mal se mueve rápidamente, debilitando al hombre, al hombre tibio. Vosotros, fieles míos, no discutáis entre vosotros, no os amedrentéis, sed amor y unidad. El fundamento sobre el que mi Iglesia prevalecerá es la unidad, el amor y la fraternidad. Por eso insisto tanto en ello. Mi Madre os da una gran lección: 'guardadlo todo en el secreto de vuestro corazón'. Pueblo mío, este es el "tiempo sin tiempo", este es el momento esperado y predicho por todos Mis mensajeros en el pasado. Sal ahora de esta prisión en la que vives encadenado a la carne. ¡Asciende ahora! Quien asciende y obedece, acorta el camino del dolor. Quien no obedece, alarga el camino y experimenta el dolor con mayor intensidad. Sabed que no permanecéis solos, nunca habéis permanecido solos. Debido al abuso del libre albedrío, el hombre con su voluntad humana ha creado monstruos tales como armamentos, energía atómica, tecnología utilizada para el mal, contaminación y enfermedades en el cuerpo humano.... todo con lo cual toda la humanidad será azotada y mi pueblo ignorado. Estos artefactos proporcionan el dominio sobre toda la humanidad. Estos son los monstruos que despiertan y surgen, monstruos creados por la ciencia, por la voluntad humana mal dirigida y mal empleada. Monstruos que preparan la llegada del enemigo del hombre, el malvado opresor del hombre, el anticristo. Monstruos que destruirán países enteros en cuestión de segundos. Monstruos que harán retroceder de nuevo a la raza humana, a sus orígenes. La naturaleza se extinguirá en cuestión de segundos y habrá enfermedades inesperadas que se propagarán. No os digo esto para que tengáis miedo, sino para que os fortalezcáis en la fe, para que os fortalezcáis en mi Cuerpo y en mi Sangre, para que mantengáis puras e inmaculadas vuestras mentes y vuestros pensamientos, de modo que cuando el mal se inmiscuya en vuestra mente o en vuestra razón, os dirijáis a mi Madre, diciéndole: ¡Ave María purísima, sin pecado concebida! Y ante estas elevadas palabras, que más que palabras son una adhesión completa a la Santísima Trinidad, ante esta adhesión el demonio huye aterrorizado y temeroso. Sed fuertes, alimentaos, fortaleced vuestra fe, para que no seáis fácilmente quebrantados. Ya os hemos presentado bien los acontecimientos venideros, y los conocéis bien. La tierra, la tierra esconderá millones de cadáveres, muchos de ellos santos mártires. Mantened la fe, mirad más allá de lo que ven los ojos de la carne, mirad con el espíritu, mirad la grandeza de mi Reino, mirad mi omnipotencia, mirad cuán grandes sois, pues en vuestras manos he puesto mi Amor y el futuro de toda la humanidad. Que tus manos den frutos de vida eterna. Que vuestras palabras sean aliento para los afligidos y sufrientes, que vuestras mentes permanezcan unidas a Mí. Que la paz y la pureza amanezcan en vuestros pensamientos, pues nada sucede sin mi permiso. Hay una condición sin la cual no puedo actuar, la obediencia. Yo acorto el camino para el obediente, y el desobediente lo alarga para sí mismo. La desobediencia fue la causa del mal, es la causa del mal y será la causa del mal. Manteneos firmes en mi palabra, sed cumplidores de mis Mandamientos, de los sacramentos establecidos y, en una palabra, sed "amor en espíritu y verdad". El hombre se turba cuando sus empresas se retrasan, pero no olvidéis que este Jesús, que os ama y lo sabe todo, tiene justa medida en la vida y en el camino de cada uno de vosotros. Mi palabra no viene a la humanidad para dar aliento a algunos, sino para sostener y apoyar a todo mi pueblo, para fortaleceros y consolaros, pues bien sabéis que el dolor está a la puerta. Mi cáliz se ha derramado, mi mano, mi brazo no ha resistido más, mi Amor me ha urgido a salvar a mis pueblos, para que ni una sola alma perezca. El que tenga oídos, que oiga. No perdáis la fe, sed verdaderos, sed espirituales, sed mis hijos en todo momento. Yo no infundo miedo, digo la verdad a mi pueblo, porque el hombre no ve la realidad, se la niega a sí mismo, y es mi deber deciros la verdad. Mis legiones angélicas acompañarán a mi pueblo. Mis fieles e inocentes serán salvados y llevados a un lugar de paz. Rezad, rezad hijos míos, rezad por Singapur, que sufrirá mucho. Orad, hijos míos, orad por México, amado por mi Madre. Orad, hijos míos, orad por Centroamérica. El Sur temblará. Pronto temblarán los Andes. Y vosotros, amados míos, todavía unidos a mí, llevad el Santo Rosario para identificaros ante los emisarios de Satanás que permanecen en la tierra. No tengáis miedo de revelaros, mis ángeles os protegerán. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de noviembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sois mi pueblo y yo os guardo. Mi Corazón no cesará de saciar la sed del sediento, de alimentar al hambriento, de acoger al desvalido y de socorrer al que está en peligro. Mi Corazón es el escudo, el estandarte, la fuente, el sol, la luna, el Arca y el Tabernáculo donde reside mi Hijo. La humanidad debe aceptar mi llamada y sumergirse en mi Corazón, Tabernáculo del Amor Divino. La Eucaristía es el alimento de mis hijos, que vienen debidamente preparados y con fe. Predicad, proclamad la Palabra de Dios y las enseñanzas de mi Hijo. Anunciad a vuestros hermanos la Segunda Venida de mi Hijo, para que se preparen con alegría. La humanidad tiene la oportunidad, que se está haciendo consciente, de convertirse. Si la humanidad no se levanta en este mismo momento, se enfrentará a una cruel batalla con el enemigo del alma no preparada. La humanidad verá lo que hay de superficial en los seres humanos, y esto hará que crezcan los celos. Si la humanidad persiste en la indiferencia y no ve a Dios en su hermano y hermana, si no busca la esencia divina presente en toda la creación, será presa fácil del enemigo del alma. Mi maternidad es tan universal como el amor de mi Hijo. Confía en mi protección. La humanidad me ha sido confiada, especialmente para este momento que estáis viviendo. Yo envío mis legiones angélicas para protegeros; descienden del Cielo, y vosotros no las veis porque permanecéis adormecidos por lo pasajero, que no os detenéis en lo eterno. Rezad, hijos míos, rezad por Irán, que sufrirá en el tormento. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, el águila pende de un hilo. Mis amados, el agua será nueva y severamente contaminada. La explosión traerá llanto, y los inocentes caerán víctimas del odio del hombre. Hijos, acercaos a Mi Corazón, sed lámparas que alumbren a vuestros hermanos. Luchad con amor, con el mismo amor de esta Madre, con el mismo amor de mi Hijo. Mirad a los pájaros que vuelan libres, de la misma manera, sed libres, actuando en la Voluntad de Dios. Sólo así y sólo así encontraréis la plenitud, viviendo unidos en la Divina Voluntad. Mientras el hombre no se una a la Voluntad Trina, no actuará ni vivirá como la Voluntad de Dios espera. Os animo a ser verdaderos, a ser amantes de la Trinidad. No olvidéis que mi maternidad es universal. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de noviembre 2011 - Jesucristo
Pueblo mío, mi amado pueblo, iréis y caminaréis hacia vuestra purificación, pero no iréis solos. Yo, el Señor Dios Todopoderoso, camino con mi pueblo, protegiéndolo. Una vez más os invito a uniros en una sola voz de reparación y en un solo corazón de amor, para que no seáis subyugados por el mal. Os dirigís hacia la purificación, hacia el crisol del que saldréis cada vez más cerca de mi Casa y cada vez más unidos a ella. Os invito a uniros a la Mesa eucarística. El Padre no da instrucciones a sus hijos para que éstas se olviden. Yo invito a mis hijos a que vengan a comer mi Cuerpo y mi Sangre debidamente preparados y arrepentidos de todo lo que su conciencia les dice que han hecho mal. ¡Cuánto trabajo le cuesta a una persona desprenderse de la carne y de los sentimientos que la distraen y la llevan a apartarse de Mi camino! Necesito personas valientes que se centren en Mí, que confíen en Mí. Se acercan tiempos difíciles y serán menos difíciles para vosotros si os alimentáis y os nutrís de mi Cuerpo y de mi Sangre. Continuad siendo esas almas que siguen el ejemplo de mi Amor. Cada niño que se alimenta de mi Cuerpo y de mi Sangre me lleva, es un alma que puede vivir a mi semejanza, porque es infinitamente bendecido e irradia el sol de mi Amor, tanto en su interior como hacia sus hermanos y hermanas. De esta manera, miles de seres bendicen a sus hermanos y hermanas y a toda la creación. Quiero que seáis conscientes de lo que significa vivir alimentados por mi Cuerpo y mi Sangre. Esto es el despliegue infinito, esto es la ascensión. No quiero quedarme atrapado en el alma, en el corazón de quien me recibe, sino que quiero entregarme por encima de mí mismo, quiero que el alma me invite a ir al infinito. Los que se alimentan de mi Cuerpo y de mi Sangre son el sol en la tierra, son la chispa de la bendición y son la palabra del amor. Son una perla preciosa, son una roca fuerte que no se asienta en arenas movedizas, porque día a día los fortalezco más y más, los lleno más y más de mí mismo, les doy más y más de mi amor, les doy más y más sabiduría, más y más constancia y fe. Venid, pueblo mío, a la Mesa Eucarística. Como mi Madre, siendo mi Madre, alimentó la voluntad de mi Padre en cada momento de su vida y de su caminar por la tierra, así vosotros, sus hijos, debéis ser almas que cumpláis este sublime acto de obediencia. Si no entendéis, pedid a mi Espíritu Santo el don del entendimiento, recordad que 'a quien mucho se le ha dado, mucho se le exige'. Y vosotros, pueblo mío, recibiréis todo y aún más, todo lo que necesitéis, porque estoy predestinando acontecimientos para vosotros por amor, por mi Amor Infinito hacia vosotros. Recordad que cada uno debe ser un sol que viaja y que se mueve sobre la tierra, que da luz en medio de esa oscuridad que habita en tantas almas que son completamente mundanas y que yacen ahí, incapaces de levantarse. ¿Cómo es, cómo es que un ciego intenta guiar a otro ciego? No, hijos míos, por aquí, por aquí no se va, por aquí no se puede ir, por aquí no se puede venir a mí. Vosotros debéis ser el sol que nutre y alimenta a vuestros hermanos, el sol que llega hasta lo más profundo donde reinan las tinieblas, para disiparlas. Rezad, pueblo mío, rezad para que todos los hombres conozcan mi Palabra y vengan a mi Amor. Orad, hijos míos, orad por Europa, que sufrirá mucho. Orad, hijos míos, para que los signos que enviaré y que se extenderán por todo el firmamento sean vistos con fe. Os amo, os bendigo a todos, sabed que no vais solos, sabed que mi Amor es infinito, que por vosotros me sacrifiqué en la Cruz, que por vosotros vengo y vendré a conduciros a mi Casa. Os bendigo, permaneced en Mi Paz. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 de diciembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, la bendición viene de mi Casa para todos por igual, todos son mis hijos, si deciden recibirla es parte de su libre albedrío. No olviden que mi Amor es infinito y abarca toda la creación. Os animo a confiar en mis llamadas ante la urgencia de este momento. ¡Cuántos son llamados a Mi Casa en estos momentos! Las enfermedades no esperan, llegan con mayor intensidad por el uso incontrolado de contaminantes. El cuerpo humano será azotado hoy, como consecuencia del pasado. Lo que ha subido y contaminado será derramado sobre la tierra. Verá descender lo que dejó suspendido en lo alto. El tiempo se paraliza ante el hombre que no tiene razón. Rezad niños, rezad por Australia. Rezad por Camboya. Rezad por Estados Unidos y Chile. El agua vuelve a amenazar la tierra. Amados hijos, no caminéis indecisos, despertaréis doloridos. El poder sobre las naciones se entregará con amargura. No se aceiten con lo terrenal, no olviden que Mi Reino no es de este mundo. Mi segunda venida está cerca. Volved al buen camino. Vengo con Gloria y Majestad, con poder y amor, como Rey y juez justo. Vengo por amor a mi pueblo. Llamo a mis sacerdotes a proclamar la verdad, a llamar a la conversión, a ser mi mismo amor, para que el pecador encuentre consuelo, y para que por el testimonio de mis sacerdotes mis hijos sean llamados a la conversión. Sed testigos de mi pureza, amor, misericordia, pobreza y humildad. Hijos, yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de diciembre 2011 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, amados hijos de mi Corazón, mi Corazón es como el sol que da luz a todos por igual, sin distinción. Mi Corazón Inmaculado llega más allá de vuestra imaginación, como el sol, alimenta los corazones de la humanidad. Mi Corazón es como el sol, penetra con amor para dar luz en medio de las tinieblas del mundo. Amada mía, ¡cuántas llamadas en tanto tiempo! Porque hoy ya no es hoy, porque hoy el tiempo ya ha terminado, porque hoy vives en un momento que aún está terminando. Mi corazón es el sol para la humanidad, Mi vientre es el hogar para cada uno de vosotros. Mi vientre es Amor para cada uno de vosotros, en el que os protejo de los ataques del mal, pero no me obedecéis en este momento, en el que convergen todas las profecías anteriores. Mi Corazón, mi sol ilumina con mayor intensidad a quienes aceptan mis llamados. Amados de mi Corazón Inmaculado, venid a mi Corazón. Venid a mí, porque el sol dejará de brillar y sólo mi Corazón, sólo el sol de mi Corazón dará luz a la humanidad. La luna se ocultará y las estrellas dejarán de brillar, las tinieblas envolverán a todo ser humano, y sólo la naturaleza, unida a la Voluntad de la Santísima Trinidad, dejará en manos de Dios lo que os hemos anunciado. La naturaleza callará, para que la Voluntad de la Trinidad se cumpla y el hombre mismo se vea tal como es ante la Voluntad de la Trinidad. ¡Cuántos de mis hijos rechazan mis llamadas por miedo! Y cuántos de ellos se pierden a cada instante que pasa, negando mi palabra para aferrarse a un tiempo que ya no existe, a un hoy que no es el presente, a un mañana que ya no es el futuro. Os invito urgentemente a volver al camino de la conversión. Os exhorto a rezar en familia, a amaros los unos a los otros, a no confundiros y a fluir contra lo mundano. Sois mis hijos, sois diferentes. Os exhorto a rezar por Australia, su lamento será grande. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra, que sufrirá, víctima del terrorismo. Oren, hijos míos, oren por Chile, este amado país mío sufrirá mucho. Mis amados, sigan rápidamente mis exhortaciones, porque el espectro de la guerra dejará de ser un espectro y aparecerá ante una humanidad incrédula, desprovista de apoyo espiritual, que se desesperará. Vosotros, mis amados hijos, sed las lámparas que intercedan, que den luz a toda esta humanidad incrédula. Vosotros sois el remanente santo, a vosotros os llamo a ser diferentes. No quiero que os quedéis en medio de lo mundano, venced vuestra mente y venced vuestros pensamientos. Fortaleced vuestros corazones en la oración y en la santidad, para ello estoy aquí para guiaros y daros la fuerza que necesitáis. Invocadme cuando me necesitéis, invocad a María Purísima, y yo os responderé aquí y ahora. Tú eres mi gran tesoro. Tú eres mi corazón. Mamá María. Dios te salve María Purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 Diciembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sobre cada uno de vosotros extiendo mi manto maternal, lleno de estrellas para ser luz. Mi manto no sólo cubre a los que son míos, sino que los protege e irradia un resplandor constante, una chispa constante de paz, sabiduría y obediencia desde el Trono de la Santísima Trinidad, para que permanezcáis en la fe. En el pasado, viviste tiempos en los que la fe de la Iglesia fue puesta a prueba. Esos tiempos han pasado, pero ahora los momentos venideros exigen certeza y obediencia como nunca antes en la historia de la humanidad. Quien recibe a mi Hijo en la Eucaristía es alimentado con todo lo que necesita para fortalecer su espíritu. En medio de los extravíos de esta generación, quien viene a recibir a mi Hijo en la Eucaristía goza y renueva su Corazón Divino, y éste emana gracias, dones y virtudes a cada uno de sus fieles. Cada comunión y cada acto de amor, paciencia, generosidad y cada lucha contra las concupiscencias, no sólo de la carne, sino también del "yo" humano, derrama gracias y virtudes sobre el hombre. Éstas pasan desapercibidas a quienes ignoran lo que mi Hijo ordena en los Mandamientos y lo que Él os inspira, hablándoos del amor al prójimo y de la misericordia. Los que reciben estas gracias verán con amor en sus almas y corazones humanos la necesidad de cada persona de abrirse en la dirección correcta, y no dejarán de ver el rechazo ignorante de los que no quieren dejarse guiar por mí. Mis llamadas son llamadas de amor, para que esta generación no se pierda más. Sois mis hijos y os amaré sin descanso. Mi Hijo me ha confiado la misión de guiar a su pueblo en estos momentos que serán definitivos para los que se llaman católicos. Este pueblo católico será sometido a pruebas y tentaciones. Saldrá victorioso de ellas si persevera en la fe, y para ello debe prepararse anulando todo aquello que es negativo y que lleva al alma a la decadencia y al dolor. La gran batalla espiritual se acerca, y nadie vencerá si no se prepara y se entrega a los demás con generosidad y valentía. Los héroes se forjan en el amor al prójimo, se perfeccionan voluntariamente y aman sin vacilar todo lo que aparece en su vida. Preparaos para ser hijos en espíritu y verdad, para que los vientos huracanados no os rompan el alma. Vendrán falsos maestros, que se llamarán a sí mismos maestros, pero no dirán que en realidad son maestros de mentira, enviados por el mal. Yo no abandono a los que son míos, no los abandono. Un ángel está delante de los que son míos para salvarlos de lo que puede causar su caída. La luna dará una gran señal. Hijos, rezad para que la humanidad sea más sensible. Orad, hijos, orad por vuestros hermanos y hermanas que no aman a mi Hijo, que no lo conocen y lo desprecian. Orad por mi pueblo en Rusia. Rezad, la tierra emanará su poder. Os amo y os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 Diciembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Os llevo profundamente en mi Corazón. Esta humanidad debe hacer un alto en el camino. Esta es la gran Gracia misericordiosa de la Santísima Trinidad en este tiempo especial, en el que todos estáis invitados a permitir que mi Hijo, el Niño Jesús, renazca en vuestros corazones. Esta inocencia de mi Hijo, esta dulzura de mi Hijo, esta ternura de mi Hijo, esta obediencia encarnada en su ser incluso antes de nacer, es a lo que está llamado todo su pueblo, todos mis hijos, absolutamente todos. Quedáis invitados a este acto supremo de obediencia a la Voluntad de la Trinidad, que es un alto en el camino, ¡ahora.... sin demora! Grandes y rápidos cambios en todos los ámbitos sacudirán a la humanidad. Os enfrentaréis a ellos en todos los ámbitos de vuestra existencia. Os animo a dejaros renacer de mi Hijo, renacer del niño Jesús, a través de la obediencia, la castidad, el amor y la fe, pero sobre todo renacer en espíritu, amándoos a vosotros mismos y a vuestros pueblos. Os animo a practicar el amor, un amor que os motive a dejar huellas en vuestra vida, y huellas profundas, como las que dejó mi Hijo. Daros por vuestros hermanos, daros con humildad, daros y despertar la esperanza en aquellos en quienes ya no existe esperanza. Amados de mi Corazón Inmaculado, mis hijos son hijos de la oración, oración diaria y oración incesante, oración de práctica, oración de acción, a través de la cual vuestros hermanos y hermanas ven tangiblemente el testimonio de la presencia de mi Hijo y de mi presencia en vosotros. No debéis permanecer en la comunidad siendo uno más. Os animo a ser conscientes de que cada uno de vosotros es único a los ojos de Dios, y todos, unidos, formáis un cuerpo místico. Os animo a darlo todo a mi Hijo. Sólo en la unidad, sólo en la unidad, superarán mis hijos las pruebas que se avecinan. Sólo la fe y la fraternidad, la solidaridad y el Amor Divino que habita en vosotros superarán estos cambios drásticos. Cada uno de vosotros está llamado a permitir que mi Hijo renazca como una última prueba, como una última oportunidad para afrontar el final que ya os es conocido y predicho en todas mis revelaciones. Os amo infinitamente, y por eso os llamo a la obediencia, a ser mis hijos, hombres de acción, que no desperdiciéis un instante, sino que lo utilicéis para dejar huella en el camino, para entregaros a los demás, para proteger la creación, para levantar la voz con valentía y proclamar el amor divino al que toda la humanidad ha sido llamada. Debéis alzar vuestra voz cuando el mal esté presente. Vosotros, hijos míos, caminad en la verdad, amad en espíritu y en verdad, levantaos, desconectaos ahora de lo que es carnal y limitado, mirad más allá de lo que el hombre ve. El elemento divino está presente en toda la creación, la mano de Dios está presente en toda la creación. El daño que el hombre hace a la creación, se lo hace a sí mismo y ofende a la Santísima Trinidad. Por ti todo fue creado, por ti todo fue dado, por ti mi Hijo murió en la Cruz para salvarte. Este es el momento en que mis hijos deben recoger esta Cruz y llevarla consigo con amor, compromiso, sacrificio y amor al prójimo. No pretendáis que los demás cambien por vuestra conveniencia. Mi Hijo predicó no sólo la Palabra, sino también Su testimonio. Mi Hijo levantó Su voz y señaló el mal. Mi Hijo expulsó a los mercaderes del templo. Hoy, en este renacimiento del Niño Jesús, os invito a expulsar a esos mercaderes que lleváis dentro, en este egoísmo humano, en este ego humano que se ha saturado de falsos ídolos. Amados, abrid vuestro corazón, abrid vuestra mente y comprended que vuestro Rey es omnipotente, que tiene el poder y el dominio para crear todo lo que Su voluntad desee crear. Elevad vuestro espíritu para que la sabiduría que viene del Espíritu Santo os permita ver más allá de lo que se puede ver con los ojos humanos y la mente humana.... rezad para que este renacimiento de mi Hijo en vosotros sea la culminación por la que la Iglesia peregrina ha vagado durante tantos siglos. Este es el momento en que toda la Iglesia de mi Hijo debe unirse en una sola voz, en un solo corazón y acunar tiernamente a mi Hijo, todos unidos en la Voluntad de la Santísima Trinidad. No permitáis voces de confusión de otros. Sois una Iglesia madura que ha pasado por el dolor y ha sido purificada. Una Iglesia que volverá a ser muy purificada, y una Iglesia que saldrá victoriosa sólo si permanece unida. Os bendigo; os amo. Que esta unión con la inocencia, la paz, el amor y la transparencia de mi Hijo en el pesebre sea el comienzo de la unión por la que habéis luchado toda vuestra vida, la unión con la Voluntad de la Santísima Trinidad. Soy una Madre orgullosa de sus hijos, soy una Madre que grita en medio de un mundo que cierra su corazón, sus ojos, sus oídos y su mente a mi grito y al amor de mi Hijo. Soy la Madre de toda la humanidad. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 Diciembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, recibid mi Bendición. A cada uno de vosotros en particular os concedo la fuerza de Mi pueblo, para que unidos seáis uno. En la medida que pidan y busquen, así Yo les proveo. Comenzad la transformación, debéis prepararos para ella espiritualmente. Id a recibirme en la Eucaristía. Hijos, ¿queréis que Yo habite en vosotros? ¿Tengo un lugar en la vida de cada uno de vosotros? ¿Estáis dispuestos a dejar lo que debéis para seguirme? Es necesario que reconozcáis los ídolos que viven en vosotros y que no queréis desechar. Cada persona es responsable de sus actos y obras. En este momento es importante que tu conciencia permanezca abierta y tus sentidos alerta. El mal ha tomado mil y una formas para engañar a mis hijos y apartarlos de mi camino. No olvidéis que la muerte entra por el pecado. No olvidéis que a todos los seres humanos les falta la conversión, sí..., necesitan la conversión. Sed humildes, este momento es para los humildes, para los que confiesan su pequeñez. El humilde muestra lo que es y lo que necesita. Así quiero a mis hijos, humildes y sinceros de corazón. Amados, la grandeza de los que son Míos es que mantienen la esperanza en Mí, sin dejarse engañar por lo temporal. Que no pasen desapercibidas las señales que ensucian el firmamento. El humo surgirá de las profundidades de la tierra y cubrirá el sol, el gigante dormido rugirá con poder. Hijos míos, rezad por Japón. Rezad por Venezuela, sufrirá. Rezad por Argentina, sufrirá. El poder que el hombre ha dado al anticristo sacudirá los mismos poderes. La humanidad en general sufrirá privaciones. Una vez más, os exhorto a persistir en mis peticiones. El amanecer del dolor está cerca. El viento, víctima del mal uso que el hombre hace de la ciencia, disipará la contaminación de la central nuclear. El hombre, en su ansia insatisfecha de poder, se atormentará a sí mismo. Mi corazón sufre por los inocentes que sufrirán. Vosotros pecáis demasiado, endurecéis vuestros corazones para persistir en el pecado. No olvidéis que sois mis hijos, y Yo os arrancaré de las garras del mal. Hoy os invito a ser puros, a estar unidos a Mí y a prestar atención a mis mandatos. Acercaos a mí interiormente mediante la oración. Sed sinceros y no seáis esclavos de lo mundano. Tened Mi paz y Mi Bendición. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de diciembre 2011 - Jesucristo
Amados hijos, con la unidad de mi Espíritu permaneced en la fe. Estos son los momentos en que mi pueblo necesita el testimonio y la guía constante de mis consagrados. Los consagrados deben unirse a mi Madre. El amor, la comprensión, la misericordia y la obediencia de mi Madre a la Voluntad de mi Padre deben convertirse en alimento para los consagrados a mi servicio. Este alimento os aleja de las comodidades, de lo mundano, de las distracciones, y os conduce a la humildad, a la pobreza, al amor y al servicio a la comunidad de los fieles. Hijos míos sacerdotes, rezad el Santo Rosario. Cada Ave María es una perla preciosa que derrama su belleza sobre toda la humanidad, pasada, presente y futura. La oración del Santo Rosario se extiende por toda la creación, alcanzando a todas las criaturas y magnetizándolas en la unidad de mi Amor. Deseo sacerdotes santos, llenos de mi Espíritu, sin intereses personales, sino al contrario, totalmente entregados a sus hermanos, convencidos de mi palabra, de lo que no pasa y de lo que pasará, y dispuestos a advertir a mi pueblo. Mi pueblo vive en decadencia, influenciado por lo mundano, tanto que me ha olvidado, y por ello será purificado para renacer. Si un solo ser humano conserva la fe, mi Iglesia triunfará, porque no se basa en estructuras humanas ni en inteligencia humana. Y mi Reino no tendrá fin. Rezad, amados míos, rezad por Viena. Será golpeada muy duramente por la tormenta. Rezad, hijos míos, por Sicilia. Sufrirá y sentirá el dolor. Oren por los Estados Unidos. Amados, el pecado trae violencia entre la humanidad y os lleva a caminar entre intrigas oscuras y desagradables. Amaos los unos a los otros como Yo os he amado. Pueblo mío, permaneced fuertes. No tropecéis, no deis perlas a los cerdos. Vosotros sois los benditos de Mi Corazón. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre 2011 - Jesucristo
Amados míos, recibid mi Bendición. La creación canta la gloria con la que he iluminado el mundo, y mi resplandor irradia como un faro que conduce al hombre a la salvación. La historia de la humanidad... Una historia compleja de incertidumbre, penurias y gloria. Una historia que os conduce hacia mi segunda venida, para la que mi Madre os prepara, caminando como fiel peregrina del amor, a través de sus llamadas, de su entrega y obediencia, y de su amor a toda la humanidad. Habéis vivido los tiempos de los tiempos. El hombre se asombra al ver las épocas en las que la humanidad ha sufrido, no sólo por las mentes controladas por el mal, sino por el uso incontrolado de la ciencia y, por tanto, de los armamentos de guerra. En este momento, hay confusión causada por la tecnología que se ha desarrollado para el mal, agravando las nefastas consecuencias para la raza humana y extendiéndolas a la creación y más allá. Mis poderes angélicos han ayudado al hombre y lo harán de nuevo, salvando a mi pueblo. Amados, sois hijos del Rey, sed conscientes de ello, para que tengáis la disposición correcta y con esta disposición estéis abiertos a lo que he reservado para aquellos que son Míos. Mi Espíritu fluye por todas partes, descendiendo sobre aquellos que tienen un corazón sincero. Hijos, sed vigilantes, el mal acecha más que en ningún otro momento, por eso la Mujer vestida de sol salvará a los que son Míos. Rezad para que renazca la bondad en el hombre. Rezad por los que apedrean a Mis profetas. Ruega por la conversión de los herejes y pecadores. Ora por el sufrimiento de México. Mis amados, adelante, no se detengan, la tarde está cayendo.... y Yo estoy brillando una luz para Mi pueblo. Les animo a unirse en oración a nuestro Padre el 25 de diciembre, cada uno en lo más profundo de su ser. Os bendigo y mi Bendición sea con todos aquellos instrumentos que trabajan por mi Reino. Todos ellos forman mi gran legión de hijos fieles. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de diciembre 2011 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, unidos en el amor de mi Hijo, sostenidos por mi Amor y protegidos por la sangre de mi Hijo, continúen siendo personas de fe y oración. Amados hijos, la indiferencia no es calmante para el hombre. Dar la espalda a mi Hijo no es lo que aliviará vuestros dolores. El odio no es lo que triunfará. La indiferencia no dará paz ni seguridad en este mundo pasajero. Quien reza con palabras impresionantes o majestuosas no es quien proporciona la Salvación. El que pronuncia palabras falsas y vanas no es el que está unido a mi Hijo. El que envidia a sus hermanos no alcanzará la vida eterna. No se salva sólo el que va a Misa. El que recibe a mi Hijo en la Sagrada Comunión no es el que está lleno de Él. Os animo a que asistáis a Misa y os alimentéis del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, y que lo viváis, que lo viváis, no para cumplirlo por obligación, sino para sentirlo en espíritu y en verdad. No basta ser cristianos si no vivís fuertemente conscientes de lo que se mueve en torno a la humanidad. No, hijos, ¡no! La vida eterna es alegría infinita, y para alcanzar esta alegría infinita, esta plenitud, debéis practicar lo que predicáis. En este momento daréis testimonio no sólo viviendo una espiritualidad muy personal, sino practicando.... Por sus obras los conoceréis. Amados, el cristiano actual no puede ser sedentario, conformista o débil. El hombre tiene el privilegio de poseer una conciencia que le permite distinguir entre el bien y el mal. El mal está librando una fortísima batalla, ante la cual el hombre, inconsciente del momento histórico que vive esta generación, cae en manos del anticristo, enemigo del hombre. Tu conciencia será llamada a comparecer ante ti. La advertencia es la misericordia de Dios para con la humanidad. Mi Hijo viene. Su segunda venida está cerca. Viene en medio de los coros de los arcángeles, con gran fuerza y Poder, Gloria y Majestad. Y toda la creación se estremecerá, toda la creación le dará honor y gloria. Vendrá con Sus legiones. Aquella imagen que Judas esperaba ver en Getsemaní, la imagen del descenso de guerreros del cielo que derrotarán a los soldados romanos, se hará realidad en ese momento en que la Iglesia fiel será levantada de nuevo por manos divinas. La humanidad sigue sedienta. Es deber de los verdaderos hijos de Dios dar un testimonio que supere otra época, otra generación pasada, porque éste es el momento de los momentos predichos por mí. Hijos, recibid a mi Hijo, alimentaos de este milagro de amor, pero venid bien preparados y con intención de conversión. Para que la lengua que lo reciba no sea después un arma contra su hermano o hermana, o contra sí misma. La humanidad no ve todo lo que sucede a su alrededor, se olvida rápidamente de la felicidad y se queja al Cielo de su dolor. No tengáis miedo del comienzo del año, tened miedo de persistir en el pecado, de vivir en la tibieza, de no predicar la verdad, tened miedo de ser indiferentes a todo lo que sucede. Tened miedo del que os puede robar el alma. Amados de mi Corazón Inmaculado, ¡cómo os he anunciado que os preparéis y, sin embargo, no participáis! Llamáis locos a los que, obedeciendo mis pedidos, profetizan la verdad de lo que ha de venir. Negáis mis llamadas para encubrir la inmoralidad, el libertinaje y la matanza de inocentes. Mi Hijo quiere que cada uno de vosotros sea una hostia viva, un espejo de su Amor y de su Verdad. Pido a mis sacerdotes que permanezcan en la santidad, que prediquen con el corazón, que vivan en la humildad, que despierten a las almas que les han sido confiadas, que no oculten la realidad de esta generación. Vosotros, hijos, que camináis a mi lado, que prefiguráis el camino aciago de la humanidad, os bendigo. Hijos, ¡cómo protejo a los que luchan por alejar de sí la tentación, a los que, conscientes del momento, con la ayuda divina y maternal, toman el timón de sus vidas y sin vacilaciones ni timideces dicen "no" a todo lo que les separa de su única meta! ¡Cuánto admiran los seres angélicos a aquellos seres humanos que luchan por alejarse de la tibieza, sabiendo que su disposición debe ser para el Todopoderoso! ¡Cuánto me duelen los que apedrean a mis profetas! ¡Cómo bendigo a los que caminan junto a mis profetas, siendo cirineos en su camino! Hijos, orad por Japón, surge el dolor. Orad por toda Asia, surge el lamento en Asia. Orad por México, surgirá el dolor. No dejen que los derriben, levántense, levántense ahora del lodo y por su propia voluntad dejen que las manos divinas los unan. Yo no te dejo solo, te tomo de la mano para levantarte. Invocadme, invocad a María Purísima y vendré pronto. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María Purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de diciembre 2011 - Santos Arcángeles
Amado de nuestro Rey, nosotros, tus compañeros de viaje, somos tus protectores y te amamos. La vida del hombre viene de Dios y vuelve a Él, es un ciclo que se renueva en los Hechos que el hombre acumula durante su existencia, sean buenas o malas acciones. Cada persona vive con una balanza sobre sus hombros que se inclina dependiendo de los actos y acciones de cada persona en particular. La bondad regenera el alma, la lleva a crecer, a escuchar la voz divina y a alejarse de las voces del enemigo. Cada buena acción elimina el peso de la conciencia, purifica el alma, ablanda el corazón, da luz al camino del hombre, suaviza sus sentimientos y da pureza a sus sentidos. El alcance de una sola buena acción es infinito. El bien da conocimiento, certeza, lleva al hombre a amar la Voluntad de Dios, incluso en los momentos dolorosos. El mal perturba al hombre, lo empobrece, endurece su corazón, lo lleva a pensar sólo en su propio bienestar, afea su alma, empobrece su inteligencia y lleva al hombre a ver tinieblas y tinieblas aún mayores. La vida gira en un círculo divino, es un constante retorno a Dios Padre. Hijos del Rey, el alma está viva, está almacenada en el hombre y debe ser alimentada para desarrollarse, para desprenderse de lo mundano. Nosotros, los defensores del hombre, sufrimos por cada acto que se comete con mala intención. Vemos cómo el hombre se aleja de la unidad con su Padre y se funde con lo que es pecaminoso y perverso. Todo en el cosmos está en constante movimiento, las fuerzas del universo están contaminadas por las acciones del hombre, que están en total desacuerdo con la voluntad de Dios. Estas acciones atraen las desgracias sobre la tierra y hacia la tierra como un imán. El universo se maravilla de la obstinación humana, y la tierra se limpia de la inmundicia del pecado. Hijos del Todopoderoso, cesad en vuestras acciones contrarias al bien, para que el espíritu permanezca en vosotros.... guiándoos, conduciéndoos y acercándoos al recto discernimiento. No luchéis solos. La fuerza humana no es suficiente, se necesita la ayuda divina. El alma crece, se nutre y evoluciona. Crece cuando recibe acciones de las que puede nutrirse. Sabiendo esto, debes ser mejor en todos los aspectos, considerando el desorden que mantienes con todos los valores de tu propio ser y de los que te rodean. La humanidad se estanca inevitablemente si no cambia su forma de vida. Es necesario que el ser humano luche por cambiar el ritmo de su vida: rezar, reparar, alcanzar el bien. La humanidad tiene metas fugaces. Las olvida rápidamente y no es perseverante. Esta falta de perseverancia os lleva a caer en el abismo, que el enemigo de las almas mantiene abierto para que os perdáis. Nosotros no os dejamos solos. Existimos para honrar a la Santísima Trinidad y para protegeros. Las fuerzas satánicas son las que os extravían, os engañan, contradicen las profecías para que parezca que hablan del fin del mundo, y por eso no esperáis la segunda venida del Salvador. Venimos a salvaros, venimos por los elegidos, por los que se sacrifican por el Cordero Divino. Venimos a deciros que miréis atentamente al Cielo. Los signos no esperaron, pero el hombre cuestiona la naturaleza, la creación, y esto es un grave error. ¡Ay de aquellos que, conociendo la palabra, la desprecian, de aquellos que, siendo llamados a amar y conducir a Su Pueblo.... no lo hacen! Ay de aquellas pobres almas que, conociendo la verdad, la ocultan. El Rey revela, ¡para que despiertes a la humanidad! Somos mensajeros de Dios, permanecemos en constante vuelo del Cielo a la Tierra. Despertad, no durmáis. La llamada es urgente, la decisión permanece en la voluntad del hombre. Arcángeles. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.