04 janvier 2012 - Jésus-Christ
Mes chers enfants, ma nourriture est l'amour et c'est avec elle que je vous conduis. Le moment viendra où Mes enfants diront que Je juge très sévèrement le chemin déjà parcouru. L'humanité oubliera qu'elle a abusé de Ma Miséricorde. Trop de gens tomberont sur la route, en étant tièdes. Ce sera une grande lutte pour ceux qui veulent garder les yeux de l'âme propres. La chair prendra l'homme au piège et sera l'une des grandes tentations. Les modernistes contre la moralité sont une grande insulte à mon Cœur, et ceux qui se disent mes disciples continuent à tomber dans les péchés de la chair, parce que l'esprit humain est complètement contrôlé pour vous éloigner de ces plaisirs. La sensualité est un piège tendu à l'homme pour qu'il persiste dans de graves erreurs. Le mal se bat pour les âmes dans une bataille sanglante. Je vous encourage à oxygéner les fenêtres de votre cœur, à les vider de tout ce qui vous tire vers la perdition. Les modes amènent progressivement les femmes à tomber et les hommes à se déguiser en femmes. La féminité est utilisée pour le mal et est à l'origine de la tentation. Il viendra un moment, bien que tardif, où l'homme se rendra compte que l'amour de ce qui est terrestre l'entraîne vers le mal. Seul le désir de chacun d'être respecté l'amènera vraiment à respecter son prochain. Ce sont les moments où les pupilles des yeux de l'homme n'ont pas réussi à enlever la toile d'araignée qui les empêche de voir les choses autrement. La raison et l'intelligence humaines ont été souillées par tout ce qui les entoure. Les enfants, voulez-vous changer le monde ? Changez-vous d'abord vous-mêmes, et vous verrez des fruits abondants. Ne soyez pas comme les hypocrites qui prétendent faire ce qu'ils ne font pas en réalité. Ce moment est pour les héros qui ne se regardent pas eux-mêmes, mais qui donnent tout pour Moi. Ce moment n'est pas pour ceux qui prétendent m'aimer, mais qui maintiennent le respect humain. Ce moment n'est pas pour ceux qui ne sont pas sincères et qui mettent de côté mes affaires pour leurs intérêts personnels. Dans chaque acte et travail que je permets, je déverse des bénédictions en abondance. L'ignorance de la majorité envers les événements qui pèsent sur l'humanité a accablé les plus brillants. Tous ceux qui devraient discuter des événements scientifiques qui feront régner la paix et la vérité dans le monde se taisent par peur. Les eaux sont fortement secouées, des changements surviendront soudainement, l'humanité souffrira de la nature jusqu'au trône de Pierre, qui sera sous le choc, et mon peuple tombera entre de mauvaises mains. De grands changements sont à venir, car l'homme n'a pas changé, quel que soit le nombre de révélations bénéfiques que j'envoie. Par conséquent, vous recevrez le fruit de votre morosité. Le moment est chaque fois plus court.... Le mal alimente le feu du libre arbitre. Le progrès scientifique causera plus de dégâts que l'homme n'aurait pu l'imaginer et sera le fruit d'un manque de contrôle dans sa gestion. Quant aux aliments, ils seront inopinément contaminés par la radioactivité. Les lamentations commencent, l'intérieur de la terre bout comme un chaudron, les grandes douleurs commencent leur voyage. Vous apprendrez que vous devez donner à César ce qui est à César, et à moi ce qui est à moi. Vous voulez changer trop d'ordonnances dans mon église, et vous la flagellez sévèrement. L'homme ne s'arrête pas à considérer l'état de son âme, sa conduite et sa moralité. Les derniers seront les premiers et les premiers seront les derniers. Le Chaos me fait descendre pour sauver mon peuple, dans la Gloire et la Majesté. Je viendrai pour ceux qui restent dans la foi et attendent avec impatience ma seconde venue. Ceux-là, cependant, ne se préparent pas à me recevoir, ils continuent leur vie de la même manière, ils parlent et discutent, mais n'ont pas la ferme intention de changer leurs habitudes. Je parle pour ceux qui restent silencieux. Je suis un bouclier pour mes croyants. Je suis ce que je suis. Je protège mon peuple. Je suis la colonne de nuages, je suis la manne, je suis la Miséricorde, la paix et l'humilité. Malheur à ceux qui se frappent la poitrine, mais dont les entrailles sont pleines d'immondices ! Je suis l'espoir, tu n'es pas seul, reste fidèle à mes appels. Tu ne marches pas seul, je suis le chemin. Ce moment est pour reconsidérer et décider de changer complètement. Je ne veux pas que les enfants fassent le contraire de mes demandes et de mes commandements. Ces âmes vivent dans le danger constant de tomber et de ne plus se relever. Regardez vers les hauteurs, les signes n'attendent pas votre discernement. La bonté de ma miséricorde reste avec les miséricordieux. Ma vérité va avec celui qui vit et pratique la vérité. Ma sagesse demeure avec celui qui est humble. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 janvier 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mes mains restent ouvertes, émanant la miséricorde. Ma Mère vous cherche avec amour pour vous faire entrer dans le bercail. Les moments approchent où la disposition de mes fidèles sera un soutien pour l'humanité. Décidez-vous à vous convertir, ne continuez pas à subir les mesquineries du monde. Il n'y a pas de temps pour l'hésitation, vous comprendrez que la décision est unique. Je recracherai ceux qui sont tièdes. La disposition de mes fidèles est nécessaire pour aider mon Église dans les moments de douleur. Il ne suffit pas de dire que vous m'aimez, vous devez le vivre et le mettre en pratique. Vous prétendez croire en un seul Dieu, et vous gardez votre être enflammé par des dieux mondains qui ne vous laissent pas marcher, mais vous roulent dans la boue. Vous prétendez croire, et vous ne me voyez pas dans votre prochain. Vous prétendez croire, et vous refusez d'élever vos voix contre les génocides, contre ceux qui mutilent les innocents, contre ceux qui exploitent le pouvoir pour maintenir toute l'humanité face au plus grand chaos que l'histoire ait enregistré. Bien-aimés : mes enfants doivent être résolus et former un bataillon pour défendre l'humanité. Vous n'avez pas besoin de chefs, vous avez besoin de décisions et de disponibilité. Soyez sincères entre vous. En ces moments, mon peuple reste dans la passivité. Mon peuple ne peut pas dormir, mon peuple doit être vigilant. Enfants : réveillez vos consciences pour vous amener à reconnaître où est le mal. Quel travail chacun de vous soutient-il dans mon corps mystique ? J'encourage mes ministres à mettre en garde mon peuple contre ces fléaux qui sapent aujourd'hui l'institution sacramentelle du mariage. La menace demeure sur l'humanité et certains l'attendent d'en haut. Non, mes enfants, c'est d'en haut que viendra la bénédiction. La menace naît de l'homme lui-même avec la montée du mal et par la manipulation nucléaire, qui fera des ravages lorsque la terre tremblera. Priez, mes enfants, priez. L'humanité se verra soumise à la peste par les volcans. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez, l'avertissement lui-même est un signe de miséricorde. Le moment viendra où l'homme élèvera sa voix vers moi, criant pour que mes yeux se tournent vers lui. Je connais ceux qui se repentiront vraiment. Je ne vous abandonnerai pas, vous êtes mes enfants. Priez ma Mère, elle vous aime tous sans distinction. Face à la purification de l'humanité, ma Mère est l'Arche du Salut. Tournez-vous vers elle, elle vous amènera sur mes genoux. Mon cœur s'ouvre, venez à moi. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 janvier 2012 - Mère de Dieu
Enfants de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous aime, je vous ai guidés à travers les siècles, dans tous les lieux où la Volonté Divine m'a permis de me rendre présente, criant à la transformation, criant à la conversion. J'ai attendu patiemment et je continue à attendre patiemment, parce que les enfants de mon Fils nient mes appels, nient ma présence, nient mes révélations dans le monde entier. À la fin des temps, je me suis vraiment révélée à travers certaines de mes images, à travers lesquelles je pleure sur l'humanité, je pleure sur le péché, je pleure sur la désobéissance, je pleure sur l'inconscience, je pleure sur l'immoralité, je pleure sur le manque de foi, mais en tant que Mère, je protège tous les hommes dans mon Cœur et j'aime davantage ceux qui me méprisent. Je vous bénis tous et je vous invite à vous tourner vers la miséricorde infinie de mon Fils. Mon Fils ne méprise aucun des siens. L'humanité doit réfléchir et avoir la foi. Le péché grandit comme la tour de Babel ; dans sa folie pécheresse, le mal envahit l'esprit, les sens et le cœur du peuple de mon Fils. Avec quelle douleur je vois certains de mes prêtres arracher mon image sainte des autels ! Mais du cœur de mes prêtres, personne ne pourra m'enlever, je les conduis jusqu'au dernier moment, tout comme je reste dans le cœur de chacun de mes enfants, luttant contre cette volonté humaine qui est prise par les ténèbres. Enfants bien-aimés, ne sous-estimez pas cet appel, ne vous laissez pas berner par des prophéties irréligieuses et obtuses qui vous amènent à craindre la nature plus qu'à respecter et à aimer Dieu. Il est vrai que mon Fils a permis à l'homme de recevoir sa propre mesure. Il est vrai que la création vomit le péché de l'homme. Il est vrai que les entrailles de la terre tremblent devant la désobéissance et le manque d'humilité de l'homme. Mais il faut surtout entretenir la sainte crainte de Dieu par amour pour Lui, par respect pour Lui et par gratitude envers Lui. Ce qui vient est difficile, ne cherchez pas à obscurcir davantage les signes, ils sont définitifs et deviendront plus fréquents. Vous savez que du ciel viendra la grande purification que l'homme a engendrée, mais après la grande purification viendra du ciel la bénédiction. N'oubliez pas que mon Fils est Amour et Miséricorde, mais qu'il est aussi un Juge juste et équitable. J'ai fait un pèlerinage à travers l'histoire humaine, de porte en porte, de cœur en cœur, d'esprit en esprit, et je continuerai à le faire jusqu'au dernier moment. Je vous invite à être un exemple, à témoigner de la présence de mon Fils en vous, et à témoigner de la présence de cette Mère en vous. Je lance un appel à tous mes enfants aujourd'hui pour les jeunes, afin que ceux d'entre vous qui sont plus âgés puissent être un exemple pour eux. Dans cette course ininterrompue, vers la recherche d'émotions et de distractions différentes et nouvelles, les jeunes se sont laissés complètement envelopper par les ténèbres. Ces jeunes ont embrassé les ténèbres et s'y sont enveloppés ; l'immodestie et l'immoralité sont en eux. Et vous, pères et mères de famille : en tant que pères et mères, vous devez être un exemple. Vous qui êtes des anciens, vous devez être un exemple. Avec quelle autorité allez-vous appeler à la conversion ou au changement des jeunes à qui vous donnez vous-mêmes l'exemple de la débauche. Comment allez-vous leur interdire la débauche charnelle et le vice quand ceux qui sont plus âgés se comportent de manière inappropriée aux yeux des jeunes et des enfants, ou sortent de chez eux avec des amis qui ne sont pas à l'aise dans le regard et l'esprit de vos enfants ? Arrêtez mes enfants, arrêtez ; maîtrisez vos impulsions, maîtrisez les comportements inappropriés, afin que vous puissiez garder les enfants et cette jeunesse avec autorité, car en tant que Mère j'ai besoin de votre aide, de votre aide pour les récupérer, dans les quelques instants qui restent à cette génération. Je vous encourage, je vous exhorte à vous arrêter, à reconsidérer et à ouvrir les yeux, à cesser de nier les signes que toute la création vous offre, afin que l'homme devienne conscient. Mes bien-aimés : le moment est court, plus que vous ne l'imaginez. Si vous pensiez au temps et pensiez que ce présent est un moment, vous cesseriez de changer. Mes enfants bien-aimés, priez pour le Danemark, car il va beaucoup souffrir. Priez pour les Pays-Bas, ils vont beaucoup souffrir. Priez pour le Brésil, il va continuer à souffrir. Et maintenant, je vous invite à être modérés dans votre façon de vous habiller et à cesser tout ce qui incite les masses à pécher, à pécher et à pécher encore plus. Peuple de mon Fils : mes bien-aimés, mon Coeur Immaculé est grand ouvert, et mes mains sont prêtes à recevoir tous ceux qui m'invoquent : vive Marie très pure, sans péché conçu. Mon Fils garde sa miséricorde ouverte. Mon Fils a besoin d'un peuple spirituel, un peuple qui fait appel à Lui en toute situation, un peuple qui Le garde présent non seulement dans son esprit, mais qui Le porte dans son cœur. Mon Fils désire un peuple renouvelé, un vrai peuple. Je suis là, n'ayez pas peur. Je vous conduirai vers la maison céleste, je vous conduirai vers mon Fils, laissez-moi simplement vous conduire et ne bouchez pas vos oreilles à mes cris. Je continuerai à appeler et à avertir, à avertir et à aimer, à aimer et à guider toute l'humanité. Je vous bénis, je vous aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

15 janvier 2012 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, je vous bénis. Mon Amour Divin se répand sur toute l'humanité, afin que vous puissiez bientôt jouir d'une terre où coulent le lait et le miel. Ne rejetez pas mes appels. Je vous invite à sortir de la boue. Je vous ai créés pour être heureux et pour prendre soin de la création. Je vois la terre détruite par la main de l'homme. Je vois l'humanité se diriger vers l'autodestruction. Enfants, soyez les défenseurs de la foi, soyez véridiques. N'ayez pas peur d'être sincères, la vérité est une grande liberté. Soyez humbles et petits, ce moment est pour les humbles, pour ceux qui sont comme des enfants. Ce qui vient est annoncé dans les Écritures, en ce moment j'explique mon amour, ma parole miséricordieuse à tous mes enfants humains, pour que vous ne soyez pas perdus. Seul celui qui pense en savoir plus, juge, celui qui est plus humble, ne juge pas, garde un cœur pur et laisse ce pouvoir à mes soins. Unissez-vous, ne vous désunissez pas, le point faible de mon bataillon d'âmes est la désunion. Le monde marche dans une grande indifférence, ceux qui me connaissent ne lui parlent pas de moi, ils m'ont oublié et me méprisent. La terre gémit de la douleur de ses entrailles. Priez, mes enfants, pour le Chili, il va souffrir. Priez pour les États-Unis, ils vont souffrir. Priez, l'Asie va souffrir. Priez les uns pour les autres, tous sont enfants du même Père. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur de dire la vérité. N'ayez pas peur de partager ma parole. Chacun de vous est plutôt un apôtre, et c'est ainsi que vous devez agir : soyez vrais, sans masques ni déguisements. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Mes enfants ne vivent pas au milieu de l'abondance ou de la richesse, ou du confort mondain, ou parmi ceux qui les louent. Mes enfants vivent en souffrant d'être mes enfants, et en cela ils tirent leur gloire. N'ayez pas peur de vous approcher de moi. Vous êtes des personnes dotées d'intelligence, et depuis de nombreuses années, je vous ai exhorté à regarder autour de vous, à remarquer les signes des temps, à observer le comportement des animaux. Je vous ai encouragés à prêter attention aux saisons climatiques et à leur variabilité. Aujourd'hui, je vous encourage à prier pour les jeunes et pour les âmes de ceux qui sont au pouvoir. Malheur à eux ! A qui l'on a beaucoup donné, on demande beaucoup. Priez pour ceux qui, ayant des yeux, les ont obscurcis par l'indifférence et l'arrogance. Agissez au contraire : aimez comme j'aime, afin qu'en votre cœur vous conserviez l'humanité et soyez comme moi. Combattez, Mes apôtres bien-aimés, combattez avec les armes de Mon Amour. N'ayez pas peur, Je tiens Ma main sur Mon peuple. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 janvier 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous aime, je vous couvre de mon manteau maternel pour vous protéger des ténèbres, du mal qui règne parmi les hommes. Mon manteau maternel ne permet pas que les mauvaises pensées, les mauvaises actions et la mauvaise volonté pénètrent dans vos esprits, tant que vous êtes conscients que vous devez agir et travailler unis à l'amour de mon Fils et à l'exemple de cette Mère. Soyez des créatures de foi. Même si vous ne pouvez pas voir, croyez, car mes légions angéliques restent sur terre, gardant le peuple de mon Fils. Le dragon se lève avec force mais en silence, sans faire de bruit, et il provoquera la destruction de l'humanité de manière inattendue. Ne croyez pas que mes appels sont faux. En tant que Mère de Jésus-Christ, j'ai accepté avec joie toute l'humanité comme mes enfants, et je crie pour vous devant le trône de la Sainte Trinité, afin que le malin ne vous vainque pas facilement. Je vous invite à vous nourrir du Corps et du Sang de mon Divin Fils, Nourriture Divine, Nourriture Divine, afin que vous soyez fortifiés et ne tombiez pas sans pouvoir vous relever. Je vous exhorte à vous éloigner de ce qui est mondain, de ce que vous savez bien être une tentation. Les temps sont très difficiles pour cette génération. Bientôt vous direz avec regret : comment se fait-il que je n'ai pas écouté les appels du Ciel ! Il n'est jamais trop tard pour un cœur vraiment repentant. Mon Fils est Amour Infini et J'intercède à chaque instant pour chaque membre de l'humanité. Une étoile sera mise en évidence très haut dans le ciel, annonçant à toute l'humanité que mon Fils est proche. N'ayez pas peur, c'est un signe de Salut ! Mon Cœur s'ouvre à nouveau rempli d'amour pour mes enfants. Mon Cœur brûle à nouveau d'amour pour chacun de vous. Mon Cœur souffre à nouveau et je verse des larmes à plusieurs reprises dans les différents pays qui vont souffrir. Déjà la terre est fatiguée et aspire à être renouvelée. Ses bouleversements ne cesseront pas tant que cette génération ne sera pas purifiée. Mais tous ceux qui se soumettent à la purification, au nom puissant de mon Fils, gagnent le ciel. Vous devez être instruits, connaître mon Fils, afin de pouvoir l'aimer. Soyez des enfants obéissants et fidèles, soyez attentifs en matière spirituelle, afin de ne pas marquer mon peuple de fanatisme, mais qu'il vous admire pour votre fidélité et pour votre amour des appels de mon Fils. Tournez vos yeux vers le Ciel, les signes sont encore donnés, mais certains ne veulent pas les voir. Bien-aimés de mon Coeur, plongez-vous dans la Parole de mon Fils avec persévérance et avec amour. Apprenez à connaître celui que vous prétendez aimer, afin d'aimer en esprit et en vérité. En tant que Mère, je reste devant chacun de vous, vous aidant à chaque instant, afin que l'Esprit Saint vous donne la clarté et le discernement nécessaires en ces moments où l'humanité est divisée en deux parties : ceux qui croient et ceux qui prétendent ne pas croire, mais qui croient parfois. Enfants bien-aimés, ce que je vous ai annoncé a déjà été annoncé par moi au cours des années précédentes, à travers toutes mes révélations et apparitions. Vous savez bien qu'elles atteignent toutes leur point culminant dans cette génération i..... Je ne vous parle pas de la fin des temps, mais je vous parle de cette génération qui doit passer par le creuset parce qu'elle a abusé de la miséricorde et de la bonté de Dieu. Mais comme une Mère qui n'abandonne jamais ses enfants, Je resterai avec chacun de vous, avec le peuple de mon Fils, vous guidant et vous prenant par la main pour sauver celui qui se repent vraiment. Je ne vous abandonne pas. Priez, enfants bien-aimés, pour la Chine. Priez, mes enfants bien-aimés, pour la Russie. Priez, mes enfants, priez pour l'Iran. Je vous aime, je vous bénis, je vous protège, et je vous encourage constamment à prier pour toute l'humanité, afin que les prières des saints descendent en bénédiction sur toute l'humanité. Restez dans la paix de mon Fils. Mon cœur reste ouvert, viens, entre en lui et ainsi tu seras protégé. Mère Marie. Très sainte Marie, soyez saluée Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 janvier 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Mes enfants bien-aimés sont la raison pour laquelle je viens continuellement vous apporter les commandements de mon Fils, qui sont en même temps les miens. L'humanité doit reconnaître que le manque de spiritualité l'affaiblit grandement. Je vous encourage à prendre conscience de la grande bénédiction sur laquelle l'humanité peut compter : le Corps et le Sang de mon Fils sont vraiment une nourriture descendue du Ciel, présente sur l'autel et un véritable Miracle d'Amour pour l'humanité. Dans la nourriture eucharistique, l'homme trouve : - un point d'appui qui le fortifie pour continuer à vivre, - la force de surmonter les tentations, - la persévérance pour endurer au milieu des attaques qui menacent l'humanité. La terre est la maison commune de l'homme, une maison où l'inégalité rayonne partout, une maison où le péché est continuellement en hausse. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la science est la première des principales causes de douleur pour les êtres humains de cette génération ; la science a cherché à dépasser mon Fils. Certains scientifiques ont donné libre cours au libre arbitre, le dirigeant vers la création d'armes qui élimineront une grande partie de l'humanité. J'ai mis en garde contre cela, et vous n'avez pas obéi. Enfants bien-aimés, le désordre règne sur la Terre. Il causera de grandes souffrances. Le soleil lui-même s'est déversé sur la Terre et a changé l'homme pour qu'il se comporte de manière agressive, parce qu'en ignorant la Puissance Divine sur lui, l'homme se rend perméable. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Japon. Il va encore souffrir. Priez, mes enfants, priez pour le Pérou. Priez les enfants, priez pour la Serbie et le Monténégro, priez. De la vapeur sortira de la Terre, ce qui provoquera des tourments. Je vous encourage à vous repentir. Je vous encourage à prier. Vous ne pouvez pas rester sans nourriture, sans prière, sans reconnaître que Dieu est Dieu et que vous êtes des créatures. Moi, en tant que Mère, je vous appelle à voir la réalité de ce que vous vivez. La conversion est nécessaire. Priez, priez, priez. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 janvier 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, je vous bénis, en tant que Mère pèlerine de l'humanité. Une fois de plus, je répète que mon appel est universel. De ce lieu où je me trouve, entourée de mes prêtres, fils privilégiés de mon Cœur, consacrés fidèlement au service de l'Église, privilégiés par mon Fils Jésus-Christ. Entouré de mes moniales bien-aimées, épouses de mon Fils. Entouré de ces âmes fidèles qui luttent consciemment, à chaque instant, pour faire des pas vers la vie éternelle. De ce lieu, je m'adresse au monde entier, à toute l'humanité. Il arrive des moments extrêmement difficiles sur le plan spirituel et dans tous les autres aspects de la vie humaine. Tout peut être surmonté si une personne est remplie de foi et que celle-ci est forte et solide, posée sur un rocher inébranlable et non sur des sables mouvants. Enfants bien-aimés, en ce moment vous devez être disposés et prêts à une métamorphose spirituelle, afin de permettre à Jésus, vivant et battant, qui vit en chacun de vous, de renaître en vous. Tout être humain est un tabernacle, mais la volonté humaine l'en empêche, et mon Fils se trouve emprisonné et rejeté loin de ces temples créés à l'image et à la ressemblance de l'image de Dieu. En ce moment, l'humanité doit prendre conscience de l'indispensable nécessité d'un changement radical. "Ceux qui sont tièdes, ceux qui sont tièdes, je les balaierai", dit la Parole de Dieu. Et moi, en tant que Mère, je viens implorer mes enfants d'écouter mon cri et ma complainte, car je ne veux pas que l'un d'entre vous soit perdu. Vous devez vous éloigner de cette lèpre que vous portez en vous, la lèpre des transgressions, des mauvaises habitudes, mais surtout la lèpre de l'égoïsme humain, qui grandit chaque jour comme un géant et s'exalte au-dessus des valeurs spirituelles. Cette lèpre a un nom, cette lèpre c'est l'égoïsme, le "moi" humain qui a surgi en vous dès la naissance et qui vous a fait grandir de manière inappropriée. À tout moment, vous avez la possibilité de changer, et c'est justement le moment où, en plus, ce que vous désirez, ce que vous soupirez et ce que vous désirez ardemment, au-delà des désirs humains, c'est le commandement de l'amour. Lorsque vous cesserez de vous regarder et que l'amour pour votre frère et votre sœur prévaudra, alors vous vivrez cette métamorphose spirituelle. Vous avez tous cette beauté infinie de l'image divine, vous la portez en vous, mais vous la gardez emprisonnée et la lèpre ne mord pas seulement votre corps, mais elle est entrée dans votre cœur, mordant votre âme. Enfants bien-aimés, comme j'ai prédit que les temps viendraient où mon Église bien-aimée, parce qu'elle est l'Église de mon Fils et mon Église bien-aimée, serait à nouveau crucifiée ! Des temps où l'apostasie viendra et où les fidèles de mon Fils devront se rassembler comme les premiers chrétiens. Et cela parce que l'humanité a préféré la science entachée de mal à l'enseignement de Dieu. Vous appelez technologie, vous appelez progrès scientifique ce qui est en fait une régression scientifique, parce que la science et la technologie en ce moment sont décidées à tuer l'esprit et à tuer l'homme, à apporter la mort spirituelle et la mort à la vie, réveillez-vous, réveillez-vous ! Quand je vous encourage à regarder les signes au firmament, ce n'est pas seulement pour vous réjouir ou pour vous faire peur, mais pour voir qu'il y a une lumière qui émane du Ciel vers la terre, et que cette lumière doit être vue dans l'essence de chacun de vous. Vous faites grandir le mal, et avec le mal grandit le diable. Le diable existe tant que l'homme se nourrit de haine, d'incompréhension, de manque d'amour, d'indifférence et d'égoïsme, entre autres choses. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, connaissez les Saintes Écritures afin d'aimer Celui qui, tout au long de l'histoire de l'humanité, dans l'Ancien et le Nouveau Testament, a donné à l'homme la vie éternelle, en donnant dans l'Ancien Testament sa parole de Père par l'intermédiaire de ses prophètes, et dans le Nouveau Testament en se donnant dans son Fils, mon Fils Jésus-Christ, et en laissant à ses disciples le soin de continuer en tout temps à porter sa parole et à inviter l'homme à la conversion. J'ai parlé de ces jours où beaucoup de mes prêtres, à cause des jugements humains, n'appelleront plus le peuple de mon Fils avec toute l'intensité nécessaire pour changer, mais en tant que Mère de l'Humanité, je dois appeler chaque chose par son nom. Il existe des groupes religieux, mais cette Mère vient plaider pour que ces groupes religieux soient des communautés où les gens s'aiment en esprit et en vérité. Qu'ils soient des tabernacles spirituels où la parole de mon Fils est vraiment vécue, où il n'y a pas de jalousie et d'envie, mais où vous vous aimez comme des frères et des sœurs, où l'égoïsme humain est écrasé avec douleur, mais avec la vraie conscience, afin que ces enfants qui vivent en chacun de vous renaissent et qu'ils rayonnent la lumière à toute l'humanité. Transformez-vous, regardez-vous ! C'est maintenant le moment des moments où j'appelle à nouveau à la prière pour le Japon, qui va souffrir. Dans lequel j'appelle et j'ai déjà appelé fortement à la prière pour les États-Unis, qui vont souffrir énormément. Dans lequel je lance un appel à la prière pour le Chili. Dans lequel je lance un appel à la prière pour chaque personne. Aidez-vous les uns les autres, que chacun intercède pour ses frères et sœurs, même si vous ne vous connaissez pas personnellement. J'ai parlé des temps à venir, dans lesquels vous verrez certains de vos frères et sœurs se lever pour proclamer la parole de mon Fils et apporter ma Parole à l'humanité. Ne soyez pas un obstacle pour eux. Que le cœur de ces vrais enfants spirituels qui prient et aident ceux qui portent la parole de mon Fils à toute l'humanité se réjouisse et se réjouisse ! Bénies soient les portes des maisons qui s'ouvrent pour accueillir ceux qui partagent la parole de mon Fils avec leurs frères et sœurs ! Bénis soient les mains qui aident, bénis soient les pieds qui soutiennent le chemin de mes évangélisateurs.... et malheur à ceux qui sont un obstacle ! Depuis les précédentes révélations, il m'a été confié le rôle de messagère, de Mère, de dispensatrice, d'Arche du Salut pour cette génération. Je me tiens ici devant vous, en témoignant de cela, afin que l'humanité puisse croire. Le temps n'est pas compté, et sous vos yeux s'accomplira ce que j'ai annoncé. Vous le verrez avec étonnement, car cette Mère ne vient pas à ses enfants avec des paroles vides. Priez, demandez à l'Esprit Saint d'éclairer votre esprit et les consciences des jeunes pour qu'ils redeviennent des enfants d'une profonde spiritualité. Cette spiritualité qui fait défaut aux jeunes est le reflet de la spiritualité qui fait défaut aux adultes. Enfants, levez-vous, abandonnez cette chair souillée qui descend jusqu'au cœur et le durcit ; laissez-moi, de mes mains, adoucir vos cœurs de pierre et donnez-vous entièrement dans les bras de mon Fils. Chacun a devant lui la vie éternelle, mais chacun doit lutter, car la vie éternelle est personnelle. Que chacun de vous soit un messager de l'amour de mon Fils, de l'amour de cette Mère, de ce Christ qui, innocent, s'est livré pour vous et qui, maintenant, est encore crucifié. Soyez ceux qui écoutent, lisent et conservent mes appels, soyez un réconfort pour mon Fils et pour cette Mère. L'unité de mes enfants est l'antidote pour que le mal ne pénètre pas dans l'Eglise, les foyers et les communautés. En avant, chers enfants, en avant dans l'unité et dans l'accomplissement du commandement de l'amour. Restez dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 janvier 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez mon amour. Je déverse ma Bénédiction sur l'humanité. Chacune de Mes Paroles entendues par Mes êtres humains est le Salut émanant de Ma Miséricorde sur l'âme qui désire se repentir. Je ferai pression sur l'humanité, la motivant à opérer un changement radical dans lequel la vérité sera le moyen et la voie du Salut, et sera ainsi un témoignage pour l'homme. Cette génération est tombée et tombera encore plus s'il n'y a pas un changement radical, centré sur la vérité, sur l'amour fraternel et sur la conscience de vos œuvres et de vos actes. Mon cœur reste ouvert à tous, mais je ne force pas mais j'embrasse, je n'impose pas mais j'appelle. Je suis la Liberté. Enfants bien-aimés, l'humanité dans son ensemble se dirige vers la fin d'un processus cyclique dû à l'abus de votre libre arbitre. L'homme saura qu'il se dirige vers l'abîme lorsqu'il reconnaîtra Ma grandeur. L'orgueil est la mère de tous les maux. L'amour est le remède à tous les maux. Ma création a été mutilée et en ce moment, elle demande à l'homme de réparer ce qu'il a coupé, endommagé, enlevé et amputé. Ma création retrouve sa force usurpée et se précipite vers l'homme pour qu'il ne s'égare pas et retourne sur le chemin du Salut. La terre tremblera avec force, et l'homme n'écoutera pas ; l'eau se précipitera contre la terre, et l'homme n'écoutera pas ; le feu élèvera sa voix, rugira des volcans encore et encore, et l'homme n'écoutera pas. La science continuera à donner des explications irrationnelles mais plausibles à l'homme, de sorte que l'humanité poursuivra son rythme accéléré vers l'autodestruction. Sans contempler ce qui se passe à la lumière de la sagesse de mon Saint-Esprit, vous ne serez jamais en mesure de voir ce dont ma Maison vous avertit, non seulement pour ceux qui écoutent mes appels en ce moment, mais pour avertir les perdus et ceux qui ne me connaissent même pas ou ne me reconnaissent pas. Je vous invite à regarder le firmament avant que la pluie ne tombe. La grande nuée lumineuse vous dira que je viens non seulement avec ma Miséricorde, mais aussi avec ma Justice. Enfants, priez pour Israël, car il sera en deuil. Priez pour la Russie, elle se lamentera. Priez pour le Venezuela, il va bientôt souffrir. Mes chers enfants, le moment approche. Je me tiens devant chacun de vous. Il ne sera pas nécessaire qu'un frère en appelle un autre pour me reconnaître. Chacun m'aura devant lui et saura que je suis qui je suis. Cette chute dans laquelle vous vivez est courte et sévère pour celui qui, ayant des oreilles, ne m'écoute pas, et pour celui qui, ayant une langue, ne me confesse pas. Enfants, mon Amour est sans cesse renouvelé pour être eau vive pour chacun de vous. Venez à moi. Je vous laisse ma Bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Février 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous aime, vous êtes la pupille de mon œil. Je reste sur la terre, le fruit des mains de mon Père. Mon Cœur est affligé, il est bouleversé. Je vois la Terre et je regarde en arrière avec tristesse. Je cherche les âmes, et il y en a peu qui donnent la lumière, il y en a peu qui gardent la lampe allumée. Combien d'innocents errent dans les rues ! Combien d'innocents sont victimes d'insultes et de mépris ! Combien de meurtres dans le monde dus à l'avortement sans discernement et à l'ignorance du don de la vie ! Je regarde avec tristesse cette terre qui est la mienne, où mes enfants m'ont banni. Je vois cela et je descends, en frappant à toutes les portes de vos Cœurs, et vous me les fermez constamment. Mes enfants me trouvent insensé, absurde, hors du temps et ils me repoussent. J'ai parlé à mon peuple, et lorsque je leur parle en les mettant en garde, la Tour de Babel qu'ils construisent grandit, uniquement par désir de me faire taire. Enfants, vous n'aimez pas la vérité, la vérité ne vous convient pas. Les puissants s'exaltent sur leurs trônes. Certains distribuent le mal sous diverses formes : les uns avec des armes, les autres obscurcissent l'esprit des jeunes, d'autres encore maintiennent le contrôle sur les nations et dominent par l'argent. Les substances autorisées à fertiliser les champs ne sont pas bonnes pour le développement du corps humain. Les esprits des gens, mes enfants, subissent un lavage de cerveau, les préparant au contrôle massif que l'antéchrist a entre les mains, et à sa légion qui est déjà ici sur Terre, préparant la voie pour qu'il vienne posséder ce qui m'appartient. La mode n'est pas compatible avec la modestie, la moralité, l'ordre ou la bonté. La Terre redeviendra sombre, comme le cœur de ceux qui sont miens en ce moment. Je vous ai appelés à l'amour afin de détruire le mal. Vous vous obstinez dans l'indifférence, dans l'intolérance et vous vivez selon les apparences. Je vous appelle à être vrais, à ne pas être chrétiens de nom, à être mes bien-aimés en esprit et en vérité. La vérité est extrêmement importante pour mes enfants. Je prêche, je prêche et je prêcherai la vérité et je veux que vous soyez vrais, que vous prêchiez la vérité et qu'elle habite en chacun de vous. Je commande à mes enfants de parler selon la vérité. Priez, mes enfants, pour l'Amérique du Sud, elle va souffrir. Priez pour le Mexique, il pleurera. Priez pour les Philippines, elles vont trembler. Ne vous détournez pas les uns des autres. Ma loi est mon Amour. Ma loi est la foi. Ma loi est la fraternité. La fraternité entre tous les peuples. Je pourrais envoyer mes légions angéliques sur Terre, mais vous devez vivre dans ma volonté. Mes anges descendent continuellement du Ciel vers la Terre, apportant des bénédictions à mon peuple, et vous refusez de les reconnaître. Au contraire, vous les méprisez et ne leur prêtez aucune attention. Enfants bien-aimés, le moment attendu approche, n'hésitez pas à revenir sur le chemin. Prenez au sérieux les moments qui viennent, car plus tard vous vous lamenterez et le temps qui n'est plus du temps, le moment présent, passera. Depuis que mon Père a commencé la création, il a créé le temps en même temps que lui. Le temps est éternel, tout comme est éternelle notre volonté. Aujourd'hui l'homme abuse de cette volonté, abuse de Ma Miséricorde et abuse de ce moment, refusant de revenir sur le vrai chemin. Aimez Ma Mère, ne négligez pas Ses appels, car Elle fait un pèlerinage de lieu en lieu, vous appelant et vous invitant à la conversion. Ne soyez pas stupides et têtus, écoutez Mes appels. Je regarde la terre et mes larmes ne peuvent être retenues devant le péché de la désobéissance de mes enfants à mes appels. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Février 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je bénis votre existence. Je vois que vous persévérez dans votre recherche des messages ou des mystères donnés par Ma Mère dans les révélations, mais avec une certaine curiosité et non avec un désir de changer ou de vous libérer des sens auxquels votre propre liberté vous a enchaînés. Je vous encourage à vous libérer des sens qui vous ont attachés au temporel. Vos sens doivent rester libres afin que vous puissiez entendre ma voix avant que l'obscurité ne tombe et que la nuit ne vous empêche de vous voir. En ce moment, chacun d'entre vous devrait être une lumière pour ses frères et sœurs. Je vous demande de changer et de ne plus m'offenser. Venez recevoir mon Corps et mon Sang dans la Sainte Eucharistie. Pour que je puisse vous guider vers le bien. Mes enfants, une nouvelle mode arrive. Elle a été préparée par ceux qui ne m'aiment pas. Vous devez résister à cette nouvelle mode, de peur de transgresser à nouveau le point culminant des offenses par lesquelles vous m'avez blessé. Ces appels que je vous adresse ont pour but de renouveler la vérité en vous. Celui qui ne marche pas dans la vérité ne marche pas correctement et n'agit pas spirituellement. L'homme d'aujourd'hui est habitué à ne pas chercher la vérité sur lui-même. Ce n'est pas une bénédiction, car l'Esprit Saint habite là où il y a la paix. Tous ceux qui disent "Seigneur ! Seigneur ! " n'entreront pas dans Ma Maison. Vous devez être de vrais adorateurs de Mes Commandements, vous devez Me voir dans votre prochain et être humble. Mes temples sont désertés, et dans les temples mêmes où vont mes enfants, certains ne me reconnaissent même pas, car ils n'y arrivent que par hasard. Après s'être adressés à tous leurs amis et n'avoir trouvé aucune réponse dans les moments de difficulté et de désolation, ils viennent à moi, exigeant une solution. Voilà l'homme qui domine la terre, voilà celui qui, au jour des grandes lamentations, se souviendra que nous lui avons déjà dit tout cela. Un fléau se répand sur la terre. Priez et ne m'oubliez pas, priez et pardonnez. Enfants bien-aimés, priez pour le Mexique, car il va beaucoup souffrir. Priez pour l'Italie, elle va pleurer. Priez pour le Chili, il va encore souffrir. Je vous bénis, mes enfants, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 février 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous aime de façon incommensurable et vous le savez. Je vous encourage à porter ma Croix en signe d'unité, mais que cette Croix reste définitivement incarnée au plus profond de votre être. Il y a ceux qui se parent extérieurement de sacramentaux, et ces signes de foi produisent l'effet de la grâce, de l'aide et de la protection nécessaires si l'enfant est ferme, reste en état de grâce, a confiance et vit sur le chemin de la foi ; sinon, ils ne sont qu'un ornement de plus. Mes vrais enfants doivent vivre selon mes enseignements, ils doivent être spiritualisés et observer d'abord le commandement de m'aimer et d'aimer leur prochain comme eux-mêmes. Vous n'aimez pas votre prochain parce que vous ne vous aimez pas vous-même, vous n'aimez pas ce don le plus précieux qu'est la vie, vous ne vous aimez pas intérieurement et vous vous exposez aux mondanités et aux péchés. Tout cela, je l'ai dit, tout cela est écrit dans les Saintes Écritures. Il n'y a rien à ajouter, mais en tant que père d'amour et de souci pour mes enfants, j'essaie d'expliquer de mille et une façons par mille et un exemples ce qui est déjà écrit. Je ne suis pas un Dieu du silence, je ne suis pas un Dieu de la passivité, je suis un Dieu qui prend constamment soin de ses enfants, qui lutte pour eux, et c'est pourquoi je ne me tairai pas même au dernier moment, parce que je n'ai pas offert mon sang juste pour ce moment et qu'il est passé. Ma passion continue dans l'état actuel, mon Amour continue dans l'état actuel, mon sang continue dans l'état actuel, et je désire sauver toutes les personnes à chaque instant. En tant que père de l'amour, je donne et continuerai à donner de nombreux exemples pour que mes enfants reviennent sur le chemin, sortent de l'obscurité et s'élèvent de la boue sale dans laquelle ils sont immergés. Je demande à mes prêtres fidèles et bien-aimés de proclamer ma parole constamment, avec un appel véhément et intense, comme je l'ai fait, afin que mon peuple revienne sur le chemin de la lumière. Ils sont peu nombreux ceux qui élèvent la voix et parlent à mon peuple pour qu'il réfléchisse et ne rejoigne pas les rangs du péché ; ils sont peu nombreux ceux qui crient avec force contre le meurtre de l'avortement. L'humanité, et surtout la jeunesse, se plonge dans la drogue, se rapprochant chaque fois un peu plus du malin. Le diable n'a pas besoin de tenter les âmes, car l'ingéniosité de l'homme plaît au diable lui-même. L'homme et la femme ont été créés comme des sexes séparés, et la relation entre les mêmes sexes n'est pas conforme à Ma Volonté. Il y a peu de Mes enfants fidèles qui partagent leurs biens parmi les affamés avec force et courage, et méprisent le luxe et le confort. Mes disciples ont quitté leur maison et leurs biens, ont marché pieds nus et, en tant que disciples de leur Maître, ont même donné leurs vêtements à ceux qui n'avaient rien. J'appelle les parents des familles si difficiles à élever en ce moment à prendre conscience et à être forts envers leurs enfants, à prendre la responsabilité qu'ils ont et qui leur incombera s'ils ne conduisent pas leurs enfants sur le droit chemin. Je demande aux jeunes de réfléchir au respect de vos parents, de réfléchir au chemin sur lequel vous marchez, où vous empoisonnez vos corps avec des substances inappropriées, où votre esprit est immergé dans des films et des produits qui vous conduisent à des comportements déplorables. Aujourd'hui, je demande aux chefs religieux, à ceux qui dirigent des groupes religieux et aux laïcs engagés de s'arrêter et de regarder en eux-mêmes. Ils doivent donner l'exemple de mes œuvres et de mes actes, ils doivent être réels, plus spirituels que religieux, plus spiritualisés. La religiosité abonde, la spiritualité est rare. En ce moment, mon enfant doit être un enfant qui comprend et réconforte, qui voit tout ce qui arrive et y réfléchit, qui a soif d'âmes, qui est constant et cohérent dans ses œuvres et ses actions, qui ne pense pas posséder la vérité absolue et qui traite ses frères et sœurs avec le même Mon Amour. Qu'elle voit les besoins avant qu'ils ne lui soient présentés, et qu'elle aide ceux qui sont dans le besoin, non seulement le besoin matériel, mais aussi celui qui est commun aujourd'hui : le besoin spirituel. Mon Église doit être une Église unie qui prêche et agit. Les maisons doivent être unies, car aucune maison divisée ne prévaudra : elle s'effondrera, sera divisée et tombera. C'est la stratégie du diable, qui divise tout ce qu'il voit sur son chemin, pour détruire mon peuple, pas à pas, furtivement. Cette humanité se trouve face à des moments décisifs et ne veut pas comprendre, parce qu'il lui convient mieux de vivre dans le péché que de se sacrifier, que de se priver de tout ce qui l'éloigne de moi. Je me sens prisonnier de l'humanité, emprisonné et aveuglé, mais même avec ce bandeau que vous m'avez mis, je reste attentif et je sais plus que ce que vous imaginez, parce que vous êtes mes enfants et que je vous aime. Prévenez les jeunes de se réveiller. Avec quelle tristesse, avec quelle douleur ce Christ, qui a versé son sang pour ces jeunes, voit comment le mal les consume à travers tout ce qu'ils reçoivent, et les assomme pour qu'ils ne pensent pas qu'ils ne Me désirent pas, qu'ils sont des jeunes sans Mère ! Vous, jeunes engagés, je vous exhorte à être réels, vrais ! Avertissez vos frères et sœurs pour qu'ils se rendent compte du mal dans lequel ils se trouvent en ce moment. Il y a un besoin de réveil et de renaissance, il est nécessaire qu'intérieurement chaque personne soit prête à renaître, à changer dans tous les aspects de sa vie. Ma deuxième venue est proche, elle est très proche, et je ne viendrai pas en silence, mes archanges m'annonceront afin que chaque personne, chaque créature sache que son Roi arrive. Mais d'abord Je permettrai à chacun de se purifier de ses œuvres et de ses actes. J'ai besoin que ceux qui me suivent appellent "le bien, le bien" et "le mal, le mal". Priez, priez mon peuple pour l'Asie, elle va souffrir, elle va se lamenter et pleurer beaucoup. Priez mes enfants pour le Mexique, ne l'abandonnez pas dans vos prières. Priez pour toutes les créatures de l'humanité. Intercédez les uns pour les autres, car vous n'avez pas mis un bandeau sur mes yeux, vous l'avez mis sur vous-mêmes, vous l'avez mis sur vous-mêmes pour ne pas voir la réalité pécheresse dans laquelle vit cette humanité et le chemin illimité que vous avez pris. O ma création ! Je vous aime parce que mon Amour est réel, parce que mon Amour était, est et sera. Ô mes créatures ! Je vous aime parce que mon Amour a été, est et sera. Car je suis le même hier, aujourd'hui et toujours. Ma souffrance est continue et ne cesse pas. J'ai demandé à ma Mère de rester à vos côtés et de vous défendre, mais elle se retrouve les mains liées face à une humanité qui la rejette. Prêtres bien-aimés, aimez ma Mère. Elle vous conduit à moi. Mon Église, aimez ma Mère. Elle vous conduit à moi. Je vous attends à bras ouverts, avec mon Cœur qui bat pour chacun de vous. Je vous bénis à chaque instant, ne dédaignez pas mes appels, ne les méprisez pas, soyez attentifs à mes appels et soyez des enfants qui accomplissent les souhaits de Celui qui s'est donné pour vous sur la Croix, mais sur la Croix de la résurrection et de la gloire, de la majesté et de la puissance, où, unie à ma Mère et à moi, mon Église triomphera, vaincra et remplira la mission pour laquelle elle a été créée : me rendre mon royaume, dont en ce moment j'ai été dépouillé. Mes bien-aimés, mon Amour surpasse le péché de l'homme, j'attends tous, même les plus pécheurs. Restez dans ma paix, je vous bénis. Ne vous arrêtez pas, continuez avec force, avec courage et avec foi, car je reste avec vous et je ne vous abandonne pas, appelez-moi seulement, prononcez mon nom de tout votre cœur, repentez-vous seulement. Restez dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 février 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, que ma paix soit avec chacun de vous. La terre tourne et l'homme passe, l'eau étanche la soif et l'homme ne l'apprécie pas, la nourriture apparaît sur la table et Mes enfants ne se souviennent pas de ceux qui ont faim. Regarder à l'intérieur de soi permet de mesurer sa miséricorde, son amour du prochain, sa sensibilité, sa réaction et son comportement face à la douleur d'une autre personne. Je vous encourage à être des chrétiens d'action, pas seulement de prière. Je vous encourage à porter les paroles de notre Père à vos frères et sœurs. Je vous encourage à partager avec ceux qui sont dans le besoin, non seulement le pain qui satisfait la faim de la chair, mais le pain de mon Esprit Saint qui est répandu sur vous. Que celui qui critique regarde d'abord en lui-même. Que fait l'homme pour améliorer l'humanité ? Enfants, le moment s'échappe et s'échappe.... et vous pensez d'avance que mes paroles sont loin de réaliser ce que je vous ai annoncé. Ce n'est pas le cas, soyez vigilants, prenez soin de votre âme. Si tu tombes, relève-toi vite, repens-toi. L'homme du moment regarde avec mépris ce qui l'attend, comme s'il vivait dans la douleur alors que rien ne l'a encore touché. Ne regardez pas avec indifférence les événements des frères et des sœurs qui souffrent de catastrophes naturelles, ou de leurs dirigeants, ou de maladies, ne les regardez pas avec dédain. Ces événements sont en mouvement, ils vont de nation en nation. Combien de choses se passent en haut que l'homme ne connaît pas ? Seulement les anges, qui restent en vol constant du ciel à la terre, sans repos, vous éloignant du mal..... Et l'humanité refuse de suivre le chemin de mes demandes ! C'est le moment de l'homme, sa réponse doit naître de l'esprit : être rempli de la force de mon Esprit Saint, combattre le mal éclairé par mon Esprit Saint, garder la foi guidée par mon Esprit Saint. Mes enfants doivent crier l'aide de Dieu pour aller tout en restant obéissants à ma parole. Je ne veux pas d'encens si vous ne m'aimez pas, je ne veux pas de prières si votre cœur reste vide, ne m'appelez pas Père si vous n'obéissez pas à mes appels, si vous ne vous tournez pas vers moi, si vous n'aimez pas vos frères et sœurs et si vous n'élevez pas votre voix face à l'injustice et aux mauvaises actions. C'est pourquoi je vous invite à changer de comportement, car pour élever votre voix, vous devez être un témoin. Mes bien-aimés, ne me faites plus de mal. Je bénis mes prêtres, ceux qui réveillent par la vérité de leur parole le troupeau que je leur ai confié. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour la Suisse, la douleur viendra. Priez pour le Japon, la douleur viendra. Mes bien-aimés, les oiseaux cesseront de voler et chercheront leurs nids, montrant à l'homme qu'il doit être attentif à ce qui vient. Les animaux tenteront d'éveiller l'homme pour qu'il réagisse et reste attentif à ce qui s'approche de la surface depuis les entrailles de la terre. Toute la nature alerte l'humanité insensible. Le négativisme de l'homme, tel un aimant, renvoie l'agressivité à l'homme lui-même, et le comportement inattendu de ses frères et sœurs provoquera une telle confusion parmi les êtres humains eux-mêmes qu'ils se retourneront sans raison les uns contre les autres. Enfants, la conversion doit avoir lieu en ce moment même. La terre pleure la douleur de l'homme, sera de plus en plus secouée par un grand événement douloureux pour l'humanité, programmé et causé par l'homme lui-même. La progression de la peste fait des ravages, scellez-vous au nom de mon sang. Bénissez votre nourriture avec le signe de ma Croix et gardez votre foi vivante. Mes bien-aimés : mon regard reste sur vous, comme le soleil donne la lumière à tous, nourrit et éclaire tous. Je ne fais aucune distinction, j'aime tout le monde, je bénis tout le monde, je fais appel à tout le monde. Cette génération doit se repentir de son comportement, car elle se punira elle-même. Mon coeur a mal, il saigne pour chacun de vous. Ne me recevez pas dans l'Eucharistie pour m'oublier ensuite. Je suis encore vivant et je ressens. Venez à moi, venez vite, ne laissez pas mes appels rester sans réponse. Réfugiez-vous dans mon sang, en lui entrez dans mon Cœur et trouvez la paix que vous recherchez par erreur. Je bénis ta création. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 février 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec quel amour je reçois les prières de mes enfants qui donnent leur vie pour réparer ceux qui méprisent, sont désobéissants et s'écartent du peuple de Dieu ! Je vous garde dans mon Cœur, afin que les insultes et les railleries de la vie ne vous fassent pas craquer. Ce sont des moments forts où se déroule une bataille spirituelle que mes enfants ne connaissent pas, une bataille dans laquelle l'esprit, la raison et l'intelligence d'une personne sont peu à peu enlevés, de sorte que vous agissez et vous vous comportez de manière totalement contraire à ce que mon Fils a ordonné à son peuple. Bien-aimés, vous ne distinguez pas où commence le mal, vous passez à côté sans réfléchir, vous vous laissez emporter par les actions des autres. Vous vous êtes transformés en adeptes du mal et vous méprisez le bien. Le mal s'est concentré sur la modification des sentiments, de la sensibilité, de tout l'être spirituel, des capacités humaines et intellectuelles de ceux qui le permettent, de sorte que leurs actes sont contraires au premier commandement et se détruisent mutuellement. Les comportements haineux envers les frères et sœurs et l'amour fraternel sont un délice pour le diable, qui concentre son combat sur la désunion, sur la rupture et la division de mes enfants, afin que les ministères, les congrégations religieuses, les groupes de prière ou les individus se détruisent mutuellement. Et de cette façon, il s'infiltre dans l'Église divisée, se sent triomphant et prend le contrôle. Mes bien-aimés : non ! Dieu le Père ne vous a pas donné le don de la vie pour cela. L'intelligence de l'homme doit être utilisée pour le bien commun, pas pour l'autodestruction. Celui qui invente et utilise des armes ou des moyens qui mettent en danger la vie met en danger l'Esprit Saint présent dans chaque être humain et met en danger la création. Celui qui permet et engage des dépenses à ces fins s'oppose à Dieu lui-même, le Créateur de la vie, le Créateur de tout ce qui existe, de toutes les choses visibles et invisibles. L'avenir n'est pas optimiste, et chacun le sait de l'intérieur, sait qu'il en est ainsi. Les gens le voient dans les événements, dans les changements, dans la nature. Ces mêmes savants, scientifiques, quelle réponse donneront-ils à tant de changements inattendus qui se produisent en ce moment ? En tant que Mère, je dois vous exhorter à reconsidérer, je veux vous exhorter à reconsidérer. Ce n'est pas le plan du Salut pour cette génération. C'est avec tristesse que je vois comment vous avez confondu la bonté divine avec le don du libre arbitre. Les cieux s'ouvrent aux tourments que leur envoie l'homme, et le feu spirituel descend sur la terre, ce même feu avec lequel vous avez encouragé le mal. L'homme sentira qu'il brûle, qu'il ne brûle pas. Et comment se défendre contre ce mal ? En restant en état de grâce, en restant dans l'amour de Dieu et dans la reconnaissance de l'amour fraternel. L'humanité doit s'unir, et vous pouvez le faire si vous êtes courageux et forts, si vous persévérez et vivez dans la foi. Enfants bien-aimés de mon Cœur, appelez mon aide, j'intercède pour chacun de vous, vous n'avez qu'à m'invoquer. Priez mes bien-aimés, priez pour Chicago, priez. Priez pour l'Angleterre, priez. Bien-aimés, la prière est le fruit de la bénédiction. Unissez-vous dans vos familles, dans vos paroisses, avec vos frères et sœurs, dans vos communautés ou individuellement, mais offrez cet amour que mon Fils attend de ceux qui sont les siens. Ne vous séparez pas de mon cœur maternel. Vous n'êtes pas des enfants sans Mère. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 février 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour pour chacun de vous est infini, tout comme ma Miséricorde est infinie. Je descends sur les autels à la recherche de ceux qui veulent me recevoir. Je suis la nourriture dont vous avez besoin pour garder la foi et ne pas succomber à la déchéance spirituelle. Enfants, je vous adresse ma parole pour que vous soyez préparés et pour que votre conscience s'ouvre à la réalité imparable, façonnée par un libre arbitre mal utilisé. Le Carême va commencer, au cours duquel vous devrez regarder en vous-mêmes et vous examiner, au cours duquel je vous appelle à vivre vraiment, comme de vrais enfants de Moi, dans l'unité, l'amour, le pardon et le repentir. Mais pas seulement pendant le Carême, que ce Carême soit plutôt le début d'un changement complet pour le reste de votre vie. Quand la volonté de l'homme s'oppose à la mienne, l'homme crée une croix séparée de la mienne. De cette façon, l'homme rend sa croix plus lourde. Ce n'est pas la croix qui sanctifie, c'est l'union à ma volonté qui vous conduit à la sanctification. L'amour est la nourriture qui pousse les âmes à entrer dans ma Volonté. Les sacrifices ne réalisent pas ce que l'amour réalise ; néanmoins, ils sont nécessaires pour vous pousser à gravir les marches qui éveillent vos consciences. Bien-aimés : priez pour la conversion de vos frères et sœurs. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour le Moyen-Orient. Le manque de conscience est la cause de la séparation de l'humanité de Ma Volonté. Je vous ai donné tout ce dont vous pouvez être heureux, maintenant devant ce manque de correspondance, la douleur sera la compagne de l'humanité. Mon Amour vous attend. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 février 2012 - Notre Dame
Bien-aimés en mon Coeur Immaculé, je vous aime et invite chacun de vous à prendre au sérieux cette célébration qui, en même temps, révèle une fois de plus l'état déplorable de l'humanité désobéissante. Priez pour l'Équateur. Priez pour le Brésil. Priez pour le Canada, où la douleur est présente. La dévotion à mon Fils en esprit et en vérité est la source des grâces qui naissent de l'épreuve, mais surtout de l'amour avec lequel mon Fils vous récompense et vous soutient. En vous aimant les uns les autres dans la volonté de Dieu, le chemin est léger, et vous n'aurez pas besoin de voir ce que mon Fils a décrété pour l'avenir de l'humanité pour que le changement se produise. L'élan prolonge le mal, car vous agissez en vous perdant dans le mal. Je vous exhorte à faire l'ultime effort, maintenant ! Pas d'arrêt, pas d'excuses. Soyez vrais, montrez-vous tels que vous êtes, et tournez-vous vers mon Fils tels que vous êtes, avec vos défauts et vos qualités, même s'ils sont négligeables. Ce moment de rêverie est une extension de la miséricorde de Dieu. Je demande aux familles de reconnaître la gravité des événements, aux pères et aux mères d'être un témoin pour leurs enfants. Ce moment passe sans que vous le remarquiez, ne tardez pas. Je reste avec mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 février 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous bénis à chaque instant. Vous êtes mon peuple et pour chacun de vous, je me suis donné dans la volonté de mon Père sur la Croix. Je bénis tous ceux qui luttent consciemment pour donner à leurs frères et sœurs un exemple de mon Amour, en vivant ma Volonté. En chacun, je vois le soleil, et comme le soleil, vous êtes capables de porter les rayons de la bénédiction aussi loin que vous me le permettez. Comme Je suis infini, ainsi seront infinies les œuvres et les actions de l'âme qui s'unit en Moi. Mes bien-aimés, Ma passion continue à renouveler chaque être humain pour qu'il soit dûment préparé à affronter ce que Je vous ai révélé. Mon Église va trembler et Ma passion va se déverser sur toute l'humanité. Elle vacillera dans ses fondations, mon corps mystique s'affaiblira, aveuglé par les faux dieux dont l'antéchrist a rendu les tentacules visibles à l'humanité. Les douleurs de l'accouchement seront inattendues à cause du peu de foi que vous avez en moi. Les flèches de Satan s'attaquent à ceux qui sont à moi, qui, étant faibles, ne s'engagent pas, n'agissent pas, ne sont pas conscients et ne répondent pas à mon Amour. Tu reconnais ma Miséricorde, qui est infinie. J'attends avec patience, j'attendrai avec patience. Je ne punis pas, mais l'abus du libre arbitre m'oblige à rendre justice à chaque personne. Je ne veux pas que mon corps mystique diminue, mais qu'il grandisse, comme les grains de sable au bord de la mer. Bien-aimés, le moment presse l'humanité, alors que regardez-moi et approchez-vous avec hâte. Priez, ne laissez pas passer le moment, priez pour les Etats-Unis. Priez pour l'Angleterre, elle sera secouée. Priez pour le Brésil, il va souffrir. N'ayez pas peur, mais venez à moi et ne faisons qu'un. Je vous bénis en ce moment spécial. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

29 février 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en marche et en pèlerinage, je façonne mes enfants avec amour et vérité, douceur et persévérance, exhortation et réalité. Et ainsi je continue, étant un pèlerin d'amour, et vous ne me reconnaissez pas et ne m'écoutez pas. Enfants, vous êtes des robots d'innovation, vous vous êtes soumis passivement au contrôle de l'esprit. L'inspiration n'existe que chez quelques-uns, et ceux-là sont considérés comme des monstres. C'est le moment où l'humanité ne pense pas, mais imite ceux qui vous dirigent à travers les mondanités pour leur propre commodité. Vous attendez l'antéchrist, et il coexiste dans le monde, prenant le trésor de mon Fils : l'humanité, vous tentant avec ce qui est agréable et facile, vous contrôlant avec des moyens technologiques qui vous facilitent la vie. Le microprocesseur est le point culminant d'une grande expérience des puissants pour contrôler tous les pas de l'homme, à travers des moyens qui lui facilitent la vie, comme les cartes de crédit et autres, sans se rendre compte que le monde arrogant et puissant de ce qui est transitoire et superflu a pris le contrôle de tout. Il ne manque plus qu'un moment de présentation officielle de celui qui conduira mes enfants à des souffrances comme l'homme n'en a jamais connues. Babel a été construite, avec Sodome comme base et Gomorrhe comme point culminant. Qu'arrivera-t-il à ceux qui sont à moi au milieu de tant de colère et de débauche, coexistant avec les tentations ? Ce n'est qu'en vous détachant du banal et du péché, en grandissant en esprit et en approfondissant votre foi, en pratiquant l'Évangile, en étant authentique, vrai et en aimant le Saint-Esprit, ce n'est qu'ainsi que vous serez préparés. Les jours seront plus courts afin que mon Fils se hâte de récolter la moisson. La Terre se joint au renouvellement complet de ce cycle, révélant ses couches internes pour se montrer à nouveau. Mon Fils est miséricorde, mais il n'est pas un Dieu qui fraternise avec le péché, qui sera retiré de la surface de la terre. Je garde à mes côtés mes légions angéliques, celles qui m'ont été confiées par mon Fils, pour protéger et garder l'homme et l'aider dans ses chutes. C'est un moment de prière et de mise en pratique des vérités de l'Évangile. C'est le moment des enfants royaux, de ceux qui n'ont pas peur et de ceux qui attendent, de ceux qui, à chaque aube, vivent le miracle du ciel, où le soleil brille en pénétrant tout et où la terre, impatiente, aspire au renouvellement. Priez pour le Mexique, cela, mon peuple, le regrettera beaucoup. Priez pour la Libye, elle souffrira. Priez pour l'Équateur, il vivra dans la tension. La moisson a été semée, les graines germent, et les fruits seront récoltés par les mains du grand créateur de la vie. Vivez dans la pleine lumière du jour, en vous nourrissant du soleil de l'Amour de Dieu, pour que cette lumière dure et atteigne vos frères et sœurs comme les rayons du soleil qui pénètrent les ténèbres. Mon Fils est la nourriture qui donne la vie éternelle ; celui qui ne mange pas à sa table ne vivra pas éternellement. Demeurez, mes enfants, dans l'amour. N'ayez pas peur, je suis là pour vous protéger. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mars 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous invite à rester infusés de Ma Volonté, à rester dans une obéissance totale alors que je règne en vous et que je suis tout en vous. Mes bien-aimés, ne soyez pas comme les érudits qui prononcent facilement des paroles qui ne sont pas nées dans le cœur. Soyez Mes apôtres, ceux qui témoignent et en même temps ne cessent de travailler pour le bien de leurs frères et sœurs. Mon Amour conduit à une sagesse infinie, un pardon infini, une confiance infinie, une miséricorde infinie et une dévotion infinie. C'est la raison pour laquelle toutes vos actions doivent cesser d'être limitées, et au contraire vous devez les élever jusqu'à Moi, afin que J'agisse en vous. Mon peuple ne voit pas ce que le malin parvient à avancer, profitant du fait que les gardiens de Mon Église se sont endormis. Ouvre-moi les portes de ton cœur et de ta conscience. Je viens à votre secours, ne refusez plus. Ne vous permettez pas de perdre encore plus la foi. Les loups ne sont pas à l'affût, ils se sont déjà infiltrés dans mon bercail et s'attaquent à ceux qui sont à moi, les amenant à commettre toutes sortes de crimes contre moi. La prière est très importante, car la prière doit aussi être une action. Une action qui porte la parole, qui encourage, qui rapproche de moi le plus grand nombre possible de frères et de sœurs, qui partage non seulement le pain physique, mais aussi le pain spirituel. Ce sont des moments agoniques, dans lesquels la création est affaiblie et secouée par le comportement de ceux qui sont à moi, qui se battent entre eux, discutant de sujets qui n'appartiennent qu'à moi, et ne voient pas l'état d'agonie dans lequel chacun d'eux se trouve. Errance et marche.... Jusqu'à quand me résisteras-tu ? Vous n'avez pas compris qu'il n'y a rien d'aussi terrible, désastreux et lourd de conséquences que l'orgueil spirituel. Aucune créature humaine ne peut m'atteindre si ce n'est par la lutte avec elle-même, par le repentir, l'amour et la reconnaissance de la vérité. J'habite l'homme et sans Moi il n'est rien. Ceux-ci abondent dans mon Eglise, ceux qui se disent éclairés et préparent la venue de l'antéchrist. Bien-aimés, je vous ai appelés à tenir dans vos mains l'arme qu'est le Saint Rosaire. Il vous conduit dans les bras de ma Mère. Le moment approche où la nature périra et où l'homme entrera dans une grande décadence. L'humanité ne m'écoute pas, et ceux qui se considèrent comme des maîtres de la vérité ne savent pas qu'ils doivent se transformer de l'intérieur, car ils sont corrompus. Je protège mon peuple, ceux qui ont un cœur humble et pur, ceux qui me regardent et souffrent lorsqu'ils m'offensent, ceux qui vivent dans l'unité, ceux qui acceptent ma Parole et en font leur vie, ceux qui occupent la dernière place. Priez pour l'Espagne, elle va souffrir, son peuple va souffrir. Priez pour le Japon, il va encore souffrir. Priez pour le Panama, il va souffrir. Mes bien-aimés : Je vous encourage à vivre ce Carême particulier dans la contemplation de ma Passion. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 Mars 2012 - Jésus-Christ
Mes chers enfants, je vous aime. Une fois de plus, je fais appel à vos sentiments et à l'amour que chacun de vous professe envers moi. Vous êtes nés dans ma Croix de gloire, vous êtes nés de mon côté. Mon corps mystique, que j'aime, est celui que je convoque aujourd'hui, afin que, complètement unis à Moi et à Mes demandes, vous embrassiez amoureusement Ma Croix, annulant complètement vos désirs égoïstes, et plaçant à la place Mes demandes et celles de Ma Mère. Chacun de vous est un temple de Mon Esprit Saint. Aujourd'hui, en ce moment, je ne veux pas de temples de pierre, je ne veux pas de cœurs de pierre, je veux des cœurs de chair adoucis par mon sang le plus précieux et le plus rénovateur, afin que vous vouliez vous battre, afin que vous vous donniez complètement pour être des témoignages vivants de mon amour infini. Je veux des temples qui accomplissent mes commandements, des temples qui aiment, des temples qui sont miséricordieux, des temples en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés, combien de demandes du Ciel au cours des siècles.... et l'homme n'a pas écouté ! En ce moment, alors que l'accomplissement d'un autre cycle de cette génération approche, je vous appelle de tout mon Amour à vous transformer de l'intérieur, chacun de vous, comme les particules que vous êtes dans mon corps mystique. Renouvelez-vous de l'intérieur, car vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas en vous. Renouvelez-vous avec amour et envoyez des émanations de bénédiction à toute l'humanité. L'homme garde mes enseignements pour lui, il garde l'amour, la miséricorde et le pardon pour lui, sans partager ces dons avec les autres, et ce n'est pas un comportement correct pour ceux qui m'aiment vraiment. Je n'ai rien gardé pour moi, j'ai tout donné pour chacun de vous. Je convoque mon corps mystique à cette transformation, avec force et puissance. Ne gardez pas pour vous l'amour que je vous offre, donnez-le à vos frères et sœurs, et là commencera la transformation intérieure : quand vous vous oublierez vous-mêmes et vivrez pour vos frères et sœurs et pour l'accomplissement de ma volonté. La terre se retourne rapidement, elle veut rencontrer des enfants purifiés qui rendent de manière responsable tout l'amour avec lequel elle vous a reçus et avec lequel elle vous a fourni ce dont vous aviez besoin. Mes bien-aimés : n'écoutez pas ceux qui vous disent que la grande purification n'approche pas, parce que le péché, l'inconduite et la désobéissance de l'homme sont ce qui attire la purification. Je suis Amour et Miséricorde, mais Je suis aussi Justice Divine. Préparez-vous, préparez-vous spirituellement, renouvelez vos sens. Comme vous péchez avec vos yeux, vos pensées et ce grand don qu'est la parole ! Mes bien-aimés, la terre va trembler, les eaux vont être contaminées et mon peuple va beaucoup souffrir. La peste progresse, et l'homme rejette tous mes appels et invoque plutôt les antéchrists avec lesquels il coexiste en ce moment..... Les antéchrists du modernisme sont ceux qui ont miné le cœur de mes enfants : l'antéchrist des nouvelles technologies, l'antéchrist de la télévision, qui a inculqué le manque de respect pour le don de la vie, l'antéchrist du cinéma, qui a même osé se moquer de ma douloureuse passion. L'antéchrist de la mode indigne, l'antéchrist qui a contaminé les aliments pour que mes enfants tombent malades sans s'en apercevoir, et tant d'autres antéchrists qui scandent contre moi et chantent pour que vous me chassiez de vos cœurs. Oh, comme mon Cœur a mal ! Comme mon Cœur a mal devant tant de refus de reconnaître que vous vivez au milieu de grands péchés ! Combien abondant est le péché que vous appelez avec un grand mépris : "l'actualisation de la morale chrétienne" et de la conduite commune, selon le moment vécu par la génération actuelle ! Vous, mon peuple, je vous appelle spécialement en ce temps de Carême à offrir et à faire émaner du plus profond de votre être des bénédictions pour toute l'humanité et pour toute la création. Ce moment est décisif. Soyez véridiques, proclamez la vérité, ne vous laissez pas tromper, car le diable, à travers la tromperie, prépare la présentation de son rejeton, de son protégé : le maître menteur qui viendra affaiblir mon peuple. Priez, mon peuple, priez pour l'Angleterre. Elle va beaucoup souffrir. Priez, mon peuple, priez pour Israël. Il va souffrir et pleurer. Priez, mon peuple, priez pour le Brésil. Il va souffrir. Toute la création était entrelacée avec l'homme, et aujourd'hui la création ne voit pas l'homme de cette manière, mais au contraire a peur de la manière dont l'homme agit. Je vous invite, depuis ma Croix de Gloire, à vous libérer de l'égoïsme, des mauvaises actions, des mauvaises pensées, et je vous invite à vous recueillir de l'intérieur dans un silence total et absolu, à vous permettre de m'entendre et à renouveler et transformer votre cœur de pierre en un cœur de chair. Je le répète, je ne veux pas de temples de pierre. Chacun de vous est un temple de mon Saint-Esprit, et je veux des temples vivants qui témoignent que je les habite. La force d'un seul croyant vaut des millions. Je vous bénis d'une manière particulière en ce temps de carême, particulier en lui-même et à cause des événements. Je bénis tous ceux qui lisent ma Parole avec amour et je les scelle de mon précieux sang. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 mars 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, chacun de vous est le fruit de mon Amour. A l'invocation de Mon Nom, Ma Maison est illuminée par Mes enfants humains. Pour cette raison, n'oubliez pas que j'attends toujours mes enfants. Je vous encourage, en ce temps de Carême, à me faire une offrande du fond de votre cœur, avec la conscience de ce que vous offrez, en le ressentant dans votre être et dans les profondeurs de votre âme. Il y a tant de choses avec lesquelles tu peux me faire plaisir, avec lesquelles tu peux me satisfaire et t'unir davantage à moi ! Jeûnez en bannissant l'égoïsme, la cupidité, l'inconstance, la désobéissance, l'impureté et le superflu. Jeûnez en vous détournant des moyens de communication de masse, qui sont utilisés pour mener à bien la décadence spirituelle. Jeûnez de l'impureté, de l'infidélité, des mauvais traitements dans la famille et des vices. Sacrifice, sacrifice, sacrifice ! Combien avez-vous sous la main pour m'offrir ! ... et tu ne le trouves pas, parce que tu ne t'identifies pas à moi et que tu préfères ne pas t'abstenir de quelque chose de banal avant de faire un sacrifice pour toi et pour toute l'humanité. Bien-aimés, si vous regardez la réalité dans laquelle l'humanité subsiste, le but du sacrifice et du jeûne serait partout. Cette distance que tu gardes avec moi est la cause de l'excès de péché. Tournez-vous vers moi, je reste dans le Tabernacle, cherchez-moi, car je prendrai soin de vous, cherchez-moi en vous-mêmes, j'y habite. Enfants, Mon peuple, tant de douleur est née pour tous, que Mes anges continuent à vous accompagner en ce moment particulier, ne vous laissez pas seuls, suivez de près les mouvements des nations puissantes, car elles permettront que la souffrance s'abatte sur l'humanité. Je ne désire pas un peuple qui m'offre des sacrifices matériels, mais un peuple fidèle, conscient de ma présence réelle et véritable dans l'Eucharistie, un peuple qui sait que mon Esprit habite au plus profond de chaque personne. Je désire un peuple qui me connaisse pour m'aimer, un peuple conscient que ma passion est un éternel présent, conscient d'aimer son prochain. Mais surtout, conscient de mon Amour, de ma Miséricorde, mais en même temps de ma Justice, car si je ne l'appliquais pas, je ne serais pas un Roi parfait. La tolérance envers mon peuple a égaré ma bergerie. L'excès de douceur et de tolérance à l'égard de mon peuple a fait place au mépris et à l'insulte à mon égard. Enfants, ne soyez pas muets, n'ayez pas peur de me mentionner. Si vous m'aimez, prononcez mon Nom, afin que vos frères et sœurs se rendent compte que je vis en vous. Ces moments ne sont pas pour ceux qui sont tièdes, parce que les forces du mal qui ont pris possession des créatures et les maintiennent constamment offensées par moi, vont frapper contre eux. En ce moment, je vois ceux qui sont tièdes, qui me cherchent et me méprisent, ceux qui m'ont éloigné de leur vie en succombant au mal, et les Miens qui ont peur de prononcer mon nom, alors que leurs frères et sœurs savent clairement qu'ils sont différents. Il y en a peu qui n'ont pas peur de dire qu'ils m'aiment et qu'ils croient en moi et en ma Mère. Priez, mais pas avec des mots que l'on oublie ou que l'on répète presque sans réfléchir. Priez mon Esprit pour qu'il vous remplisse de force. Priez ma Mère, elle guidera mon peuple en ce moment décisif. Mes bien-aimés : vous continuez à affronter la nature, et avec elle la souffrance, qui ne cesse pas en divers endroits. Par conséquent, ne regardez pas avec indifférence la douleur de ceux qui souffrent. Le feu continuera à provoquer l'étonnement et la douleur. La terre tremblera vigoureusement. Les animaux donneront des avertissements que les humains ne peuvent pas voir. Priez pour le Japon. Priez pour le Brésil. Priez pour les États-Unis. Ne voyez pas ce carême comme une saison de plus, mais vivez-le dans le silence et la méditation, entrez dans le mystère de ma Croix et jouissez de l'infini de mon Amour. Soyez ces enfants qui sont différents, qui marquent le passage de ma présence parmi l'humanité. Ma bénédiction reste devant chacun de vous, accueillez-la. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 mars 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis ; je vous aime ; je vous porte dans mon cœur maternel. Comme dans le désert, mon cœur souffre tellement de ne pas recevoir une réponse d'amour de tous mes enfants qui m'ont été confiés au pied de la Croix. Mes enfants, parce que vous êtes les enfants de mon Fils et en tant que sa Mère, je vous considère ainsi et je vous aime. Je vous invite à accompagner mon Fils présent dans le Tabernacle, où il est oublié et abandonné, méprisé et parfois insulté. Faites réparation pour cela, pour cette très grave insulte faite à mon Fils. Je vous encourage à venir vers moi. Mon Fils m'a confié ce dernier moment de cette génération pour vous guider avec amour sur le chemin de la foi, de l'humilité, de l'amour, mais surtout vous inviter et vous guider avec mon amour maternel pour enlever de vous tout ce qui n'est pas Amour, tout ce qui n'appartient pas à mon Fils, tout ce qui est mondain et qui est venu prendre la place qui correspond à mon Fils. Combien de mal est fait à l'humanité et à la création par l'explosion atomique ! Et quel mal vous vous faites à vous-mêmes par le péché, lorsqu'il s'est emparé du terrain intérieur qui aurait dû être plus spirituel, plus mon Fils, plus divin, et qu'à travers vous il est devenu complètement mondain ! Je vous encourage à reprendre le chemin, à vous arrêter et à laisser chacun de vous se regarder, mais vraiment se regarder pour faire face à cette bataille spirituelle qui est en cours et qui s'intensifiera dans les prochains moments. Il est nécessaire que vous soyez conscients que mon Fils est Roi et que vous êtes Ses enfants. Il est nécessaire que vous vous abandonniez complètement à l'Amour Divin et que vous bannissiez pour toujours ces divinités mondaines qui, aujourd'hui, saturent non seulement l'esprit et les pensées, mais aussi les yeux, l'oreille, le cœur et le corps de certains de mes enfants, certains..., qui sont en grande majorité. Avec quelle grande miséricorde mon Fils a essayé de vous guider, et vous, comme un peuple extraordinairement désobéissant, vous ne respectez pas la voix de Dieu ! Combien de puissants de ce monde font leur volonté sans penser un seul instant au mal qu'ils vont faire aux innocents, un mal irréparable ! Derrière les grandes puissances se cachent des esprits mauvais, ils causeront du tort à toute l'humanité, à toute la création, et ce tort aura des répercussions dans tout l'univers. Enfants de mon Cœur Immaculé, écoutez cette demande de la Mère, qui demande, qui supplie les pères et les mères de famille de prendre en main la vie de vos enfants, car ces jeunes se sont livrés à Satan. Mais il n'est pas trop tard, mon Fils est très miséricordieux, prenez la place qui vous convient et remplissez ces cœurs vides de l'amour de Dieu et remplissez-les de paroles de puissance. Les pères et les mères ont le don, donné d'en haut, d'utiliser la parole pour accorder des bénédictions à leurs enfants, pour décréter la liberté sur leurs enfants, pour briser les liens mondains de leurs enfants. Utilisez le don de la parole et, avec puissance, force et foi, donnez vos enfants à Dieu, placez-les devant la Croix de la Gloire et de la Majesté. Et vous, pères et mères de famille, soyez les gardiens de ces trésors dont le ciel vous a dotés, de ces pousses qui vous regardent comme des guides et qui sont vos miroirs fidèles. Vous qui dirigez un foyer, je vous invite à voir le mal que vous faites lorsque vous n'accomplissez pas la volonté de Dieu et que, au contraire, vous vous laissez entraîner par la débauche, l'infidélité, et que vous ne parvenez pas à être un témoin du Dieu vivant et présent. Tournez-vous vers cette Mère, car je n'hésiterai pas à vous guider. A mes fils de prêtres bien-aimés, je vous encourage à prêcher avec force. Ce sont des moments très importants qui ne se répéteront pas, et vous devez prêcher la parole de mon Fils avec puissance, force et courage, car vous êtes responsables de la bergerie que mon Fils vous a confiée. Les temples restent vides, et cela parce que le corps mystique a besoin de prédicateurs qui encouragent un changement radical, une transformation complète de l'homme de l'intérieur pour être plus spirituel. Comment pouvez-vous prêcher les Ecritures, mais prêchez-les avec force et courage, afin que le corps mystique revienne à avoir la conscience nécessaire pour être plus spirituel et ainsi faire face à l'accomplissement des prophéties. Enfants de mon Cœur Immaculé, peuple de mon Fils, corps mystique : en ces moments, toutes les prophéties convergent. Elles ne sont pas des fantaisies, elles sont la vérité. Écoutez ces appels, afin de ne pas souffrir lorsque, dans les moments de détresse, vous ne trouvez pas comment crier miséricorde à mon Fils. Le Seigneur du péché, Satan, s'empare de grands butins, et il est du devoir du corps mystique de connaître et d'aimer mon Fils, afin que vous vous évangélisiez les uns les autres. Ne perdez pas de temps, car ce n'est plus le temps, c'est le moment. Je vous encourage à prier avec ferveur pour le Panama. Je vous encourage à prier pour le Venezuela. Je vous encourage à prier pour les États-Unis, en particulier pour leur président. Soyez les copies de l'amour de mon Fils, de la patience de mon Fils, de la fraternité de mon Fils et de mon dévouement à la volonté de Dieu et que je ne veux pas occuper les places d'honneur, mais les dernières, en étant les apôtres de mon Fils, à tout moment. Je vous bénis, je vous garde dans mon cœur maternel, qui proclame d'une voix forte tout ce qui est proche, et d'ici, de ce pays aimé et grand, je m'adresse à toute l'humanité. Je suis l'Arche du Salut, la Femme vêtue de soleil, qui supplie ses enfants de revenir. Ma main reste devant chacun de vous. Venez, car je vous conduirai sur le vrai chemin. Je vous bénis et ne négligez pas cet appel. Restez dans ma chambre, restez dans mon Cœur, répondez à mon appel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mars 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous aime, je vous bénis tous également, de mon Amour juste et miséricordieux. Je reçois immédiatement quiconque vient à Moi avec un cœur repentant. Une ferme intention de réparation est une porte ouverte à laquelle mes anges se rendent avec une assistance rapide, afin que vous puissiez continuer sur le chemin de la conversion. Ma Mère fait son pèlerinage, suivant les pas de chacun, permettant à votre conscience de sentir la valeur et la condition du geste ou de l'œuvre que vous avez l'intention d'accomplir. Toute ma Maison reste attentive à l'humanité, parce qu'en ce moment le mal a pris le dessus sur la conscience, et mes enfants agissent sans penser ni considérer les conséquences de leurs mauvaises actions. L'humanité entière déclare qu'elle est sauvée, rachetée par Moi et donc digne du Salut éternel, indépendamment de ses actes, bons ou mauvais. Mes bien-aimés, J'ai formé la rédemption pour vous et devant vous. Cet acte profond de Mon Amour, n'est pas indulgent envers les mauvaises actions d'une personne qui ne se repent pas de ses actes, c'est-à-dire : chaque personne doit lutter pour le Salut et doit agir en accord avec Mes actes et Mes œuvres afin de recevoir le bénéfice de la rédemption et ainsi recevoir la récompense du Salut Éternel. Très mauvais est celui qui commet de mauvaises actions et se considère digne de Ma Maison. Je viendrai pour séparer le blé de l'ivraie. Et Mes enfants verront avec douleur leurs mauvaises actions et leur désobéissance à Mes appels. Ma Miséricorde n'a pas de fin pour celui qui s'approche, se repent et revient sur le chemin, et puisque Je suis le Juge Juste, il ne recevra pas la même mesure que celui qui, s'accrochant au mal, a récolté de mauvais fruits, sans s'en affliger à aucun moment, même lorsqu'il M'a devant lui. Bien-aimés, je vous encourage à considérer vos actions, vos pensées et vos désirs. Je vous encourage à agir comme des ambassadeurs de ma parole de fraternité, d'amour, de paix, de pardon et de miséricorde. Je vous encourage à me connaître, à m'aimer. Enfants, priez pour le Japon, priez pour vos frères et sœurs. Priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Priez pour le Nicaragua, il a besoin de vos prières. Mes bien-aimés, je n'hésite pas à écouter mes enfants, je n'hésite pas à les accueillir, je n'hésite pas à ressentir la désobéissance de la majorité de l'humanité, et je vous regarde avec tristesse céder aux fantasmes de mondanité que Satan vous propose. Combien se noient dans la peur des dates qui circulent partout, faisant référence à la fin de cette génération, et n'acceptent pas avec amour et résolution la rédemption que Je vous ai donnée ! Combien d'hommes marchent avec un manque de conscience, soumis aux ténèbres et au mal ! A vous, mes disciples, mes fidèles : Je vous invite à être des missionnaires de la paix et de mon Amour à chaque instant. L'homme avance à son rythme accéléré et ne voit pas les signes présents. Les catastrophes n'attendent pas, la douleur est regardée de loin dans des cœurs qui ont renoncé à l'amour. La faim se répandra rapidement et le manque d'amour fera que le pain ne sera pas partagé. La rébellion grandira pour réveiller de pays en pays un peuple malade par manque de vérité. L'insensibilité humaine a banni ce Roi ; je cherche des cœurs avec vérité, amour, engagement, responsabilité, miséricorde, honnêteté et fraternité. Vous, mes fidèles, je vous encourage à rester unis, fortement unis. Le mal s'infiltre parmi mes fidèles pour provoquer la division, soyez vigilants. De grands empires ont été minés par la désunion, les grands héros ne sont pas ceux qui marchent seuls, mais dans la communion des âmes et unis à moi. Comme les étoiles scintillent et brillent au firmament, ainsi Mes fidèles ornent Ma Maison. Mes bien-aimés, vous êtes Mes trésors. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

21 mars 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous garde dans mon Cœur pour vous protéger des attaques qui se précipitent quotidiennement contre mes enfants. Je vous bénis pour votre fidélité à la volonté de la Sainte Trinité, pour être des adorateurs de mon Fils à tout moment. Continuez à Lui rendre visite dans le Tabernacle, en l'accompagnant dans ces moments de douleur où la plupart de l'humanité reste éloignée de Lui. Mon manteau maternel couvre l'univers entier, les étoiles l'ornent en brillant constamment, et de la même manière vous ornez mon manteau lorsque vous brillez sur la terre, en étant des âmes miséricordieuses et obéissantes à la Volonté de la Trinité. Je vous exhorte une fois de plus à prendre conscience du changement auquel vous devez vous hâter. En ce moment, et avec la plus grande impatience, un changement spirituel, si infiniment puissant, capable de vaincre l'égoïsme, les ambitions et les aspirations humaines, doit se produire en vous. Réfléchissez, réfléchissez, en faisant appel à la raison et au sens spirituel. Le Ciel ne permet pas tant d'appels au hasard, et il est écrit qu'il sera donné au seuil de la grande purification. Bientôt mon Fils reviendra et séparera le blé de l'ivraie, verra les bonnes actions, les bonnes dispositions de chacun de vous pour laisser ce qui doit être laissé et faire le dernier pas pour ce changement radical. Vous devez prêcher la vérité, car la vérité vous rendra libres, spirituellement. Ces moments de cette génération si perverse ne seront pas surpassés. Vous avez abusé de toutes les occasions dans lesquelles vous avez été appelés à répondre et à recevoir. Et ayant abusé de la miséricorde infinie de mon Fils, vous continuez à vivre dans la boue. Ou bien avez-vous oublié qu'il existe une justice divine ? N'abusez pas de la miséricorde, car en agissant ainsi, vous attirez sur vous la Justice Divine. L'homme reçoit une réaction pour ses actions, et s'il agit dans le mal, dans l'égoïsme, dans l'intérêt personnel, il ne recevra pas les bénédictions qu'il attend. Vous devriez vous tourner vers mon Fils avec un cœur contrit et humble, mais ce n'est pas le cas, vous vous tournez vers Lui au milieu d'une nécessité remplie d'intérêts personnels. Non, mes enfants, ne cherchez pas mon Fils de cette manière, débarrassez-vous maintenant de ces "dieux" que chacun de vous s'est créé. Débarrassez-vous de ces intérêts personnels et prenez la décision de rester obéissants aux appels de Dieu. Je suis la Mère de tout ce qui a été créé, je souffre pour mes enfants et je me réjouis avec eux quand ils travaillent pour le bien. Dans ces moments où je vois la majorité aller étourdie à la rencontre de l'antéchrist, mon cœur souffre parce que vous ne vous comportez pas de manière adéquate, préparés dans la foi, ni fortifiés pour mener le combat spirituel. Unissez-vous, restez unis, vous n'avez pas construit sur des sables mouvants, mais sur un rocher solide ; ne laissez pas d'autres idéologies vous éloigner du vrai chemin. La fraternité est essentielle dans ces moments. Il est essentiel de faire appel à l'esprit divin pour vous maintenir en alerte, pour vous remplir de sagesse et d'enseignements divins. L'humanité observera avec étonnement de grands miracles que vous n'auriez jamais imaginés, et vous courrez rapidement après cette fausse engeance qui vous dit de vous appeler " dieu " et qui n'apporte que la tromperie pour voler votre âme. Assez de guerres parmi le corps mystique, assez de schisme parmi les groupes qui se disent spirituels. Assez de lancer des flèches empoisonnées parmi mes enfants. N'avez-vous pas l'intelligence et la sagesse de comprendre que cette stratégie de Satan n'a pour but que de préparer le corps mystique, qui est très divisé, à donner du pouvoir à l'antéchrist ? Aimez-vous les uns les autres, prenez les mains les uns des autres et ne vous séparez pas, créez un grand et immense mur afin que rien ni personne ne puisse vous pénétrer et vous vaincre. Combien d'événements que nous avons mentionnés se sont déjà réalisés ! Non pas pour vous effrayer, mais pour vous faire réagir et voir que la création elle-même crie à l'homme : retour, retour, retour à notre Roi ! Priez mes bien-aimés, priez avec force, priez pour le Brésil. Priez mes bien-aimés pour les Etats-Unis, ne les abandonnez pas dans vos prières. Priez pour l'Asie, elle va beaucoup souffrir. Et ceux qui sont heureux de ne pas être mentionnés dans l'appel à la prière, soyez vigilants, car la nature viendra à l'improviste. Regardez vers les hauteurs et voyez les grands signes qui descendent pour que vous vous réveilliez. Ne cessez pas d'aller recevoir mon Fils, ne cessez pas de méditer et ne cessez pas d'être conscients que chaque jour, une fois éveillés, est une occasion de vous dépasser et de fusionner avec mon Fils. Je vous aime, je vous bénis, je suis votre Mère. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 mars 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, dans la communauté de mon peuple, rassemblez-vous en prière. Mes bien-aimés, vous avez été avertis de moments graves pour l'homme, et je les mentionne à nouveau. Ce sont ces moments où le feu surgit des profondeurs de la terre, la détruisant avec force de lieu en lieu. Le firmament rougira, annonçant à l'homme le va-et-vient d'événements continuels ; les eaux augmenteront leur débit et la mer embrassera la terre. L'humanité méprisera le peuple saint. Enfants, ce que vous stockez dans votre esprit et dans votre cœur avec le désir d'imiter les saints, ne le gardez pas, révélez-le intérieurement en vous, commencez dès maintenant le changement radical. Mes enfants doivent rester conscients de la nécessité de ce changement intérieur, maintenant ! La création est en train d'affirmer son "oui" à ma volonté, et dans cet acte, l'homme a été laissé seul, et n'est donc pas protégé de cette unité que toute la création conserve. Il est écrit qu'un temps viendra où l'humanité souffrira comme jamais auparavant. Enfants bien-aimés, le soleil vous fera trembler. Priez pour Lisbonne. Priez pour l'Italie. Priez pour le Chili, il va souffrir, il va souffrir. Priez pour le Mexique, il va pleurer. La nature crie à l'homme pour son avenir. Non seulement la création ne reconnaît pas l'homme, mais elle le désire et l'aime parce qu'il est ma création. Le cosmos est ma création, tout comme ce qu'il contient. La nature regarde l'homme avec amour et avec douleur. Unissez-vous en un seul sentiment dans mon Amour. Je vous exhorte à l'amour divin, un seul sentiment pour le bien est la flamme qui enflamme mon Coeur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mars 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je tiens mes fidèles dans mes mains. Avec mon souffle divin, je protège ceux qui sont à moi. Persévérez dans un effort surhumain pour surmonter tout ce que vous avez acquis au fil de la vie, ce qui n'est pas ma volonté ni pour votre bien. Je vous invite instamment à vivre dans Ma réalité, non pas dans la réalité humaine, mais dans Ma réalité, où J'attire l'homme à Moi. Assez de ceux qui disent m'aimer et me mépriser, de ceux qui considèrent ma Croix comme quelque chose de passé. Ma Croix n'est pas la mienne, elle est la Croix de tout homme. Elle est le Salut de l'humanité, un Salut pour lequel il faut lutter et s'efforcer d'être digne. Chaque appel est une occasion de Salut dans la mesure où vous prenez conscience de ce que Je vous révèle pour le bien de ceux qui sont Miens. Ne négligez pas mes appels, peuple têtu et incroyant. Enfants, je vous aime, mais.... vous avez abusé de mon Amour. La création a émis son gémissement d'agonie et l'homme y restera. Priez pour la Jamaïque, elle va souffrir. Priez et intercédez rapidement pour le Mexique. Priez pour la France, elle va souffrir. Ma Miséricorde est inépuisable. L'homme doit s'en montrer digne avec humilité. Viens à Moi en cette semaine sainte, en laquelle se trouve la source de Mon Don, de Mon Amour et de Ma Miséricorde. Recevez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mars 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous appelle à vous éveiller à la réalité intérieure, à ma réalité, où rien ni personne ne peut m'éloigner de vous. Je vous appelle à vous réveiller, à vous réveiller devant Mon Amour. Je vous appelle à vous réveiller devant ma Croix, que je ne veux pas que vous voyiez seulement comme un signe ou un symbole, mais à laquelle je veux que vous vous accrochiez, conscients de ce que mon Père a voulu y inclure. Mes chers enfants, vous continuez à donner, à tort, de très mauvaises réponses à ce à quoi je suis le seul à pouvoir répondre. Vous avez examiné Ma Croix en termes humains, vous avez donné des réponses humaines à la signification de Ma Croix, vous êtes tombés à genoux devant Ma Croix, et vous avez ignoré le fait que Ma Croix est l'image de l'Amour Infini de Mon Père et de Mon sacrifice pour toute l'humanité. Enfants, vous vivez de symboles, Je ne suis pas un symbole. Vous vivez par des signes. Je ne suis pas un signe, "Je suis qui je suis", "Je suis l'Alpha et l'Oméga, Je suis le Commencement et la Fin", et dans ce commencement et cette fin, Je veux embrasser chacun de vous. Vous êtes l'essence de mon Amour, une essence qui a été méprisée et mal interprétée. Je vous invite à vous réveiller spirituellement, à vous réveiller de l'intérieur, afin que vous ne continuiez pas à nier la réalité pécheresse dans laquelle vous vivez. Aujourd'hui, je vous invite à examiner intérieurement votre conscience, vos sentiments, vos sens, par lesquels vous m'offensez tant. Je vous invite à vous tenir prêts et à vous mettre au premier plan. À aucun moment je n'ai nié ou caché le développement des événements à venir, je vous les ai présentés un par un, afin qu'aujourd'hui vous soyez conscients que l'humanité s'approche de la grande fin, la fin spirituelle, où je verrai ceux qui sont vrais et où ils se verront tièdes. Je vous invite de tout cœur à vous réveiller, maintenant ! Cette transformation intérieure est urgente, cette renaissance intérieure, cette prise de conscience que si vous ne restez pas préparés avec vos yeux, avec votre cœur livré à ma volonté, vous ne pourrez pas faire le saut final et serez la proie du mal qui vous entoure. Mes bien-aimés, je me suis donné pour vous dans l'amour, dans l'amour de mon Père, dans l'amour de notre Trinité. Chacun de vous a le devoir de lutter pour sa conversion, pour être digne de la rédemption que je suis venu accomplir devant toute l'humanité. Je ne veux pas d'un peuple tiède, je ne veux pas d'un peuple rempli de fausses attentes spirituelles. Je veux un peuple de vérité, un peuple qui m'aime, un peuple qui soit une copie fidèle de mon Amour, de mon sacrifice. Priez, mes bien-aimés, priez pour ce peuple bien-aimé du Japon, qui va encore beaucoup souffrir. Priez, mes bien-aimés, priez pour les Etats-Unis et pour les conséquences que l'humanité entière devra affronter au niveau mondial. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Moyen-Orient, ne cessez pas dans vos prières. Mes bien-aimés, je ne veux pas de prières vides, je veux des prières nées du plus profond de votre être, je veux des prières d'action, offrant chaque pensée, chaque sentiment, chaque action et chaque pas pour toute l'humanité. Je vous invite à rester à la première place, là où doivent rester ceux que je prépare depuis très, très longtemps, pour diriger le reste de l'humanité. Vous qui vous tournez vers moi chaque jour, vous qui m'appelez Père, vous qui prétendez m'aimer, vous qui vous dites vrais et fraternels, je vous appelle à rester au premier rang, et dans ce premier rang vos frères et sœurs seront les juges, les juges de ceux qui proclament mon Amour et ma Parole. C'est le moment où mes vrais enfants seront amenés à la lumière, et ceux qui sont tièdes seront chassés de ma bouche. Il s'approche, il s'approche maintenant, cet événement tant mentionné et attendu, dans lequel chacun se tiendra devant sa propre conscience, et là Je viendrai en aide à mon peuple, qui portera ma lumière, mon Amour et la plénitude de mon Esprit Saint pour guider le reste de l'humanité avec ma vérité. Restez dans ma paix, je vous bénis, je vous aime, je vous appelle au renouveau. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la Croix est le grand mystère infini du silence pour chacun de mes enfants, afin que l'humanité revienne à l'obéissance. Le Calvaire est la grande station de la vie où sont testés les fidèles en esprit et en vérité. C'est le Calvaire devant lequel l'humanité se verra et prendra conscience de la façon dont elle a méprisé la connaissance qui est descendue pour tous. Je demande à chacun de vous, comme Jean, voyant les bandages dans le tombeau, de voir davantage et d'être certain que mon Fils est ressuscité d'entre les morts, sans plus de preuves, que de la même manière, enfants fidèles, vous vous laissiez éclairer en faisant le bien et en voyant le visage de mon Fils dans ceux qui errent sans visage. Bien-aimés, priez pour le Chili. Priez pour le Moyen-Orient. Priez pour la Finlande. Vous vivez une époque de prophéties dans lesquelles le Ciel a prédit l'indifférence des hommes face au sacrifice de mon Fils pour l'humanité. Mon Fils a souffert à l'extrême, souffre à l'extrême, tant et si bien qu'il demeure au-delà de ce que l'homme peut imaginer, dans la plénitude de l'amour de la connaissance, aimant de toutes ses forces et de tous ses sens. Bien-aimés, demeurez sans hésitation. Je te bénis, je t'aime. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 avril 2012 - Mère de Dieu
Mes bien-aimés, je vous appelle à vivre dans l'unité, en gardant à l'esprit qu'en tant que frères et sœurs, vous êtes tous guidés de manière égale. Je vous aime tous, vous êtes le peuple de mon Fils, je ne vous abandonnerai pas. En ce moment, une grande partie de l'humanité se livre à la débauche qui imprègne l'essence de l'homme. Le moment approche où, sans que le Ciel vous appelle à voir les signes, tout œil verra et toute oreille entendra Celui qui viendra non pas pour crier, mais pour juger dans la gloire et la puissance, avec un grand tonnerre et accompagné de ses créatures célestes. Bien-aimés, ces moments sont des moments décisifs, tant et si bien que la confusion qui augmentera en grande mesure accable Mes enfants. L'humanité est endormie, elle ne pense pas à ne pas faire le bien, et les gens ont oublié que mon Fils vient comme un " voleur dans la nuit ", à l'improviste, sans prévenir ceux qui vivent dans la lumière et sans prévenir ceux qui vivent dans les ténèbres. Enfants, déchirez les pansements que l'ennemi de l'âme, le diable, vous a mis sur les yeux, il prend plaisir à vous égarer et atteint ainsi son but : obscurcir la conscience de l'homme pour qu'il n'espère pas et ne croie pas que mon Fils viendra avec Puissance, Gloire et Majesté pour lui. La tiédeur d'un grand nombre de mes enfants a fait que cette vérité, qui s'accomplira sans arrêt, n'est pas sincèrement attendue, mais au contraire, au milieu de la dérision de l'humanité. Bien-aimés, vous devez profiter de ces moments, vous qui savez ce qui va arriver, pour ne pas tomber, mais vaincre la tentation, pour ne pas vous approcher du péché, mais vous en détourner, puisque vos frères et sœurs disent : "tout reste pareil, rien ne se passe". Ah... comme il est douloureux de vous voir en disgrâce contre le pur amour, contre mon Fils ! Et comme il est douloureux de voir les disciples de mon Fils avoir peur de ce qui va arriver, en mettant la foi de côté ! La faim fait rage et grandit, et dans les Cieux, la technologie mal utilisée croise les réacteurs nucléaires des puissants. Enfants, ce moment, est le moment, mon Fils revient, les signes se multiplient. Enfants : priez pour mon pays bien-aimé, le Mexique, il va pleurer. Priez pour le Pakistan, il va souffrir. Priez pour l'Argentine, elle va souffrir. Mes bien-aimés, mon Cœur attend chacun de vous. Je vous guide vers la vérité absolue. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Avril 2012 - Jésus-Christ
Dans la solitude qui n'est pas la solitude, mais la plénitude de la Parole de mon Père, je me suis déplacé pour m'unir à la Volonté d'où Il m'a envoyé. Dans cette communion, il n'y a qu'une seule Volonté, tout a cessé d'être présent dans l'Omnipotence créatrice, tout ce qui était, est et sera, a été uni en un et s'est fondu dans l'histoire de l'humanité, depuis le début de la création jusqu'au dernier moment de tous les âges. Gethsémani en était le milieu et la fin. En lui se reflétait l'événement de toute l'humanité. Ceux qui sont à moi m'ont oublié, comme en ce moment. Ils ont promis de veiller, et leur humanité les a dépassés, comme maintenant. Lorsqu'ils m'ont emmené, ils ont réagi avec déplaisir, mais m'ont ensuite renié, comme maintenant, de peur que je ne subisse le même sort. Ils craignaient alors le martyre, l'arrestation, les poursuites, les critiques, et se cachaient comme aujourd'hui. L'insécurité, l'insécurité les a saisis, et mes enseignements ont été un soupir lorsque la peur du pouvoir de l'homme les a conduits à m'abandonner, comme aujourd'hui. Dans leur empressement à me fuir, ils ont oublié de se couvrir le visage, et lorsqu'ils ont été reconnus, ils ont cherché quelque chose pour se couvrir, tout comme maintenant ils se couvrent de fanatisme, de raisonnements illogiques, de fausses doctrines, de fausse foi, de paroles trompeuses, et surtout du désir de tout savoir et de l'encapsuler dans un esprit fermé, frotté et froissé qui n'est jamais satisfait. D'autres disparaissent, se réfugiant dans les coins de la fausse sécurité de la pièce, avec les lumières éteintes... ah.... à ce moment-là, ils n'avaient pas peur de l'obscurité, mais se sentaient protégés par elle. Tout comme ils le font maintenant, tout comme vous le ferez en un instant. Et moi, voyant tout ce qui se passait.... Ils ont oublié que le Fils du Père connaît les profondeurs de l'âme, et je vois vos entrailles. De quoi se cachaient-ils, où mon Amour ne pouvait pas arriver pour chercher ceux qui sont à moi ? Quelles ténèbres seraient assez épaisses pour obscurcir l'amour de ma lumière ? Ô mon Cœur qui saignait d'en haut ! mes yeux ont vu de près ceux qui m'entouraient, mon Amour les appelait, et dans chacune de leurs paroles je sentais la souffrance qui grondait dans mon Cœur de la peur et de la trahison de ceux qui m'aimaient. Tout près, parmi ceux qui me suivaient, il y en avait un, un qui m'accompagnait. Celui en qui je voyais le visage de tous ceux que j'avais choisis et qui persévéreraient dans ma volonté. Comme maintenant : "Jean. Ma Mère est couverte de douleur, défigurée par la douleur. Femme de foi, elle ne m'a jamais quitté, même quand on l'a violemment séparée de moi. Le ventre qui m'a porté pendant neuf mois m'a bercé sur le chemin du Calvaire, et son amour m'a embrassé avec sa force, son "oui" à la parole de l'ange, son obéissance même sans compréhension et sans assurance. Elle est la femme à qui, en ce moment, notre Trinité donne gracieusement le manteau firmamental, afin que chaque créature comprenne que non seulement la terre, mais aussi le firmament s'humilie devant Son départ. Mes fidèles, Mes fidèles sont nés dans Ma Mère. Mes fidèles, que, comme Jean, j'appelle, j'appelle à marcher au rythme de mon Cœur. Sans s'arrêter, car celui qui s'arrête reste sur le chemin. Ne vous attendez pas à mettre le doigt dans ma plaie, comme vous le faites maintenant, parce que maintenant il peut être tard ; par conséquent, vous devez venir à ce moment et répondre à l'appel, en vous permettant de répondre, à ce moment où je ne fuis pas Gethsémani, et où je sais que je serai abandonné par ceux qui en ce moment disent m'aimer. Votre Jésus. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 Avril 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants, dans la vérité de mon Amour, le mystère cesse d'être un mystère dans mon don de moi-même pour chacun de vous. La vérité de ma Croix n'a pas été réalisée par l'homme, il la maintient statique. Bien-aimés, dès que vous mourrez au monde et aux bas instincts, vous vivrez, et ma Croix en sera la gloire. Je ne suis pas le Dieu des morts. Je donnerai la lumière à l'homme et, pour cela, Je descendrai avec la puissance de Ma Miséricorde, laissant la pureté de Mon Amour devant la conscience humaine. Ma pureté détruit en l'homme tous les liens de la méchanceté, s'il M'accepte comme son Seigneur, non pas pour demain, mais pour ce moment où vous devez volontairement devenir les témoins de Ma Vie, de Ma Vérité et de Ma Paix. Mon Amour éclipse l'homme pécheur et têtu. Mon Amour sauve l'homme humble au cœur contrit. Je viens pour l'homme renouvelé et consciemment pénitent, qui recevra la grande bénédiction qu'il attend : la pureté, d'où découleront les dons et les vertus qui le conduiront à marcher face aux grands événements qui ont commencé et qui s'intensifieront chaque jour. Mes bien-aimés, ce n'est pas un sujet surprenant pour ceux qui sont Miens - la révélation que Ma Mère a annoncée de Garabandal pour cette génération. N'oubliez pas que le jour et l'heure sont le pouvoir de Mon Père, et que vous devez changer, en dirigeant le chemin de la vie, et surtout, en maîtrisant les sens souillés par les faux dieux avec lesquels vous avez essayé de remplir les béhémoths vides. Mes bien-aimés, le chant des oiseaux se fera plus rare, ils s'éloigneront de l'homme. Priez, mes bien-aimés, la paix de l'humanité tremble. Priez, mon Église mise à l'épreuve. Priez pour que le silence réveille l'homme et que la terre parle à l'humanité. Priez pour le Japon. Bien-aimés : ceux qui sont à moi sont prêts maintenant ! Ils ne laissent pas la conversion pour demain et ne tombent pas dans les filets que le diable tend, pour qu'ils continuent à vivre sous l'influence du mal qui les conduit à l'hécatombe. L'ombre du mal humain gît sur le sol. L'homme ne peut pas la cacher, au contraire, il doit la transformer en lumière et en vérité. Bien-aimés, les moments immédiats sont décisifs, l'après n'existe pas. Je te tiens dans la paume de ma main. Ne l'abandonne pas. Je vous bénis, je vous appelle par amour, avant que chaque homme ne se voie et ne se confronte à lui-même. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Avril 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Esprit habite en chacun de vous. Je suis monté pour vous donner mon Esprit, et mon peuple ne le reconnaît pas. Le bruit intérieur dans lequel vous vivez ne vous permet pas d'assimiler nos appels. L'homme qui l'emportera sera celui qui est prêt à vivre en opposition au monde et à ses machinations, dans le silence intérieur, en s'unissant à mon Esprit et en l'écoutant afin de marcher sur le roc ferme. Mon royaume n'est pas de ce monde, c'est pourquoi je ne suis pas compris. Ceux qui me suivent ne sont pas non plus compris. Je continue à vous appeler à garder la foi, l'espoir et l'amour. L'espoir que vous deviendrez des personnes meilleures qui surmontent les mauvaises influences et la domination humaine, et qui désirent la disparition de tous ces habitats maléfiques. Mes bien-aimés, dans ma Volonté, les portes du pardon et l'eau vive de ma Miséricorde restent ouvertes, ce qui est mal interprété, vous abusez de la liberté et de mon Amour. Vous abusez du Salut que j'ai gagné pour vous sur ma Croix, et vous oubliez que tous ceux qui disent "Seigneur ! Seigneur !" n'entreront pas tous dans le Royaume des Cieux. Tous Mes enfants méritent le Salut, et combien d'entre eux l'obtiendront ? Malheur à celui qui se considère comme sauvé, mais qui commet de mauvaises actions ! Malheur à celui qui dit : " J'ai le Ciel assuré " et qui ne vit pas selon Mes commandements ! C'est le moment où mon peuple doit chanter mes miracles et invoquer mon Nom, sans cesse. Il doit se nourrir de Moi et maintenir l'unité, en se laissant polir par un ciseau puissant. Je suis le sculpteur des âmes et je les sculpte avec amour et justice. Bien-aimés, chacun de vous doit s'examiner intérieurement devant sa réalité et ne pas refuser d'être poli. Vous devez vivre cela comme une grâce que mon amour vous permet. Mes enfants bien-aimés, mon peuple, priez pour le Japon. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour les Etats-Unis. Priez pour le Moyen Orient. Une grande douleur s'abat sur l'humanité qui, impuissante, souffrira. Des armées puissantes pénétreront les frontières, et la paix sera violée. L'accélération de la vie quotidienne a affaibli la paix en l'homme et l'a conduit à vivre dans une violence personnelle constante, par laquelle l'ennemi de l'homme entrera et déplacera les masses à des niveaux jamais vus auparavant, et la violence sera sans précédent. Bien-aimés, préparez-vous, donnez-vous la possibilité de vous unir à Moi, tournez-vous vers Ma Mère. Je suis le berger qui ne perd pas de vue sa bergerie. Venez à moi, n'ayez pas peur, je suis le pardon, la vérité, je suis la vie en abondance. N'ayez pas peur, je suis la Miséricorde. Je vous ai appelés à un changement conscient, à soutenir la volonté, à être transformés par mon Esprit en des êtres nouveaux, remplis de ma sainteté et de ma paix. Le moment dans lequel vous demeurez exige un changement, et je suis là pour vous accueillir. N'ayez pas peur. Je suis le Pardon et je suis la Miséricorde, si une personne est disposée à vivre en étant témoin de mes actes et de mes œuvres. Le mal montrera sa puissance avec sévérité. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, je reste dans l'attente de l'appel de mes enfants. Ma force sera le soutien de mon peuple, mon Amour - sa nourriture. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, ne méprisez pas les signes de la nature qui vous entourent. La nature vous invite à être un dans mon Amour, la nature vous appelle à la solidarité. Je vous bénis, que ma paix soit en chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 avril 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Je vous encourage à recevoir mon Fils, présent dans l'Eucharistie. Vous ne devez pas vous détourner de ce Sacrement, vous devez recueillir dans votre âme la force que vous recevez du Corps et du Sang de mon Fils. L'homme déverse son péché sur la terre, et la terre l'accepte, le recueille. Déjà la terre émet le péché de l'homme vers l'homme lui-même, qui l'aspire à nouveau, et le péché modifie le comportement et les actions de l'homme, le conduisant à des niveaux imprévisibles de mal, de désordre moral. Mes bien-aimés, des révoltes approchent dans plusieurs pays. Vous verrez que le sang coulera. Ne vous attendez pas à une purification venant uniquement de la main de l'homme, se purifiant lui-même, mais la purification inclut plutôt le désir de la création elle-même pour le changement radical de l'homme. Tous les éléments s'unissent en ce moment pour coopérer avec vous. Très peu s'éveilleront, très peu, moins que vous ne pouvez l'imaginer. La plupart ont abandonné leur esprit et sont tombés dans des passions impies dont ils ne veulent pas sortir, et le Ciel, respectant le libre arbitre de l'homme, attend le retour de chacun de vous avec sa miséricorde. La Terre, ayant émis le péché qu'elle porte en elle, provoquera de violents bouleversements de la nature. N'attendez plus, il est nécessaire que vous reveniez sur le droit chemin, que vous mettiez de côté les idées et les pensées rationalistes, et que vous raisonniez à la manière Divine. La science, que l'homme a manipulée pour le mal, sera la cause de la complainte de toute l'humanité. Priez mes bien-aimés, priez pour la paix dans le monde entier. Priez mes enfants bien-aimés, priez pour le Mexique, il pleurera sa souffrance dans une grande mesure. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Chili, il sera en deuil. Priez pour le Pérou, il sera en deuil. Vous tous, priez pour vous-mêmes, afin que renaisse en vous cet amour auquel je vous appelle à nouveau, l'amour christocentrique, l'amour pour mon Fils dans l'obéissance éternelle. Ne négligez pas mes appels et ne reculez pas devant ceux qui ne croient pas, devant ceux qui vous insultent ou vous combattent. En avant mes enfants, n'ayez pas peur ! Vous comptez sur la protection du Ciel, vous comptez aussi sur cette Mère. N'ayez pas peur, frères et sœurs, offrez tout pour le salut des âmes. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 avril 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je regarde l'humanité et je cherche mon peuple en elle. Je vois des âmes assoiffées de Mon Amour prendre de mauvais chemins, se perdre dans ce qui est mondain. Je demande à tous de se tourner rapidement vers Moi. Quiconque vient à Moi avec un cœur repentant, Je le recevrai sans tarder. Gardez les yeux ouverts, afin de ne pas être trompés par le mal. Que l'obéissance soit votre bannière et gardez votre conscience éveillée, alerte et pure, afin que vous voyiez au-delà et décidiez de me suivre. Ce n'est pas avec des mensonges mondains que vous entrerez dans ma Maison, mais avec de bonnes actions et de bons gestes, avec des fruits abondants. Je viens bientôt pour mon peuple, et il doit rester préparé. Mes bien-aimés, ne partez pas seuls à la recherche de la bonté, la bonté n'est pas impossible. Frappez à ma porte et je vous ouvrirai, je vous regarderai dans les yeux et je vous donnerai ma paix. Ce n'est pas celui qui m'invoque par son nom qui est digne de moi, mais celui qui rend témoignage de moi. Cette génération a souffert et continuera à souffrir. Elle a détruit ce que Je lui ai donné. En ce moment, c'est l'humanité elle-même qui a mis sa mesure. Vous ne vous ouvrez pas au mystère de mon Amour, dans lequel vous pouvez supporter tout cela et dans lequel vous trouverez la force de vaincre. Mes vrais enfants sont ceux qui sont l'image et le signe de mon Amour pour l'humanité. Je vous encourage à regarder sincèrement en vous-mêmes et à trouver dans le mystère de votre cœur ce qui vous empêche de vous rapprocher de Moi. Prenez conscience de la responsabilité que chacun de vous a envers son prochain, c'est ainsi que vous mesurerez votre engagement envers l'humanité et envers Moi. Je vous envoie des signes qui ne vous sont pas étrangers, afin que vous puissiez percevoir et être assurés de la proximité des prophéties dans lesquelles J'ai répété l'ébranlement de la terre et le grondement des eaux. Priez, mes bien-aimés, priez et intercédez les uns pour les autres. Priez pour le Mexique, ne l'abandonnez pas dans vos prières. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour ceux qui ne croient pas et ne m'aiment pas. Je désire de chacun de vous la réalisation et l'accomplissement de ce "oui" que vous m'avez donné, à savoir l'amour, la miséricorde et le pardon. Ne regardez pas la vie de loin ou vos voisins, ne continuez pas à être des spectateurs désintéressés du déroulement des événements ; chaque personne est un participant actif de l'histoire. Je viens pour ceux qui sont à moi, je viens pour leur cœur et pour leur amour. Ma Miséricorde reste devant tous, les recevant dans Mon Cœur pour les libérer de la mort éternelle. Je suis Amour, viens à Moi. En ce jour où mon Amour déverse une grâce spéciale sur les pécheurs pénitents, je bénis l'existence de ceux qui chérissent ma parole. Mon Amour est pour tous, sans distinction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 avril 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Il y a un chemin devant chacun de vous, et dans la volonté humaine, chacun choisit celui qu'il désire. Le chemin reste ouvert et restera ouvert jusqu'au dernier moment de la vie, comme reste ouverte la miséricorde infinie de mon Divin Fils. N'appelle pas père celui que tu ne respectes pas. Ne dis pas : crois si tu ne crois pas. Ne demande pas de pain si tu n'as pas travaillé pour le gagner. Ne demandez pas d'eau si vous ne la cherchez pas vous-même. La vie, mes enfants, est un travail constant, mais en réalité vous voulez que tout vienne sans le moindre effort, en échange de rien. Vous ne cherchez pas le mérite, mais ce sont les mérites qui doivent vous être donnés. En ce moment, l'humanité est dans sa grande majorité, vide, vide d'intérêts, de pensées, de désirs d'exceller, mais surtout vide de Dieu. Qu'est-ce que l'homme sans Dieu ? Il n'est rien, il est un être complètement inerte, complètement dépourvu de tout, oublieux de tout, complètement vide. Mes enfants, je vous encourage à nouveau à vous mettre à genoux, à prendre conscience de ce moment si novateur dans l'histoire de l'humanité. Inédit parce que vous êtes à la veille de l'accomplissement des prophéties. Vous entendez le mot prophétie dans tous les médias, vous entendez le mot révélation, et vous ne vous êtes pas arrêtés pour penser ou considérer que les prophéties données il y a des années, données par le Ciel, par mon Fils et par votre Mère, seront accomplies, tout comme toutes les paroles du Ciel ont été accomplies. Les allées et venues de la vie quotidienne, le désordre de l'esprit, l'instabilité des êtres humains vous font penser que ce qui a été annoncé n'arrivera pas. Quand vous pensez que le temps passe et que les événements n'arrivent pas, vous vous moquez de la parole de mon Fils et de la mienne, mais le moment est venu où vous ne pourrez plus vous moquer, mais où un cri sortira des yeux de ceux qui n'ont pas cru. La parole demandant de l'aide parviendra aux lèvres de ceux qui ont persécuté les prophètes de mon Fils, ceux qui, s'exposant à un monde sans Dieu, ont ouvert la bouche pour annoncer les plans de la Maison du Père. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, réfléchissez encore ! Vous devez respecter la parole de mon Fils, elle s'accomplit, et quand Il nomme une personne à une mission spéciale, Il la prend complètement en charge. Vous qui vous appelez mes enfants ne pouvez pas être déterminés à changer dans un aspect ou dans quelques aspects, mais il doit y avoir un changement absolu total et radical. Mon Fils ne veut pas d'enfants seulement pour une période limitée, il ne veut pas que vous soyez ceux qui disent : "J'ai un peu changé", parce que ceux-là, il les crachera de sa bouche. Ce ne sont pas des moments pour les tièdes, mais pour les enfants de la foi, pour ceux qui se dévouent complètement et s'engagent dans cette vie de l'esprit, qui demande un détachement de tous ces goûts, désirs, plaisirs et envies, un détachement jusqu'à ce que cela fasse mal, jusqu'à ce que l'ego humain saigne. Enfants : en ce moment crucial, vous ne devez pas prétendre servir mon Fils, être mes enfants et vous mêler au monde, à ce qui est mondain, car vous deviendrez la proie de Satan. Celui qui est de mon Fils est de mon Fils, et celui qui n'est pas de mon Fils n'est pas de mon Fils. En ce moment, ceux qui sont vraiment fidèles et ceux qui se déguisent par moments pour feindre une fausse fidélité vont s'affronter. La terre continue à trembler dans son désir que l'homme tourne les yeux vers son Créateur. Priez, mes enfants, priez les uns pour les autres. Intercédez pour la Sainte Église, qui perd parfois sa sainteté à cause de ses enfants infidèles qui la trahissent. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis. Priez pour le Moyen-Orient. Priez mes enfants, parce que la fureur que la terre porte en elle émerge, remonte à la surface, et mes pauvres enfants en souffrent beaucoup. Les eaux s'agitent à nouveau, je vous exhorte à prier les uns pour les autres, à être d'un seul cœur, à vous protéger mutuellement, à vivre dans l'unité et à être d'un seul cœur. Le diable cherche à diviser mes enfants, c'est l'arme avec laquelle il se bat. Unissez-vous ! Si vous savez que c'est l'arme, combattez avec l'unité, avec l'unité. Aimez-vous les uns les autres ! Combien de choses vous ont été révélées, combien de choses vous savez, et c'est le moment de les mettre en pratique ! Je veux des enfants actifs et non passifs. Chacun de vous doit formuler un objectif pour être un porte-parole de la Maison du Père, pour émouvoir le cœur de vos frères et sœurs, pour élever votre voix avec courage et être un croyant de plus dans mes rangs. Mon Fils m'a confié son corps mystique pour que je le guide dans ces moments à venir, et ainsi, en tant que Mère de bon conseil, en tant que pèlerin de l'amour, je fais un pèlerinage dans chaque cœur, cherchant à ce que la porte me soit ouverte. Permettez à l'Esprit Saint de déverser en vous la plénitude de ses dons, les moments qui viennent sont extrêmement difficiles et pleins de confusion pour l'Église. Gardez votre regard sur mon Fils, vos pensées, votre cœur et votre volonté en mon Fils. N'oubliez pas d'utiliser les sacrements, mais surtout, n'oubliez pas que si vous ne restez pas dans la grâce, ils ne remplissent pas leur fonction. Luttez, luttez de toutes vos forces, de tous vos pouvoirs et de tous vos sens, pour rester sur le bon chemin, pour continuer à lutter, mais sans tomber, forts de l'objectif de rester avec mon Fils sur cette croix qui, plus que la douleur, signifie résurrection, gloire, vie nouvelle, et c'est à cela que vous êtes conduits : la résurrection. Je vous bénis et vous appelle à l'unité, afin que vous ne détruisiez pas, mais que vous construisiez. Demeurez dans la paix de mon Fils. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 avril 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis chaque cœur, chaque esprit, chaque pensée, chaque regard. Je pèlerine d'essence en essence, en faisant appel à la conscience de ceux qui sont miens, afin qu'ils ne se séparent pas, qu'ils restent dans l'unité, se fortifiant mutuellement par la parole de Dieu et l'amour fraternel. La communauté - l'unité est un grand mur devant lequel le mal ne peut pas passer. C'est la raison pour laquelle le mal soutient la division de mes enfants, en réalisant la réalité de cette génération décadente. La division ne vient pas seulement de la rupture des relations entre frères et sœurs, mais de la méfiance envers ma parole et celle de mon Fils, révélée par les élus du Ciel pour enlever la bande de péché qui reste devant les yeux de l'humanité. Celui qui nie l'immoralité qui prévaut sur la terre reste en dehors de la réalité. Celui qui nie l'indifférence et le manque de respect envers mon Fils reste en dehors de la réalité. Celui qui dit que la vie n'est pas méprisée et n'est plus considérée comme un grand don que Dieu a fait à l'humanité, reste en dehors de la réalité. Celui qui ne voit pas les changements de la nature, des saisons, du comportement des animaux et de l'homme lui-même, qui a cessé de croire en la toute-puissance de Dieu, reste en dehors de la réalité. Celui qui ne voit pas les antéchrists qui manipulent toute l'humanité reste en dehors de la réalité. Celui qui ne voit pas le manque de respect avec lequel mon Fils est traité dans la Sainte Eucharistie, reste en dehors de la réalité. Bien-aimés de mon Coeur, en tant que Mère de tous, je souffre avec chacun de vous. Du Ciel viendront des signes devant lesquels l'humanité sera dans un grand étonnement, et vous verrez la toute-puissance de Dieu. Beaucoup seront émerveillés, puis ils retourneront vivre dans le néant dans lequel ils se meuvent. Je vous encourage à couvrir la terre avec les prières du Saint Rosaire. Des événements difficiles s'approchent de l'humanité, qui est spirituellement inerte, et vous devez être les lumières qui apportent lumière et protection à vos frères et sœurs. Enfants bien-aimés, priez pour l'Inde, elle va souffrir. Priez pour la Russie, elle va souffrir. Priez pour mon pays bien-aimé, le Chili. Bien-aimés, le temps, en tant que mesure humaine, variera, les saisons varieront encore plus avant que la terre ne soit secouée. Continuez à prier en sachant que chaque action est une prière et que chaque prière est une bénédiction pour toute l'humanité. Je vous bénis. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

25 avril 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, que ma paix soit avec chacun de vous. Le moment vient où j'appellerai mon peuple à la prière, et ils ne sauront pas comment prier, mais ils parleront, sans mettre leur esprit et leur cœur en accord avec ce que leur bouche prononce. Je suis là, parce que je vous aime. N'excluant aucun de mes enfants, je reviens pour le bien de tous. Le moment vient où ceux qui ne me comprennent pas, qui ne me portent pas en eux, qui ne me connaissent pas, qui ne me permettent pas de me donner à eux, fermeront les portes de leur cœur et s'opposeront à mes fidèles. La prière doit naître de l'intérieur de votre être, elle ne doit pas être répétitive, mais elle doit naître du cœur, jusqu'à ce que votre être vibre dans chaque mot, chaque sentiment et chaque pensée. Je vous ai appelés à prier, à vivre cette prière constante, en étant ainsi mon acte offert avec tout amour à vos frères et sœurs, prêts à être une aide, une compréhension, une protection, une miséricorde pour ceux qui en ont besoin. Être une parole qui corrige, qui donne la lumière, sans fermer les yeux sur le péché, mais en agissant avec amour et sévérité, d'abord pour vous-même, et après vous être corrigés, envers vos frères et sœurs. Les moments arrivent où l'humanité doit entendre ce qu'elle n'a pas voulu entendre, ce qu'elle n'a pas voulu entendre. La condition de cette génération est catastrophique, mes messagers célestes, vos camarades, vous aident sans une réponse appropriée de votre part. Combien de dangers vous ont été épargnés grâce à vos gardiens ! Les messagers célestes ne se reposent pas, ils éprouvent de la douleur face au refus de l'humanité, qui repousse la conversion et s'attache au seigneur du mensonge et de la confusion. Saint Michel, le hiérarque céleste, avec des myriades de ses légions, attendent avec impatience les réactions de l'humanité, les réactions de refus devant ma Mère, qui est en pèlerinage dans tous les pays du monde, sauvant les âmes que le diable retient captives. Ce sont les moments où le manque d'humilité conduit à la négation de l'état de ténèbres dans lequel vous vivez. Enfants, prenez garde, cette génération va vivre ce qu'aucune autre génération n'a vécu..... Le fardeau du péché a réussi à verser une coupe amère sur l'humanité elle-même. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour l'Argentine, elle va souffrir, elle va trembler. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour le Salvador, il se lamentera. La vie dans la paix vient pour tous les fidèles, vivez et annoncez la vérité, aimez-moi dans l'Eucharistie, fortifiez-vous pour ce qui vient. Après les ténèbres, après la purification, le soleil de mon Amour brillera pour tous, vous n'aurez plus de douleur, la souffrance ne sera plus qu'un souvenir. Soyez les défenseurs de la vie et des innocents. Ce n'est que par mon Amour que vous retrouverez le chemin de la paix. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 avril 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Je ne vous quitterai jamais, vous êtes mes enfants, je ne vous abandonnerai pas. Ne doutez pas de ma protection, je ne suis pas une invention, " je suis la Vérité et la Vie ", je suis le Seigneur de la moisson. Aussi lourde que soit la croix, ne vous découragez pas, c'est le poids de mon Amour qui vous réclame. Enfants, certains reçoivent Ma Parole et croient m'aimer sans mesure, mais cette mesure peut être moindre que vous ne le pensez. Si votre foi n'est pas forte et fondée sur un roc solide, vous pouvez tomber. Je vous exhorte à ne pas cesser de m'invoquer. Ne vous détournez pas de ma Mère, son amour maternel la pousse à lutter constamment pour chacun de vous, même si vous ne le reconnaissez pas. Tout mon peuple doit porter du fruit. Celui qui ne porte pas de fruit est comme un figuier, il est stérile. Mes enfants portent du fruit, et le fruit ne naît pas si vous n'êtes pas en prière. Vous n'y parvenez que lorsque vous cherchez et acceptez ma volonté en chacun de vous, et lorsque vous donnez à vos frères et soeurs avec amour, avec foi et avec charité. Mes enfants : c'est un moment de conversion urgent. Les liens par lesquels Satan vous a liés ne vous permettent pas de voir la grave erreur que vous commettez, en m'oubliant, en me méprisant, ne vous permettent pas de voir votre conscience. A cause de cela, de grandes souffrances sont imminentes, des grondements sur l'océan et sur la terre, les étoiles enverront des signaux, le soleil et la lune ne seront plus les mêmes. J'ai touché des cœurs, et ils ont été endurcis. Je déchirerai le voile de la honte et du déni, avec un avertissement. Chacun sera dans la vie en ma présence et se verra sans masque, chaque personne saura que Dieu existe. Priez, mes chers enfants, priez pour la Belgique, elle va souffrir. Priez pour les Pays-Bas, ils vont souffrir. Priez pour le Moyen Orient, il apporte de la douleur au monde. Mes bien-aimés : les gens font des prédictions très humaines, ils ont oublié que même les puissants, ni la science humaine, ni la puissance de l'antéchrist ne triompheront de Mes fidèles, parce que "Je suis l'Alpha et l'Oméga. Je briserai l'orgueil de ceux qui se disent puissants. Mon peuple sera purifié, Mon Eglise sera purifiée, mais la purification n'ira pas au-delà de ce que Je permets. Mon Église passera par le creuset ; elle en sortira renouvelée, plus blanche que la neige, sanctifiée, et Mon peuple vivra, jouissant de Ma Maison d'en haut. Je bénis la persévérance, la disponibilité, l'effort, la résignation en moi, je bénis votre foi. Je bénis chacun d'entre vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mai 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous exhorte à vous joindre à moi pour prier quotidiennement la prière de la Reine du Ciel, en particulier durant ce mois ; à vous sacrifier pour toute l'humanité, mais ne négligez pas le Saint Rosaire. Vous êtes mes enfants, je vous aime. L'humanité est un voyage constant et continu dans lequel je viens à votre rencontre et vous offre ma protection. L'humanité n'est pas seule. En ce moment, je vous invite à être des disciples de mon Amour, de la dévotion, de la pureté et du silence. J'appelle tous mes enfants à être des adorateurs de mon Fils, à être des évangélisateurs et des témoins de son Amour, de sa miséricorde et de son pardon. Mon Cœur Immaculé pleure parce que les innocents souffrent de l'indifférence humaine qui commercialise la vie ! Mon Cœur est transpercé par les insultes subies par les innocents ! Parce que je suis la Mère de l'amour qui est constamment en pèlerinage, je vous invite à défendre le don de la vie. Les fruits empoisonnés du mal amèneront les personnes à mépriser ce don sacré, accélérant les fléaux qui découlent du mal, qui est causé par les personnes elles-mêmes. Même s'ils essaient de fermer les yeux, l'humanité sera arrêtée et confrontée devant sa propre abomination. Les enfants n'osent pas élever la voix.... et les rares qui le font sont réduits au silence par les arrogants. Mes bien-aimés, la sagesse a été bloquée par l'ignorance des arrogants. Les humbles et les sages ont été exilés par ceux qui ont le pouvoir. Mon Fils est abandonné chaque fois davantage. Les puissants se moquent du retard des événements prédits, les punitions que cette génération a elle-même créées viendront et viendront, et la terre se lamentera. Préparez-vous, mon Fils reviendra, et que trouvera-t-il ? L'humanité blesse mon Cœur par son afflux constant de mauvaises actions masquées par l'ignorance. Enfants, la flamme de la douleur entoure la terre, et mon Cœur est percé d'épines. La tristesse se répand dans le monde entier. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, elle va souffrir. Priez pour le Mexique, il va souffrir. Priez pour l'Espagne. La douleur fera partie de la vie quotidienne d'une nation du sud, l'esprit du peuple aveuglé par le mal, il ne s'arrête pas. Mes enfants, une fois de plus je vous encourage à prier, à être des messagers de paix, d'humilité et d'amour. Cependant, soyez purs, car l'impureté est la source de graves péchés. Ne vous attachez pas aux choses terrestres, cela ne fera que vous faire haïr Mon Fils. En ce moment, votre devoir est de diffuser mon message dans le monde entier, de recevoir ma Bénédiction et de la transmettre à vos frères et sœurs. Le temps ne compte pas. Enfants de mon Cœur : ne cessez pas de libérer les nombreuses bénédictions qui sont en vous, mes fidèles. De la même manière que vous libérez la colombe, libérez vos bénédictions à chaque créature humaine sur la terre. Telle est l'Église de mon Fils, qui aime, qui bénit, qui prêche en esprit et en vérité, en vérité comme dans le temps nouveau, dans lequel la semence doit être semée par mes fidèles, et cette semence donnera à nouveau du fruit et la paix régnera dans chaque cœur et dans toute la création. Le soleil de l'amour de mon Fils et de mon sein, l'arche du salut, fera briller le soleil sur toute la terre, et la vérité apportera les bénédictions d'en haut aux personnes de bonne volonté. Des torrents de bénédictions couleront du Ciel pour le peuple de mon Fils, et la lumière brillera sans relâche, et le manteau de l'univers resplendira de l'amour divin qui y a été imprimé pour toutes les créatures humaines. Ma main bannira l'oppresseur, et mes enfants se réjouiront dans la vérité. Le mal ne prévaudra pas contre un peuple fidèle. Je vous bénis ; que la paix soit avec vous et vos familles. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 mai 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous aime. Vous devez agir, en vous confiant à ma protection, tout ce qui arrive, je le tiens dans mes mains, rien n'arrive si je ne le permets pas. Tout a été prédit, tout précède ma venue. Mes fidèles doivent garder la foi et ne pas avoir peur, mais attendre avec patience, sachant mon retour en puissance, en Gloire et en Majesté. Le soleil seul ne brillera plus, J'illuminerai tout ce qui a été créé, Je serai le soleil, la lune et les étoiles. Tous doivent être conscients que Je viens une seconde fois et que Je jugerai les vivants et les morts. Dans les moments où cette génération vivra des événements graves, la peur envahira ceux qui me méprisent ou qui disent m'aimer, en faisant du mal à leur prochain comme des oiseaux de proie. Je reviendrai avec puissance, la force de mes légions se fera sentir, la terre tremblera. L'amour de mes légions sera le soleil qui illuminera la terre en ce moment de gloire, où le blé sera élevé vers moi et où l'ivraie sera laissée à l'abandon. Tout genou fléchira devant ma majesté, ils sauront que je suis venu, ils verront que ma parole annoncée par mes prophètes s'est accomplie, et ceux qui vous ont humiliés et moqués à cause de moi seront témoins de ma grande puissance. Tous ceux qui se disent chrétiens et qui vivent et pratiquent mes lois doivent rester fermes durant tous les événements qui précéderont ma venue. Ce moment est un moment si grand que j'agirai universellement et directement avant ma venue, en déversant ma Miséricorde sur toute la création humaine. J'interviendrai directement auprès de chacun de mes enfants, chacun sera responsable de ses actes devant moi et devant lui-même, chacun verra le bien qu'il a fait et ce qu'il n'a pas fait, et le mal qu'il a fait à lui-même et à son prochain. Chaque être humain en particulier sera conscient de tout le mal fait en ces temps où aucun être humain n'a jamais vécu. Ce moment est immédiat et vous oblige à vous approcher de ce signe, qui préfigure la perversité explosive de cette génération, je vous exhorte à ne pas être parmi ceux qui refusent de se repentir. Satan ne rôde plus, il a infiltré l'humanité, en réduisant au silence les sens des gens pour qu'ils ne voient pas le péché tel qu'il est ; en abaissant les pensées pour offenser mon Père comme aucun homme ne l'a jamais fait auparavant. Vous avez sapé mes commandements, et ceux qui se disent mes enfants, mes fidèles, mes serviteurs, s'entre-dévorent, tandis que Satan attise les flammes pour que les conflits s'amplifient et que mon Église se dévore elle-même. Soyez unis et intercédez : Le Japon, priez, souffrira. Priez pour le Mexique. Priez pour le Canada. Bien-aimés : tous ceux qui se consacrent à mon service doivent lutter pour sauver les âmes. Combattez avec l'Amour et la Miséricorde, la prière et le service, l'accompagnement et la vérité, en vous appuyant sur le témoignage de vos vies. Proclamez ma Parole avec courage, même si vous êtes méprisés à cause de moi, même par vos propres frères. Mes prêtres bien-aimés, mes bien-aimés, n'ayez pas peur, rassemblez mon troupeau, proclamez la vérité à cette génération qui grandit dans le péché ; vous serez méprisés et persécutés non seulement par le monde. J'ai besoin de prêtres saints, inébranlables et convaincus que c'est le moment de prêcher à tout moment. Mon peuple, faites attention, je vous ai dotés de sens à utiliser pour le bien ; ne me louez pas avec votre langue si vous l'utilisez contre votre frère. Je pénètre les profondeurs de l'âme. Chérissez mes supplications, car elles ne sont pas vaines. Regarde en toi-même, grandis spirituellement, n'oublie pas que si tu n'aimes pas ton frère, tu ne m'aimes pas. Satan divise mon Eglise afin de la blesser profondément. Vous, mon corps mystique, ne vous laissez pas aveugler, soyez des âmes de prière et de communion. Ne vacillez pas, je suis ce que je suis. Tous se prosternent à mes pieds, et mon peuple est protégé, mes légions avec leur lumière seront un phare pour guider mes enfants. N'ayez pas peur, vous êtes protégés. Mon peuple est accompagné de ses frères : mes messagers célestes qui vous protègent et veillent sur vous en permanence. Ma Mère est la lumière qui éclaire le chemin de Mon peuple. N'ayez pas peur, elle est la Mère de toute l'humanité. Après la purification, ma Mère écrasera Satan et le mal sera anéanti. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mai 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction est pour chacun de vous, vous êtes mes enfants. Mes mains restent sur l'humanité, vous entourant de mon Saint Rosaire. Ce n'est pas avec le pain seul que l'homme vit, ce n'est pas avec les œuvres de bonne foi seules que vous restez sur la route, mais vous devez parler à mon Fils à un moment de la journée, vous devez garder un espace où vous pouvez vous retirer et parler à mon Fils. La prière personnelle est très importante. Le bruit parmi vous ne vous permet pas d'écouter et de voir les signes des temps qui sont proches. L'humanité, mes enfants, nie les événements à venir qui s'approchent dans cette génération. Ils les nient par peur, parce qu'ils manquent de proximité avec Dieu et en étant négligents quant aux commandements auxquels ils doivent obéir. C'est pourquoi, je demanderai à mes prêtres de voir la vérité, et je demanderai au peuple de mon Fils de vivre à la manière chrétienne, et non dans une fausse religiosité qui ne conduira pas l'humanité à jouir du trésor convoité. La manière de s'habiller, l'immoralité, le manque de conscience, la dégradation de la société ne doivent pas être considérés comme sans importance, ils ne doivent pas être négligés, mais il est nécessaire de faire preuve de zèle dans la prédication et d'ouvrir les consciences et les cœurs des personnes. Non seulement l'enfer désire garder les âmes en son sein, mais les démons éprouvent du plaisir à voir mes enfants recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, et ensuite, comme un feu ardent, ils vivent dans la haine, dans la vengeance, dans la jalousie, déguisés en bonne volonté ou se considérant comme des défenseurs de l'Eglise de mon Fils. Le temps change en fonction de la réponse du peuple, si la réponse est conforme à la volonté de mon Fils, alors le temps augmente. Cependant, la réponse de cette génération est si lamentable que le temps est immédiat, et un moment n'est pas un moment. Les étoiles, la lune et le soleil ne cesseront pas de briller, mais les hommes ne pourront pas les voir, à travers les ténèbres qui viendront sur la terre en raison de la contamination des sens de l'homme. Enfants, vous vivez un moment, saisissez-le et soyez conscients de votre conscience. Rester fermement sur le chemin de la droiture est une condition pour pouvoir continuer, n'oubliez pas d'être humbles, n'oubliez pas de vous soutenir mutuellement, d'être fraternels, de demander l'aide Divine, sans laquelle vous ne pourrez pas aller. Les moments à venir ne seront favorables à aucun d'entre vous. Mes enfants seront persécutés par les partisans de l'antéchrist. Ceux qui le renient en ce moment le verront s'accomplir, et mes paroles vibreront dans leur cœur. Mes bien-aimés : priez pour l'Angleterre, elle va beaucoup souffrir. Priez pour le Pérou, il sera désemparé. Priez pour l'Uruguay, la douleur viendra. Les eaux monteront, la terre tremblera fortement en divers endroits, et le feu sortira du sol. Les signes vont s'intensifier, regardez bien. Mes bien-aimés de Mon Coeur, j'ai annoncé à l'humanité qu'elle devait rester dans Mon Coeur Immaculé, et cela ne s'est pas produit. Vous êtes mes enfants, vous m'avez été confiés, et je vous garderai ensemble avec mes messagers, vos gardiens, afin qu'ils ne soient pas perdus, pas même un peu. Soyez assurés d'un lever de soleil glorieux, où tout sera passé et où la paix viendra, et où mon Fils régnera. Soyez des créatures de foi et, dans la foi, poursuivez votre chemin. Ne vous éloignez pas de mon Fils, il prendra soin de son peuple. Les fidèles ne seront pas humiliés. Je vous bénis, je vous garde dans mon Cœur, n'ayez pas peur, je suis votre Mère. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon cœur suppliant monte constamment jusqu'au trône de la Sainte Trinité, plaidant pour chacun de mes enfants. Je viens à nouveau vous appeler à la conversion, ne négligez pas ce bref moment pour vous offrir volontairement à mon Fils, le chemin, la vérité et la vie. Combien de miracles vos yeux doivent-ils encore voir pour s'ouvrir à Celui qui est tout amour ? Le chaos règne, et en ce moment les miracles sont donnés sans cesse, mais vous ne les voyez pas, vous ne les sentez pas ; ils ne peuvent pas pénétrer votre coeur de pierre, il n'est pas adouci par la bonté de Dieu. Enfants, vous souffrirez lorsque le pouvoir et la domination des tentacules de l'antéchrist contamineront toute l'humanité, ce qui affaiblira l'esprit et magnétisera les pensées, de sorte que les gens accompliront des actes contraires aux enseignements de mon Fils. L'ennemi de l'humanité se déplace rapidement et n'est pas loin. Il a établi son quartier général dans toutes les nations et a ordonné l'exécution rapide de ses stratégies contre mes enfants ; sa marque a déjà été imprimée dans la chair humaine, se propageant avec rapidité. Le contrôle du peuple est l'objectif de l'antéchrist, parce qu'un instant devient un court instant, le mal accélérera ses plans pour d'abord prendre le contrôle par la nourriture et la santé, et ensuite vous serez complètement contrôlés, parce que vous perdrez votre volonté. Votre libre arbitre, sera soumis aux ordres de celui qui trompe les gens ; le fils des ténèbres se lèvera avec le consentement de ses adeptes. L'exploitation de la dignité humaine, la création de l'énergie atomique, l'altération et la contamination des aliments, l'abus de la technologie, ne sont que quelques-unes des tentacules de l'antéchrist, qui les a planifiées depuis longtemps pour vous avilir. L'incrédulité nourrit le mal et lui donne des armes pour attaquer sans pitié ceux qui, ayant renoncé à mon Fils, cèdent à toutes les ingéniosités du mal qui se présentent à eux. La famille pour laquelle j'ai demandé la prière se trouve dans un camp de concentration, où les adeptes de l'antéchrist détruisent l'esprit des enfants, des jeunes et des adultes, les privant de toute moralité en les faisant regarder ce monstre qu'est la télévision. Les addictions se répandent avec le vent sur tous les jeunes, qui sont privés de contrôle et de domination. Mes bien-aimés, ne continuez pas à ignorer mes appels, cela fait partie de la douloureuse réalité de l'humanité dominée et confuse sous le contrôle des puissants et de la douloureuse lutte pour un seul gouvernement. Ne marchez pas dans cette obscurité, levez les yeux vers le firmament, l'œuvre des mains du Père Créateur, qui brille, vous invitant à regarder au-delà de ce que vos yeux peuvent voir. Vous n'êtes pas seuls, mes messagers célestes, unis dans la volonté de mon Fils, vous guideront si vous le demandez avec amour, avec foi et avec conscience. Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour le Japon. Priez pour le Népal. Priez pour l'Italie, le siège de l'Eglise de mon Fils sera secoué, provoquant la consternation Enfants, écoutez mes appels et demandez la grâce au Seigneur de la moisson ; les ouvriers n'ont pas récolté la moisson, et les oiseaux de proie les dévorent sans pitié. Unissez-vous en un seul cœur qui bat avec l'amour divin qui retient le mal. L'unité de mes enfants est un mur que le mal ne peut franchir. Vivez dans l'amour fraternel ; unis et consacrés à mon Coeur Immaculé, vous vaincrez l'ennemi. Je vous conduis sur les chemins de la paix, de la force et de la foi vers mon Fils. C'est sa volonté que tous soient sauvés. N'ayez pas peur, je suis là, je suis la Mère de l'humanité. La promesse de la seconde venue de mon Fils surmonte tout désespoir pour son peuple. Voyez ce qui vous attend dans mon Fils ressuscité. Demeurez dans la foi. Je vous bénis en ce jour particulier. Je vous aime, vous êtes mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

16 mai 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Ce que la nourriture est au corps, la prière l'est à l'esprit ; priez, vous ne pouvez pas continuer votre voyage sans prière. En ce moment, je demande à tous les groupes qui sont alignés avec mon Église de s'arrêter et de regarder leurs fondations. Les fondations reposent-elles sur un rocher solide ? Regardez votre travail, voyez si vous êtes des instruments qui apportent du bien à vos frères et sœurs et à vos communautés. Les groupes de prière doivent être pratiques : je suis venu pour marcher parmi les pécheurs, pour apporter la bonne nouvelle, pour prêcher l'amour, la paix, le pardon et l'humilité. J'appelle les laïcs dévoués à mon Église à être humbles. Ne vous vantez pas de votre engagement pour mon Église, mais soyez conscients de l'humilité dont vous devez faire preuve et de l'engagement que vous avez pris pour témoigner devant les communautés. À ceux qui dirigent leurs groupes de prière et à leurs membres, je vous demande de regarder attentivement à l'intérieur de chaque personne. Je ne souhaite pas, ce n'est pas un moment pour les pharisiens, je ne souhaite pas de pharisiens, je souhaite de vrais enfants qui avec le don d'une parole sincère m'adorent, pas comme ceux qui m'adorent devant les autres, et derrière leur dos sont comme des épées. À ceux-là, je les encourage à réfléchir sur eux-mêmes, et à ceux qui ont des langues venimeuses qui détruisent leurs voisins, je leur dis de réfléchir sur eux-mêmes. J'exhorte mes bergers : un berger doit-il permettre qu'une seule brebis s'enfuie de son troupeau ou reste affamée parce que cela ne lui plaît pas ? Non, je ne suis pas comme ça, il ne me représente pas. Je suis venu pour accueillir tout le monde, je ne suis pas venu pour dénoncer publiquement une brebis, mais pour l'accueillir publiquement. En ce moment, je désire la paix et l'unité, le malin asservit en tout lieu. Et mon peuple ouvre ses portes pour qu'il puisse entrer et détruire. L'arme avec laquelle mon peuple le vaincra s'appelle : l'unité. Des moments très difficiles s'approchent pour mon Église, pour laquelle je vous invite aujourd'hui à prier constamment. Des moments très douloureux s'approchent pour l'humanité face à une terre qui tremble à nouveau fortement, et de l'intérieur de laquelle émane un feu qui détruira tout sur son passage. Je vous invite à prier pour mon bien-aimé Japon. Je vous invite à prier pour les États-Unis, mes enfants bien-aimés. Les eaux vont monter et inonder les terres, les zones côtières vont souffrir, tous les peuples vont souffrir. Le communisme se lèvera sous le masque de la paix et de l'alliance. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen Orient, priez pour la Chine. Mes bien-aimés, les éléments, par l'homme qui m'a banni de son cœur, s'uniront pour que les gens se tournent vers moi, regardent dans votre conscience, réalisent que j'ai donné ma vie pour vous et que je viens pour vous, je viens avec Puissance et Majesté, avec gloire, je viens pour être entendu, car je viens appeler mon peuple et séparer l'ivraie. Le figuier qui n'a pas porté de fruit restera sec à côté de l'ivraie. Je vous invite, mes enfants, à poursuivre sur le chemin de l'humilité. L'humilité est le chemin de mon Évangile. L'humilité, c'est aider ceux qui sont dans le besoin, c'est porter ma parole de vérité à ceux qui me renient, c'est élever la voix quand ils me renient, c'est regarder droit dans les yeux ceux qui m'ont oublié. Que seraient les gens sans moi ? Ma miséricorde est infinie, et ma justice est vraie. Vous prêchez un Dieu de miséricorde qui a mis de côté sa justice. Vous avez oublié qu'à la fin, je vous appellerai et vous demanderai compte de vos actes, de ce que je vous ai donné et de combien vous l'avez multiplié. Je suis amour et je suis justice, sinon je ne serais pas parfait. Les puissants, les dirigeants de l'humanité, alimentent les tentacules de l'antéchrist, en lui fournissant le pouvoir de contrôler mes enfants. Ils ont pollué la nourriture ! Ils ont pollué et attaqué l'esprit de mes enfants afin qu'ils diminuent la valeur du don de la vie ! Ils ont mis des drogues dans les médicaments pour détruire le corps de mes enfants et ainsi anéantir une grande partie de l'humanité ! L'Antéchrist bouge, bouge, et pas vraiment discrètement, mais sous les yeux de tous. Il se lèvera et combattra mon peuple, mais n'oubliez pas que j'enverrai mes messagers comme vos compagnons de route et mes légions célestes pour aider mon peuple dans sa lutte contre le mal. Par conséquent, je demande à mon peuple de grandir continuellement dans la foi, d'être uni et de pouvoir distinguer clairement ceux qui ne sont pas mes vrais enfants, comme ils semblent l'être, parce qu'ils se sont mis en tête de persécuter mon peuple. Je proclame à travers mes prophètes, bien que personne ne soit écouté dans sa ville comme je le suis, mais je vous demande d'écouter et que mes paroles atteignent profondément vos cœurs, soyez ouverts et laissez vos sens être assaillis par mon amour, parce que le moment est difficile. Combien de mes enfants se moquent de mes appels, mais lorsqu'ils plieront le genou devant ce qui va arriver, je les accepterai s'ils se convertissent de tout leur cœur. Ne cessez pas de prier. Une grande nation est sur le point de périr, le soleil aura un grand impact sur l'humanité, il désire réveiller l'homme et dans son désir de réveiller l'homme, le soleil aura un grand impact. Vous, mon peuple, continuez puissamment, en utilisant le don de la parole pour me glorifier et pour demander et plaider pour ceux qui ne m'aiment pas et n'attendent pas ma seconde venue. Convertissez-vous, le moment n'est plus un moment, convertissez-vous mes enfants. Repentez-vous, changez votre vie mortelle, méditez et revenez à ce Christ qui vous aime et vous attend. Je vous aime, saignant comme je le suis, flagellé et souffrant. Je t'aime infiniment et je t'attends. Je ne serai pas fatigué de t'appeler, car je t'aime et en cela mon amour : Je bénis les yeux de ceux qui lisent mes appels. Je bénis les oreilles de ceux qui écoutent mes appels. Je bénis le cœur de ceux qui chérissent mes appels. Je bénis les pensées de ceux qui n'oublient pas mes appels. Je bénis les mains qui partagent mes appels. Je bénis les pieds de ceux qui vont porter mes appels à leurs familles. Je bénis vos proches. Je bénis votre travail. Je bénis votre esprit lorsque vous restez unis à Moi. Ceux qui m'aiment et m'attendent sont le phare qui illumine cette terre de ténèbres. Tu es la lumière qui m'appelle, tu es la lumière qui m'attire à toi, tu es l'aimant qui me maintient uni à mon peuple. Continue à prier et à être actif, je ne souhaite pas seulement une prière passive, je souhaite une prière et une action. Restez dans mon cœur, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mai 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, chacun de vous est une partie de Mon Sacré-Cœur, où Je vous protège, si vous Me permettez de le faire. Je ne transgresse pas le libre arbitre de l'homme. Je vous donne Ma parole, Je vous préviens et Je vous appelle. Enfants, gardez la foi, vous êtes Mon peuple fidèle en qui Je suis bien content. En ces moments, où le cosmos en général se déplace sur la terre, ne vous éloignez pas de Ma présence. Tout ce qui arrive est pour le bien de l'homme, qui s'est coupé de l'union avec Ma Maison. Cela aboutit au chaos, à l'irrespect de soi et de son prochain, créant une réalité si dangereuse qu'elle est devenue pire qu'à l'époque où Caïn a commis le crime contre son frère Abel. La technologie est le Caïn qui a usurpé les esprits, laissant des corps vides, et ces corps sont à la merci du péché. En ce moment, l'humanité vit dans un péché si grand qu'il est encore plus grand que lorsque mon Père a envoyé le déluge universel. Ce n'est pas la Main Divine qui nettoie, mais l'homme lui-même dans une lutte de pouvoir avec l'utilisation abusive de l'énergie nucléaire qui détruira tout sur son passage. Dépassant l'époque de la Tour de Babel, les gens sont en compétition avec leur Sauveur. Les gens ont créé la confusion, les erreurs et l'égoïsme pour eux-mêmes. Ma dévotion envers les miens est vite oubliée. En ce moment, ma Passion d'amour est considérée comme un passé lointain, bien que je vive dans mon peuple. Je vois douloureusement tant d'âmes qui se perdent par manque d'une seule bonne parole sur cette grande vérité, qui est Ma présence en chaque être humain. Quel libertinage, quel manque de retenue, quelle indignation, quels vices, quelles dégénérescences et quels reniements j'entends encore et encore de la bouche de ceux qui devraient M'adorer ! C'est la raison des supplications, des signes que vous ne devez pas laisser inaperçus, car ils parlent d'eux-mêmes. Sur la terre, j'ai établi l'Église pour que mon peuple ne s'égare pas, et maintenant il navigue sur une mer de tempêtes. La société déprave mes consacrés, la société les éloigne de leurs devoirs, les infiltre avec le pouvoir humain et dégrade mes enseignements. Je viendrai et j'appellerai les consciences du peuple, sans prévenir. J'appellerai et j'entrerai pour qu'ils voient leurs atrocités et se repentent. Je ferai passer tout le monde avant moi, et il n'y aura aucune créature humaine qui résistera à ma volonté dans mon fervent désir de les sauver, malgré cela certains persisteront dans le péché, en me reniant. Mes bien-aimés, priez le Saint Rosaire pour le Chili. Priez pour le Salvador. Priez pour mon Église, elle va pleurer. Ceux qui n'aiment pas leur prochain parcourent la terre, causant des dégâts. Ceux qui se dégradent par le péché, endurcissent les consciences et la vie des jeunes, la parole, don précieux, recèle l'impureté. Enfants, le grondement des volcans vous réveille ; le vent s'intensifie et souffle en causant douleur et destruction. La terre tremble avec force. Les démons se déplacent rapidement, volant les âmes ; soyez humbles et doux, de peur de tomber. Je suis qui je suis. Mon peuple est mon peuple. Je te bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mai 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, le chemin de mon Eglise a été taché de sang à cause de la purification. A chaque époque, mes fidèles ont été purifiés, et à chaque purification, leur environnement spirituel les a conduits à s'élever. Ils se sont tournés davantage vers moi et ont compris mon Amour et mon appel. La présente génération ne fait pas exception. Comme dans le passé, que vous connaissez, mais que vous essayez d'oublier, conscients de cela, cette génération sera durement éprouvée. Derrière chaque purification, naissent la foi, l'espérance et la gloire. Il y a une renaissance de la foi et de la confiance en ma protection envers ceux qui sont miens. Je suis le chef de l'Église, et vous êtes mon corps mystique ; un corps mystique sans division, un corps mystique d'unité et de fraternité. Mais c'est un corps mystique formé par des personnes qui n'écoutent pas mes commandements. Ma Miséricorde entend constamment les supplications de ceux qui sont conscients de leurs fautes et qui s'empressent de revenir. Je les accueille immédiatement et les sauve. J'ai demandé à Mes fils consacrés de mener une vie d'humilité, sans faste et sans richesses matérielles. Au contraire, qu'ils abondent en richesses spirituelles, en amour pour mon bercail, en compréhension et en attention pour le pécheur. En ce temps, où divers courants affectent mon peuple, le détournant de la vraie foi, je vous encourage à nouveau à regarder vers moi, à écouter la parole, à voir ma Croix, et à voir plus que la plénitude que je vous offre. Le monde offre un bonheur immédiat, des moments de plaisir, des moments de chaleur, des moments fugaces..... Moi, je vous offre la vie éternelle. Pour mes fidèles, le chemin de la croix semble difficile, ils le considèrent comme trop haut et restent à se regarder et à regarder leur fatigue. Ce n'est pas bien. Ne vous regardez pas vous-mêmes, ne regardez pas ce que vous laissez derrière vous, ne regardez pas le monde dont vous vous séparez ; regardez-moi, et je vous donnerai la force et le courage nécessaires pour marcher main dans la main avec moi. Combien ont vacillé, mais ont persisté, sans s'arrêter pour me regarder ! C'est pourquoi ils ont été victorieux. Les saints ont été saints à cause de leur lutte pour la purification complète, à laquelle ils ont été soumis de ma part et qu'ils ont eux-mêmes acceptée de bon gré. Je vous encourage constamment à être différents, mais ne vous blessez pas parce que vous êtes différents, réjouissez-vous du fait que vous êtes différents du courant du monde. La foi de mon peuple sera mise à rude épreuve. Je vous encourage de tout cœur à ne pas vous tourner vers les hommes, mais à vous tourner vers moi. Moi, le chef de mon Église, je vous offre les biens éternels. Malheur à celui qui met sa foi dans les hommes ! Regardez vers moi pour surmonter les moments à venir. Je suis le chef de mon Église, mon peuple, et je ne fais aucune distinction entre mes enfants. Je vous encourage à unir vos forces, à tendre la main à vos frères et sœurs. Tous sont enfants du même Père, tous cherchent le Salut éternel, tous me cherchent. Unissez-vous, ne vous séparez pas. Je vous envoie vos frères, des messagers, des compagnons de vie ; vous pouvez compter sur l'intercession des bienheureux, vous pouvez compter sur ma Maison pour vous protéger. Ne vous sentez pas seuls, ne soyez pas accablés sur ce chemin, car l'accablement est la stratégie de Satan pour vous faire arrêter et reculer, et vous empêtrer à nouveau dans le monde. Combien d'événements, qui ont déjà été mentionnés, attendent cette humanité qui a dépassé la mesure du péché ! Combien de dirigeants des nations se sont attribués la puissance de Mes Commandements et les ont jetés à terre, offrant la promiscuité à leur peuple afin de gagner des adeptes ! Je suis ce que Je suis ! Et Je viendrai avec une main ferme pour mettre tout le monde sur la balance. Ce n'est pas moi qui condamne, c'est l'homme qui se livre volontairement au mal et ne le comprend toujours pas, afin de se faciliter la marche dans le mal. Peuple bien-aimé, priez les uns pour les autres, intercédez les uns pour les autres, afin que la force spirituelle de chacun soit la force qui soulève ceux qui se sentent fatigués. Priez, car le soleil fera souffrir l'homme. Priez, priez pour mon bien-aimé Japon. Priez ma Mère, pour qu'elle, qui comprend tout, vous prenne par la main et vous conduise à moi. Son manteau est le firmament, il couvre, protège et donne la lumière à tous mes enfants, même à ceux qui ne la reconnaissent pas comme Mère. Mon peuple bien-aimé, la purification de l'institution de mon Eglise a commencé. Continuez à m'aimer, à me prier, à me recevoir, continuez à m'aimer, à me prier, à me recevoir, fortifiez-vous dans ma parole et réfugiez-vous dans ma Miséricorde : " Je suis qui je suis ! ", " Je suis votre Dieu ! ". Venez à moi, regardez-moi. Je vous ai tellement appelés, non pas à regarder, mais seulement à me regarder, à lever les yeux vers moi, à calmer vos entrailles, à m'entendre ! Je viens pour mes fidèles, pour ceux qui sont persécutés, pour ceux qui souffrent, pour ceux qui se sacrifient, pour ceux qui annoncent la vérité qui est ma vérité, pour ceux qui annoncent dans l'espérance de mon Amour et de ma miséricorde infinie. Ne détournez pas de moi vos yeux, vos pensées, votre conscience, n'oubliez pas que "je suis votre Dieu". Et je renforce mon corps mystique. Je me suis donné pour vous, et pour mes fidèles, je reviendrai encore. Demeurez dans l'amour, dans la fraternité, ne vous laissez pas distraire, concentrez-vous dans mon Amour. La terre va trembler, mais la plupart de mes enfants se concentrent uniquement sur le tremblement de terre, et ne remarquent pas que mon Eglise tremble.... priez, aimez-vous les uns les autres, vivez en fraternité, proclamez la vérité de ma Parole, méditez ma Parole et défendez les opprimés, aimez les pauvres, pardonnez aux pécheurs et recevez-les avec amour, gardez mes commandements et vous entrerez en communion avec moi. Je te bénis, je t'aime, mon peuple, n'oublie pas que "je suis ton Dieu". Je bénis ceux qui lisent cette parole de moi, en acquérant la force de continuer sur ce chemin sans crainte. Tout comme je me suis donné pour mon peuple, je demande à mon peuple d'entendre mon appel et de se tourner vers moi. Restez dans ma paix. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mai 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, "aimez Dieu par-dessus tout et votre prochain comme vous-même" dans un océan de puissance divine, il y a une priorité : l'amour..... Pour que l'unité vienne... pour que Son peuple reste uni.... pour que ce qui est un obstacle, ce qui vous enchaîne à l'ego, ce qui vous attache au mondain, doit mourir en chacun de vous.... Mon Fils a besoin de récipients renouvelés dans lesquels il peut déverser son Esprit. Mes enfants luttent, agonisent dans cette vague que l'humanité a formée avec ses ravissements délirants de libéralisme et de modernisme conscient, qui a conduit à une grande dépravation. N'oubliez pas, mes enfants, que témoigner c'est prêcher, et cela, en ce moment, le désir divin continue à s'affirmer à travers les disciples actuels de mon Fils, qui continuent à partager la parole avant qu'elle ne devienne obscure. N'oubliez pas que tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux. La vie de témoin de mon Fils est pour les héros, la lutte est forte en ce moment, mais mes enfants sont assurés que la défaite ne se produit que lorsqu'ils se regardent et entrent dans les ténèbres, car ils gardent sur eux la promesse de la protection de Dieu s'ils ont confiance. Bien-aimés, la conversion engendre le renouveau, et celui-ci engendre le témoignage, sous la direction de l'Esprit Saint. J'intercède pour chacun de vous, je fais un pèlerinage de cœur à cœur, mon désir est de vous unir tous à la volonté de mon Fils, afin que vous voyiez la vérité de ces moments et ne soyez pas séduits par le mal. Priez et soyez fidèles, ne perdez pas votre dignité d'enfants de Dieu que vous êtes. Ne méprisez pas la parole, ne méprisez pas l'appel, et ne vous laissez pas corrompre par le pouvoir, l'injustice, l'argent, le mal, la vengeance ou le mépris de vos frères et sœurs. Priez et ne dormez pas, restez éveillés. L'esprit doit rester prêt pour les pièges du malin, qui lutte furieusement pour diviser mes enfants ; il sait que par les divisions il pénètre et détruit. Priez, la terre tremble, priez. Vous verrez de grands signes dans le ciel, la puissance divine les fait descendre, appelant au repentir. L'homme voit et persiste dans la perversité, dans la jalousie, dans la haine et la contre-vérité. Alors mon Fils viendra appeler son peuple, non plus par amour, mais par justice. Enfants bien-aimés de mon Cœur, je reste devant vous, attendant d'être appelé, pour vous guider vers un havre de paix. Vous ne serez jamais seuls. Par dessein divin, je me battrai pour chaque âme, je ne veux pas que d'autres âmes soient perdues, vous devez atteindre la vraie foi et demander la protection du Ciel. Soyez mes messagers de paix, et en même temps soyez des prédicateurs de l'urgence du changement, n'abandonnez pas facilement. Je suis là pour vous guider. Je vous bénis, demandez l'Esprit Saint et ses dons, non pas pour votre gloire personnelle, mais pour le bien des âmes. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mai 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Mon manteau maternel reste sur chacun de mes enfants. Laissez les vertus qui en découlent imprégner vos sens, et ainsi vous serez de l'argile soumise entre les Mains de mon Fils, et non de l'argile durcie par ce qui est matériel et mondain, ce qui est temporaire et subtil. Vous qui êtes fidèles à l'appel de la Maison du Père, vous devez constamment demander à l'Esprit Saint la sagesse pour demeurer des personnes de foi. Qui, qui ose prétendre que l'humanité ne mène pas un combat spirituel en ce moment ? Qui peut nier que l'humanité se bat, se bat spirituellement d'instant en instant, alors qu'elle est déchirée entre le bien et le mal, et que le mondain l'emporte sur la plupart de mes enfants ? Est-il possible que mes paroles et mes appels ne soient pas certains, puisque vous les niez ? Regardez clairement la réalité : le mal conquiert les âmes à travers des vices de toutes sortes. N'attendez pas que cette monstruosité du mal, l'antéchrist, se présente devant l'humanité ; il est déjà à l'œuvre dans tout ce qui est contraire au bien et aux enseignements de mon Fils. Je regarde la terre de loin et je la vois vide. Je vois des temples abandonnés. Vous avez oublié que chaque personne est le Temple et le Tabernacle de l'Esprit Saint, qui se désole dans ceux qui vivent dans le mal. Mon Fils vous reconquiert, il appelle son peuple à grandir dans la foi et à se préparer. Déjà d'autres ont péri, et les fidèles ont été sauvés par les mains de Dieu pour devenir les prémices d'un nouveau peuple. N'oublie pas que pour entrer dans la terre promise qui t'attend, tu dois être une pierre prête à être taillée par le sculpteur divin et à passer par le creuset. Je sais ce qu'est la douleur. Au pied de la Croix, mon Cœur s'est déchiré, mais l'amour pour la Volonté du Père et la même obéissance de mon Fils, ont surpassé en moi la douleur humaine. C'est aussi ainsi qu'ils doivent être fidèles, au contraire, ils périront. Mon Fils prévoit sa venue. Ce n'est pas la fin du monde. Je vous signale que mon Fils viendra avec un grand signe de sa Miséricorde infinie, par amour pour ses élus, il viendra mettre cette génération sur la balance. Il viendra avec Puissance, Gloire et Majesté ; Ses armées célestes se prosterneront aux quatre points cardinaux, et la terre tremblera devant la Lumière Infinie. Les étoiles seront si proches de la terre que l'homme pensera qu'elles se sont détachées du firmament. Les armées célestes chanteront la Gloire, la Majesté et la Puissance du Roi. Mes bien-aimés, soyez aimants, doux et miséricordieux. Pardonnez à ceux qui vous offensent, mais surtout, faites partie de l'unité des fidèles qui, comme un mur imprenable, se fortifie mutuellement. Réjouissez-vous dans l'amour fraternel pour vos frères et sœurs. Mon Fils vous attend dans le Tabernacle, mon Fils vous attend dans le Tabernacle ! Mon Fils désire vous nourrir afin que vous preniez des forces et que vous persévériez dans le moment qui vient. Priez, mon peuple, priez pour l'Argentine, elle sera secouée. Priez, priez pour le Mexique, ne l'oubliez pas dans vos prières. Priez pour tous ceux qui analysent mes appels pour les renier et confondre le peuple de mon Fils. Combien je vous ai sollicités à travers toutes mes révélations, dans lesquelles j'ai annoncé à l'humanité les normes à suivre pour éviter cette catastrophe à venir ! Vous n'avez pas répondu à ma grande demande de consécration.... qui aurait empêché tant de souffrances à venir. Soyez des prédicateurs et des annonciateurs de la vérité. N'ayez pas peur, car les événements de ce moment ne contredisent pas mes appels constants. Je vous aime, je vous bénis, je vous protège. Vous êtes le peuple de mon Fils ; avec Lui, main dans la main, vous atteindrez la nouvelle Jérusalem. Vous adorerez et contemplerez mon Fils, parce que vous êtes son peuple et qu'il est votre Dieu. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

03 Juin 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, le soleil brille dans le ciel, il ne se cache pas des gens, il brille pour les bons et il brille pour les pécheurs. Tel est mon amour : il donne la lumière à tous, il guide tous, il protège tous, il parle à tous et il appelle tous. J'invite ceux qui sont miens à demeurer dans la conscience de ma parole : c'est la foi. Je vous invite à demeurer dans la foi. Prenez mes appels au sérieux, acceptez-les avec humilité, écoutez la voix de l'Esprit Saint, afin que, en demeurant en Lui, vous demeuriez dans le Père et en moi, avec la force nécessaire pour surmonter les attaques du malin, tous unis comme frères et sœurs. Je vois les cœurs et je sais vers quel but chacun tend ; je bénis les fidèles et je pleure les infidèles. Dans cette humanité tellement enivrée de ce qui est mondain, l'homme ne porte pas son attention sur la réalité, sur sa réalité ; il la garde cachée. Les moments viennent où abonderont ceux qui abusent du pouvoir, les serviteurs de leur maître, qui, comme des dieux terrestres, écraseront la sincérité du cœur, oubliant que mon peuple n'est pas seul. Je continue à veiller sur eux. La lutte entre le bien et le mal a lieu à chaque époque, plus encore dans celle-ci, qui n'est pas une époque. Mon peuple doit accepter ma parole, de peur qu'il ne s'égare. Ne vous détournez pas, ne vous endormez pas quand le mal est à l'œuvre. Venez à moi, acceptez-moi, ne vous détournez pas. De grandes tribulations approchent, la nature ne retient pas son hostilité, l'institution ecclésiale souffre beaucoup, mon Église sera fortement purifiée. Les loups encerclent mes brebis. Enfants, je vous attends dans le Tabernacle. Cette génération s'est arrêtée, elle s'est éloignée spirituellement en masse de moi, elle s'est inimaginablement abandonnée au péché, elle s'est efforcée de construire des armes extrêmement destructives, avec l'intention de dominer une puissance par une autre. Lorsque l'homme verra la grande destruction et le mal irréparable qu'il a commis, il n'aura aucun moyen de réparation..., et c'est là que ma Mère viendra au secours de ses enfants. L'abandon des commandements et l'ignorance spirituelle rendent les gens plus irrationnels et plus durs envers eux-mêmes et envers leurs semblables. Priez, enfants bien-aimés, priez pour la Chine. Priez pour le Salvador, il se lamentera. Priez pour l'Angleterre, elle souffrira. Priez pour le Nicaragua. Enfants, mon peuple, ne vous reposez pas, n'abandonnez pas, restez fermes dans la foi, confiants dans ma parole et ma protection. Priez, réparez les insultes faites à mon Sacré-Cœur et à ma Sainte Mère. Les nuages sombres passeront et le soleil brillera à nouveau pour ceux qui sont Miens. Ma Mère ne se détourne pas, elle reste avec chacun de vous. Je suis votre Dieu, n'ayez pas peur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 juin 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Sacré-Cœur, mes hôtes célestes restent des guides vigilants, luttant contre l'égoïsme humain, afin que vous suiviez à nouveau le chemin que j'ai tracé devant vous. Ma Mère, Reine des Anges, préside les hôtes célestes afin que vos compagnons de voyage vous guident et vous éclairent. Vos frères célestes, entièrement fidèles à ma volonté, vous guident. L'homme se rebelle et ne les écoute pas, c'est une lutte constante. En ce moment, le mal se bat pour voler les âmes de mes enfants. Je vous exhorte à être conscients de mes appels, je vous encourage à être fidèles. J'encourage mes prêtres qui me sont consacrés, moines et moniales, à prêcher avec le même amour et avec la même vérité. Ma vérité, mon Amour et mon goût pour chaque être humain ne peuvent être cachés aux hommes, à mon peuple. Le cosmos lui-même s'émerveille de l'Amour infini de mon Cœur pour chaque être humain, et cela parce que chaque âme est le fruit de mon sacrifice sur la Croix. Chacune des prédictions issues de la Volonté de Dieu s'est réalisée et les autres se réaliseront. Ce n'est pas pour vous faire peur, mais pour vous faire comprendre que vous devez revenir rapidement à ma Maison, que vous devez écouter mes appels et les appels de ma Mère, attentivement, non seulement dans votre esprit et dans vos pensées, mais surtout dans votre coeur complètement adouci. J'encourage mes consacrés à ne pas oublier que je suis présent au moment de la consécration, et qu'ils doivent me traiter avec amour, afin que le même amour s'étende à mes fidèles et qu'ils aillent me recevoir avec dévotion. Mon peuple, ne perdez pas courage un seul instant. Je vous tiens par la main, et devant la purification imminente de mon Église, ma main protectrice est imminente, ma Parole qui guide, mon Cœur qui aime et mes pas pour que vous les suiviez. Ne craignez pas ce qui va arriver, craignez plutôt la perte de la vie éternelle. Soyez miséricordieux et justes en même temps. Ne laissez pas les marchands entrer en vous pour tenter de vous éloigner de ma Parole. J'ai agi pour défendre la Maison de mon Père, et vous devez agir pour chasser ces marchands que le "moi" humain, l'ego, introduit continuellement dans votre cœur par le biais du mental et des pensées, afin de vous éloigner pour un temps de l'unité que vous détenez avec ma Maison. De grands signes vont bientôt apparaître. Mon peuple reste fort et puissant parce qu'il fait confiance à ma parole et sait qu'il conserve la sécurité et la protection de ce Christ, le vôtre, qui ne vous quittera pas un instant. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 juin 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés de mon Sacré-Cœur, mes hôtes célestes continuent à vous guider attentivement, en luttant contre l'égoïsme humain, afin que vous suiviez à nouveau le chemin que j'ai tracé devant vous. Ma Mère, Reine des Anges, reste sous la conduite des hôtes célestes, afin que vos compagnons de voyage vous guident et vous éclairent. Vos frères célestes, entièrement fidèles à ma volonté, vous guident. L'homme se rebelle et ne les écoute pas, c'est une lutte constante. En ce moment, le mal se bat pour voler les âmes de mes enfants. Je vous appelle à être conscients de mes appels, je vous invite à être fidèles. J'invite mes prêtres qui me sont consacrés, moines et moniales, à prêcher avec le même amour et avec la même vérité. Ma vérité, mon Amour et mon goût pour chaque être humain ne peuvent être cachés aux hommes, à mon peuple. Le cosmos lui-même se réjouit de l'Amour infini de mon Cœur pour chaque être humain, et cela parce que chaque âme est le fruit de mon sacrifice sur la Croix. Chacune des annonces émises par la Volonté de Dieu a été accomplie et les autres le seront. Ce n'est pas pour vous faire peur, mais pour vous faire comprendre que vous devez rapidement retourner dans ma Maison, que vous devez écouter mes appels et les appels de ma Mère, attentivement, non seulement dans votre esprit et dans vos pensées, mais surtout dans votre coeur complètement adouci. J'encourage mes consacrés à ne pas oublier que je suis présent au moment de la consécration, et ils doivent me traiter avec amour, afin que le même amour s'étende à mes fidèles et qu'ils aillent me recevoir avec dévotion. Mon peuple, ne perdez pas courage un seul instant. Je vous tiens la main, et avant la prochaine purification de mon Église, ma main attentive s'approche, ma Parole qui guide, mon Cœur qui aime et mes pas pour que vous les suiviez. Ne craignez pas ce qui va arriver, craignez plutôt la perte de la vie éternelle. Soyez miséricordieux et justes en même temps. Ne laissez pas les marchands entrer en vous, en essayant de vous éloigner de Ma Parole. J'ai agi pour défendre la Maison de Mon Père, et vous devez agir pour chasser ces marchands que le "moi" humain, l'ego, constamment par le biais du mental et des pensées, fait entrer dans votre cœur pour vous éloigner pour un temps de l'unité que vous détenez avec Ma Maison. De grands signes vont bientôt apparaître. Mon peuple reste fort et puissant parce qu'il fait confiance à ma parole et sait qu'il conserve la sécurité et la protection de ce Christ, le vôtre, qui ne vous quittera pas un instant. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 juin 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour est infini, tout comme ma Miséricorde est infinie. Connaissant mon Amour et connaissant ma parole, mon peuple est celui qui lutte dans la vérité, étant un. La lutte en ce moment est spirituelle et personnelle. Vous prétendez me connaître.... et vous ne me connaissez pas. Vous me tournez le dos quand vous ne me voyez pas comme Dieu..., je suis insulté, pas aimé. L'histoire de l'humanité est plantée sur mon Amour, auquel mon peuple a été appelé pour son bien. Vous vivez dans la tourmente de la société, une société qui s'abandonne devant les événements qui arrivent sans délai. Le Grand Caïn existe au milieu d'une humanité qui n'est pas consciente de sa réalité. Le pouvoir nucléaire est le Caïn des temps modernes, qui arrache la vie humaine sans compassion et détruit tout ce qui se trouve sur son chemin. Le grand pouvoir de ceux qui sont ignorants est la main cruelle qui exécute et fait taire les gens. Voyez la réalité, ne continuez pas sans espoir, car je reviens à cause et pour ceux qui sont à moi, que j'aime. Ne laissez pas ce qui est mondain et temporaire vous éloigner de moi. Ce moment du temps exige un changement radical de la part de mon peuple. Priez, mes enfants, pour le Japon, il va souffrir. Priez pour le Guatemala, il va souffrir. Priez pour le Mexique, il sera flagellé. Mon peuple, je vous bénis. Je ne vous abandonne pas, vous êtes mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 juin 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, sans faim l'harmonie est facile, sans épreuves les chemins sont droits, sans trébuchement tout va de l'avant. Ce n'est pas la réalité de ceux qui sont à moi, c'est plutôt le chemin de ceux qui se nichent dans le mondain, où le mal ne les touche pas, pour qu'il ne les mette pas mal à l'aise. Mon peuple est mis à l'épreuve..., et dans la flamme du feu..., c'est là que J'éduque mes plus grands enfants. Comme vous êtes éloignés de cette parole de Moi ! Je ne vois pas ce que voient ceux qui sont du monde. Je parle et j'asservis avec la vérité de mon être, et non avec un glamour grandiose ou de fausses apparences. Je ne peux pas commencer une nouvelle terre sans raffiner et purifier la souillure actuelle dont l'homme l'a recouverte. Vous niez ma Justice pour justifier la perversité ; étant Dieu, je rabaisserais mon être de Roi si je n'agissais pas avant l'exécution des justes. Ne niez pas la réalité de votre vie, examinez-vous profondément, sans mesure ni limitation, afin de vous voir en esprit et en vérité. C'est un appel au retour, un appel au changement, à la transformation dans tous ses aspects, car celui qui vit une double vie attachée au péché ne peut se dire mon Fils. Je reste attentif à vous dans les moindres détails par lesquels je peux vous pénétrer, vous corriger, vous aider, vous lier, vous rassembler et vous amener à mon Amour. Enfants bien-aimés, la création est sortie de la main de mon Père et vous a protégés, vous donnant un toit et même la nourriture et les vêtements quotidiens. Quelle a été la réponse de l'homme ? Il a abusé sans pitié de ma création, en éteignant et en détruisant tout sans pitié. Ce qui a été créé était pour le bien, et vous avez mal répondu, consommant et piétinant pas à pas ce que vous avez trouvé. La terre demande à être protégée de la main perverse de l'homme qui, perdant la conscience de l'amour, lui tourne le dos. Le temps de la fin, dans lequel l'homme se retrouvera sans subsistance, sans la protection de la création, vous êtes entrés dans un moment de moments. Le changement sera absolu. Vous ne pouvez pas nier la relation entre ma création et la terre ; tout est sorti de la main de mon Père et tout communique les uns avec les autres : la lune influence la terre, le soleil reste directement au-dessus de la terre, les étoiles donnent une direction à l'homme, et l'homme, que donne-t-il ? Des réponses mondaines au lieu de solutions informées, parce que l'homme ne réparera pas les torts commis, même si la science peut cacher la vérité à ceux qui sont à moi, petits et simples. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Chili, il va souffrir. Priez pour l'Afghanistan, ne l'abandonnez pas dans vos prières. Priez pour Israël, ma terre bien-aimée. L'homme doit se repentir, l'homme doit expier, jusqu'à ce que l'homme soit humilié, je l'attendrai. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juin 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, dans nos Cœurs se nichent les sentiments de l'humanité : l'indifférence, les inquiétudes et les pétitions que certaines âmes nous adressent en nous restant fidèles. Nos Cœurs ne cessent de rechercher les âmes qui veulent me reconnaître comme Roi et me conférer les attributs que toutes les créatures devraient me donner. Ma Mère, Marie Médiatrice de toutes les grâces, a mentionné avec insistance aux hiérarques de mon Église l'obligation de consacrer la Russie à son Cœur Immaculé, et pourtant cela n'a pas été réalisé avec la minutie que nous avons demandée. Combien de maux auraient pu être évités ! Ma Maison a donné de l'amour, et qu'a-t-elle reçu en retour ? De la froideur et de l'indifférence. Si vous aviez aimé la bonté et la miséricorde avec lesquelles je vous traite, vous auriez obéi, sachant que ce seul acte arrêterait ou atténuerait les lourdes conséquences de ce qui vous est arrivé. Combien de supplications pour que l'homme se sauve volontairement. Le malin persécuteur de l'humanité attaque comme un vautour les âmes pour les détruire dans l'éternité à la distance de mon Amour. Le mal ne s'arrête pas, il ne se repose pas, mais vous vous reposez dans les plaisirs. L'humanité est inarrêtable quand il s'agit de plaisirs et d'irrespect, détériorant complètement la relation entre Ma Maison et l'homme, que J'ai appelé à voir les signes du moment et à rester en accord avec Mes Lois pour le sauver. Les vents de la douleur s'approchent à grands pas pour l'homme qui s'éloigne de son Dieu et de sa Mère. Enfants, priez pour l'Angleterre. La création, l'œuvre de mes mains, voit l'obscurité des actes de l'homme et tente de les éclairer, étant rejetée à chaque instant. Hommes, vous courez, piétinant sans relâche la magnificence de ce qui a été créé pour vous ! Qu'attendez-vous de votre récompense de Dieu.... ? Ma miséricorde est comme les ailes d'un moulin à vent, il suffit de souffler et elles bougent. Ma justice est rapide et sûre. Mon corps mystique, abusé et blessé par l'ignorance, est un peuple qui se croise en ne me connaissant pas correctement, et en n'étendant pas les dons et les vertus que je lui ai toujours accordés. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne. Cette génération déverse sa crasse dans Mes Temples, ce moment n'est pas pour les médiocres, il est pour les héros, les hommes et les femmes de bien. Priez pour le Brésil, un événement lamentable va le surprendre. Ma Mère est l'Etoile du Matin qui étend sa lumière à tous sans distinction. Mes bien-aimés, je vous aime, vous êtes mon trésor caché, je vous prie d'abandonner votre volonté à moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juin 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Mon Fils a préparé des filets pour que vous soyez des pêcheurs d'âmes, chacun à sa manière. Je vous rappelle ce qui est si important, car ces filets sont la disposition de la personne. La disposition est extrêmement nécessaire dans le cheminement spirituel, car elle conduit à tout donner, à servir en tout, à se donner pour la cause de mon Fils, qui en ce moment est de sauver les âmes. Dans toutes mes révélations, j'ai appelé à la conversion, et tout a été préparé pour ce moment et non pour un autre, pour cette génération et non pour une autre. Bien-aimés, vous ne pouvez pas vous contenter d'analyser le monde depuis le moment de la création, vous devez continuer et être conscients que ce qui s'est réalisé en mon Fils, dans la Résurrection pour vous, est le début et le but ultime. Le grand plan de salut du Père est en train de reconquérir son peuple et continuera à l'appeler à tout moment. Vous qui avez choisi de suivre mon Fils, vous devez rechercher la bonté, l'amour du prochain, la fraternité, la solidarité et la compréhension entre les personnes. Ce sont des moments difficiles, mais pas impossibles à supporter. La tentation est à côté de chacun de vous, et celui qui veut tomber, tombe. Mes enfants restent unis entre eux, ils appartiennent au Ciel et conservent sa faveur. Je cherche un homme nouveau, je sais que pour cela vous passerez par le creuset, c'est seulement dans le creuset que l'on obtient l'or le plus précieux et c'est ce dont l'Eglise du reste a besoin. Servez mon Fils avec amour, respect et sincérité, et non avec ostentation. L'Église représente mon Fils, mais elle ne le remplace pas. Et chacun de vous doit servir, et non s'attendre à être servi. Chacun de vous est un porteur de sens, vous êtes la lentille à travers laquelle passe la lumière. C'est pourquoi vous devez voir clairement que vous ne pouvez pas lutter individuellement, c'est pourquoi j'unis d'un bout à l'autre du monde mes enfants pour qu'ils se soutiennent mutuellement. Je suis la Mère de tout ce qui a été créé : l'univers et le cosmos. Enfants, ne limitez pas l'omnipotence de Dieu. La réalité de l'homme est qu'il a devant lui des défis qui éclatent avec force pour le conduire dans l'abîme, mais je reste devant chaque homme pour lui donner ma main et pour qu'il ne soit pas seul. Bien-aimés, l'arme va frapper rapidement. La malice de l'homme a franchi la voûte céleste ; les fidèles à mon Fils et à moi souffriront, souffriront, mais ne seront pas vaincus. Les persécuteurs de mes fidèles se multiplieront, mais mes légions viendront au secours de ceux qui sont à moi. C'est la raison pour laquelle je fais mon pèlerinage de lieu en lieu, unissant les âmes qui sont des adorateurs de mon Cœur, afin que, comme une grande moisson, vous portiez un seul fruit : l'unité. Enfants, priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Enfants, priez pour le Pérou. Priez, mes enfants, pour le Saint Rosaire. Mes enfants, ne soyez pas des rêveurs, vos actions affectent toute la création. Le Christ lie tout, c'est ainsi que les actions ont leurs conséquences cosmiques. Je reste devant chacun de vous, sans relâche. Faites appel à moi, je vous bénis. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juin 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Je suis en pèlerinage sans cesse depuis que je suis apparue à Jacques le Majeur, qui évangélisait à Saragosse, en Espagne, et que je suis apparue sur le poteau sur lequel mon Fils m'a placée pour veiller sur son peuple. Que serait la chrétienté sans cette Mère et messagère du ciel ! Vous n'avez pas compris que le péché est un champ de magnétisme si mystérieux qu'il va jusqu'aux confins de l'univers, il ne s'arrête pas, il grandit et revient à chaque instant à la recherche de ceux qui ont provoqué sa croissance. Je suis un intercesseur devant toute l'humanité et je me rends jusqu'au plus petit coin de la terre ; mes exhortations persistantes découlent de cet aspect. Mes constantes mises en garde ne sont pas pour effrayer, mais pour avertir. Au-delà de la superficialité de ce que les gens voient dans mes exhortations, ou les considèrent comme une répétition de prière ou de repentance ; en essence, chaque exhortation est une bataille pour vous amener au cœur de ces moments : la seconde venue de mon Fils. Dans chacune de mes révélations, je prépare le chemin pour la seconde venue de mon Fils, le Second Avent. Je ne vous effraie pas, mes enfants, vous que j'aime ; je vous appelle à réfléchir pour éviter le châtiment, mais vous n'avez pas tenu compte de mes paroles et vous vous êtes laissés emporter par toutes sortes de péchés et vous n'arrêterez pas ce qui vient, vous ne pourrez l'expier que de façon minimale. J'intercède pour vous, vous devez rester ouverts à mon intercession et au changement. En ce moment, vous luttez contre le pouvoir des principautés qui dirigent ce monde enveloppé de ténèbres, vous luttez contre l'humanité qui est hostile aux choses divines. Ce n'est pas une bataille directement contre la chair, mais une bataille spirituelle, et de là, elle vibre jusqu'à la chair et le sang qui sont affectés par le mal. Mes bien-aimés : la purification viendra bientôt, voyez tout ce que vous aurez en un instant : l'implantation de la puce électronique, son contrôle sur l'homme, sa déshumanisation ; ce que vous pensiez être loin est à portée de main. Cette stratégie de l'antéchrist exposera les vrais croyants, les amenant à vivre dans une pauvreté extrême et à être les nouveaux martyrs. Enfants, vos compagnons de voyage, vos frères, les anges, vous donneront la manne du ciel pour vous soutenir ; la foi est déjà une nourriture pour ceux qui prêchent la vérité. Bien-aimés, venez à l'Eucharistie. Le but ultime de l'antéchrist est d'effacer le Christ du cœur de l'homme. Ce sera la bataille finale entre le bien et le mal. Je ne vous abandonnerai pas, je serai au premier rang pour écraser la tête du serpent. Personne ne pourra exterminer ce que mon Fils a fondé. Bien-aimés, les moments qui viennent ne sont pas faciles, mais vous ne devez pas oublier que le mal ne prévaudra jamais. Priez, mes bien-aimés, priez pour Israël. Priez pour le Paraguay, priez, il se lamentera. Priez pour les Philippines, elles vont souffrir. Enfants, vous ne voulez pas voir le bras de mon Fils qui prévient, je pleure pour vous. Tournez-vous vers l'Esprit Saint, ne vous éloignez pas de sa protection. Vous savez que le soleil ne s'éteint jamais pour ceux qui vibrent à la lumière divine. N'ayez pas peur, la puissance de l'Esprit Saint reposera sur les personnes fidèles, et vous vous réjouirez d'être les piliers d'une Eglise renouvelée et purifiée. Mon Fils apparaîtra dans la Gloire et la Majesté. Cette Mère ne sera plus en pèlerinage, le peuple fidèle habitera sur la terre. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 juin 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, quelle grande lumière mon Cœur rayonne sur tous sans exception ! Je la déverse pour vous donner force, sagesse, constance et persévérance. Je répands ma lumière sur tous. Même à ceux qui sont dans les ténèbres et qui se cachent, j'apporte mon amour. Enfants, couvrez la terre de la prière du Saint Rosaire, vous qui êtes fidèles à mon Fils, soyez des créatures de bonté dans lesquelles Il se réjouit. Mon coeur soupire pour les âmes, je les désire. Tant d'âmes périssent à cause de la lâcheté ! Des âmes faibles qui n'essaient pas de contrôler la chair et qui continuent à être bloquées dans le péché dans ses diverses manifestations. Combien de malice, combien de malice ! Combien de contaminations se répandent, poussant les affligés au désespoir et rendant tièdes ceux qui tentent de se tourner vers le spirituel ! Bien-aimés, ma maternité a été oubliée, mon Fils oublié dans le Tabernacle, les temples sont presque vides, et ceux qui maintiennent une communauté de paroissiens sont hantés pour diverses raisons. Très peu s'approchent avec un cœur contrit et humble, dans l'humilité et avec foi. Mon cœur attend des fidèles qu'ils consolent mon Fils, qu'ils consolent tant de personnes qui le trahissent et le renient. J'ai intercédé pour apaiser la Justice de Dieu, qui n'attend plus. La purification de l'humanité n'attend pas ! Le péché l'attire trop. Que de solitude dans le cœur humain, qui s'accroche à ce qui est immédiat, qui s'accroche à ce qui est temporaire, à la médisance, aux vices ! Combien d'innocents avortés, combien de mépris pour le don de la vie ! Cela conduira l'homme au creuset comme jamais auparavant. Priez mes bien-aimés, priez pour mon cher peuple chilien. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour la Russie, elle se lamentera. Mes bien-aimés : Je vous invite à offrir vos désagréments, vos souffrances, vos douleurs, vos efforts et même vos moments de consolation ; vous oubliez que mon Fils prend chaque sacrifice et le transforme en miséricorde pour tous. Combien sont ceux qui veulent cette miséricorde ! Au contraire, ils ont conduit l'âme humaine à plonger dans la boue, en vous inondant d'orgueil et en permettant au diable de vous conduire à ses plaisirs insensés et nuisibles. De cette manière, ils confirmeront que ce qui est vrai est faux, et que ce qui est faux est vrai, afin de tromper mes enfants. L'humanité sera mise à l'épreuve, et c'est pourquoi mon Cœur souffre. Ce qui existe sur terre va trembler, l'eau ne trouvera pas la paix, étant plus contaminée, le vent soufflera avec force comme s'il voulait échapper à l'homme, le feu brûlera comme s'il voulait monter haut. Au milieu de ce gémissement, chacun sera contrôlé par lui-même, même à partir de l'acte le plus anodin. C'est ainsi que fonctionne la miséricorde de Dieu. Les grands chefs des nations ont pris le pouvoir, en occultant tout ce qui concerne Dieu, en répandant la stratégie du mal parmi les peuples, en l'introduisant dans les nations, en jouissant du mal qu'elle provoque et qui viendra, à travers ses puissants tentacules, que l'homme ne reconnaît pas comme tels. Moi, la Mère de l'Humanité, je consolerai mes enfants, je leur donnerai la robe de l'amour et de la miséricorde, et ils recevront le fruit de la persévérance. Les blasphémateurs, ceux qui ont méprisé les fidèles, seront eux-mêmes mis dans la honte, faisant l'expérience de la Justice Divine. Je vous laisse, mon amour. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 juin 2012 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je vous bénis, vous êtes mes délices. La prière est essentielle pour Mes fidèles. La prière est la nourriture de l'âme. La prière, aussi petite soit-elle, me parvient, et je la reçois avec un grand amour. La prière est un soutien pour la personne, et offerte pour vos frères et sœurs, elle s'étend infiniment de personne à personne, apportant la lumière aux âmes perdues. Demeurez en union avec Moi, afin de ne pas vous décourager, afin que Ma force et Mon Amour habitent, d'instant en instant, Mes fidèles. La prière doit être constante, mais en ce moment je vous appelle à la prière de la pratique, cette prière que j'ai portée de peuple en peuple, cette prière qui aide les impuissants, qui relève celui qui est couché par terre, qui aide celui qui ne trouve pas son chemin et qui nourrit les affamés. C'est la prière de la pratique, la prière qui ne reste pas statique, mais qui va à la rencontre de ses frères et sœurs. La prière sans pratique est un vase vide, la prière sans pratique est un vase qui est beau à l'extérieur, mais sec à l'intérieur, fragile, égoïste. Vous, mes fidèles, vous devez vous entraider. C'est la règle à partir de maintenant, parce que les forces du mal qui envahissent l'esprit des gens leur inculquent : l'égoïsme, ne voir que vous-mêmes, regarder vos voisins avec mépris, s'éloigner de la prière. L'essence de chacun de vous doit rester complètement unie à Moi. La communion doit être constante. Me recevoir dans l'Eucharistie pendant la communion ne doit pas s'arrêter là, mais se poursuivre à chaque instant de votre existence, en m'emportant partout où vous allez. Mes bien-aimés, l'humanité a perdu la conscience et la raison. Elle ne fait que se traîner instinctivement vers ceux qui l'appellent à suivre un certain chemin. Vous allez souffrir, vous allez souffrir immensément. Tous, tous les yeux de l'humanité verront comment l'égoïsme et le fanatisme de certains êtres humains, apporteront une grande douleur à des multitudes de jeunes. Je vous encourage à prier, à prier pour l'Angleterre. En ce moment, la terre est en train d'être purifiée ; cette purification commence et est déjà présente ! Combien rient de mes exhortations, mais ce sont eux qui gémiront en se lamentant de cette moquerie ! N'oubliez pas que le temps n'est pas compté, que la purification de mon Église est déjà en cours. Ouvrez vos yeux, ouvrez votre entendement afin de pouvoir comprendre cette douloureuse réalité. Restez fidèles à ma parole. Mes prêtres, fidèles amoureux de ma Sainte Mère, conduiront mon Église sur le bon chemin. Le mal se répand. La lamentation sera telle qu'elle parviendra jusqu'à ma Maison, à cause des gémissements des innocents dont les cœurs joyeux sont rassemblés et qui sont durement flagellés par les pièges des esprits tourmentés par le désir d'exterminer ceux qui sont miens. Bien-aimés, les tentacules de l'antéchrist sont multiples. L'antéchrist est puissant dans la mesure où l'homme est encore un de ses adeptes. Les dirigeants sont supplantés par les adeptes de cette force hostile ; les pays se trouveront soumis à un gouvernement unique qui s'est discrètement infiltré dans divers pays. La formation d'un gouvernement unique est en cours. Mes bien-aimés : priez, priez pour le Guatemala. Mes enfants, continuez à être unis à Moi, en nourrissant cette connexion constante avec Ma Maison. Ne regardez pas vers le monde, regardez vers Moi. Le creuset est en cours de préparation, mais l'accomplissement de la partie la plus dure pour l'humanité est encore à venir. Combien de serpents ont rusé pour nuire à Mes enfants ! Mais Je les relèverai, et comme des aigles, ils s'élèveront vers les hauteurs, afin qu'ils ne les touchent pas. Mes armées célestes, remplies de Ma lumière, iront à la rencontre de Mon peuple, pour le protéger du mal. L'homme devra montrer son allégeance à Ma Maison, et là, c'est Moi-même qui me tiendrai devant l'homme, le prendra dans Mes bras et lui fera goûter à la magnificence de Ma Maison. Soyez fermes ! N'hésitez pas à pécher. Combien d'entre vous se justifient devant Moi, Me disant que la lutte est dure ! ... J'aurais pu abandonner ma Croix parce qu'elle était trop lourde..., J'aurais pu refuser d'être couronné d'épines parce que ça faisait trop mal..., J'aurais pu refuser d'être flagellé si cruellement parce que la douleur arrivait jusqu'à l'âme....... Je l'ai fait par amour pour toi. Soyez forts, et si vous m'aimez, résistez à la tentation avec courage et la tête haute, sans fuir comme des serpents ou vous blottir sur le sol pour ne pas être vus. Mes enfants montrent leur visage, relèvent la tête, élèvent leur esprit et gardent mon Amour écrit dans leur cœur. J'ai besoin de personnes qui ont la foi, une foi inébranlable, des personnes qui sont prêtes à agoniser leurs sens pour rester à mes côtés. Je vous aime, vous ne restez pas dans les ténèbres. La lumière de mon Amour vous maintient dans la plénitude de midi, en profitant de la clarté. La vérité apporte la clarté et la vérité doit rester en vous. Priez mes enfants, priez pour le Mexique, la douleur viendra. Mes mains, mes mains prendront mon peuple. Je vous protégerai, je vous nourrirai de Ma Parole, je vous tiendrai comme je vous tiens en ce moment, dans Mon Cœur, très étroitement dans Mon Cœur. Tournez-vous vers Moi, Je ne reste pas loin, Je reste en chacun de vous. Je vous bénis. Que cette bénédiction reste vôtre et avec vous ? mon très cher sang versé pour vous vous couvre, vous protège et que vous soyez ses dignes enfants. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juin 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je veille sur les pas de mes enfants. J'aime tout le monde avec une tendresse maternelle. Je suis la Mère de toute l'humanité, pas seulement de certains, mais de tous. Qu'ils me rejettent ou non, ils sont tous mes enfants, ainsi en a décidé la Très Sainte Trinité. Je ne peux donc pas vous parler uniquement d'amour, alors que l'amour ne règne pas chez tous les hommes. Je ne prophétise pas de calamités, mes exhortations sont plutôt données pour que l'humanité prie davantage et soit en même temps plus consciente de leur immédiateté. Les prophéties peuvent être révoquées si le Trône de la Trinité le décide. Certaines tomberont irrévocablement devant la faible réponse de l'homme et l'abus de la miséricorde de Dieu, d'autres seront adoucies par la persévérance et la réponse de l'homme, et d'autres encore ont été adoucies jusqu'à la plus basse expression afin que l'humanité voie que lorsqu'elle répond, elle est entendue par mon Fils. En ce moment, la prière des personnes conscientes de ce qu'elles vivent et de ce qui naît devant l'homme est aussi nécessaire que l'eau pour le corps. Je vous invite à ne pas ignorer mon Fils. Je vous exhorte à L'accepter et à Le visiter dans le Tabernacle. Si certains le méprisent, vous devez le recevoir en tout amour, avec empressement et avec humilité. Vous vous approchez rapidement de vivre ce que ceux qui restent loin de la vérité ne veulent pas vivre. Ceux qui connaissent la tiédeur de l'homme en ce moment, demandent l'arrivée imminente de ce qui est à venir, avant que les instincts les plus primaires de l'homme, manipulés par l'ennemi, ne s'accroissent. Les maris de la foi qui ont besoin de paroles de sagesse qui les amèneront à réaliser cette mauvaise conduite de l'humanité en ce moment, se séparant de ce qui est la volonté de Dieu, sont nombreux. Mes enfants, vous devez voir plus loin que vous ne bougez, vous devez agir avec sagesse afin de ne pas vous souiller avec ce qui est mondain et pécheur. L'esprit humain ne s'arrête pas, il travaille constamment, et en s'éloignant des principes divins, le mal le prend comme une proie facile. Ne niez pas le fait que vous vous dirigez vers la douleur, vous en êtes conscients. En même temps, ne niez pas l'amour de la Trinité et mon Amour pour l'humanité et une certaine protection pour tous, si vous le permettez. Priez, mes enfants, priez pour la Corée du Nord. Priez, mes enfants, pour le Japon, priez. Priez, mes enfants, pour le Salvador, car il va souffrir. L'esprit humain est devenu mortel, l'homme aura peur de l'homme face à son comportement inattendu, guidé par le mal qui se déplace de cœur en cœur, cherchant ceux qu'il peut infecter avec ses inventions et actions néfastes qui apportent de grandes souffrances, dont l'humanité ne pourra pas nier qu'il est son créateur. Bien-aimés, la nature ne s'arrête pas, elle continue son chemin d'un endroit à l'autre, en causant de la douleur. Je souffre avec ceux qui souffrent, et je vous demande de me garder dans vos maisons, dans vos Cœurs. Mes bien-aimés, je ne m'arrête pas, mes messagers célestes, vos gardiens sur votre chemin ne s'arrêtent pas, ils se battent pour vous, pour ne pas vous perdre. Le combat est spirituel, c'est pourquoi il est si subtil et le diable avance inaperçu. Approfondissez votre prière, soyez conscients de la nécessité de rester unis à mon Fils pour vaincre la tentation. Je vous protège, ensemble avec mes légions, nous écraserons Satan et ses légions. Un peuple purifié est un peuple victorieux qui va à la rencontre de son bien-aimé. N'ayez pas peur, la volonté de la Trinité s'accomplit et assiste son peuple. Je vous bénis, gardez la lampe allumée. Je suis en pèlerinage à côté de chacun de vous, je ne vous abandonne pas. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 juillet 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je regarde avec une si grande joie ce nombre d'âmes dévouées à mon Fils, des âmes qui l'aiment. Je vous bénis. Mes bien-aimés, le soleil va inopinément faire jaillir son feu provoquant de grands malheurs sur la terre. L'homme de science et ceux qui ont fait de la science un Dieu auront le sentiment de s'effondrer. L'homme a progressé dans la technologie au détriment de l'humanité. Le progrès technologique lui-même deviendra la cause de la destruction, de la douleur et des fléaux. D'ici là, ceux qui ont œuvré pour le progrès technologique lèveront les yeux, implorant le pardon de mon Fils. Ce n'est pas que la science et le progrès technologique soient mauvais, mais leur utilisation par l'homme causera de grandes souffrances à l'humanité. Mon Fils m'a envoyé en pèlerinage pour avertir ceux que j'ai reçus dans mon Cœur au pied de la Croix. Cette génération, qui blesse de plus en plus mon Cœur, est celle qui fait constamment couler des larmes de mes yeux, parce que parfois vous vous comportez comme des étrangers, si loin de cette Mère et, surtout, de mon Fils, que vous semblez être d'une autre souche. Vous marchez à la hâte, et Satan, qui est rusé, s'empare de votre esprit pour faire de vous des outils pour faire souffrir vos voisins. Dans tous les temps, l'Esprit Saint a choisi des prophètes par lesquels il a transmis sa parole afin que le corps mystique se prépare et écoute. A chaque époque, mes prophètes ont alarmé, annoncé et prédit les événements qui s'approchent, et comme à chaque époque, en ce moment décisif pour l'humanité, combien de mes enfants agissent contre mes prophètes, en niant la parole de Dieu et mes appels, en permettant au diable d'envahir leurs cœurs avec la jalousie, avec des vérités qui veulent dépasser cette parole de Dieu ! Soyez attentifs à mes appels constants. Je ne viens pas pour apporter mon amour constant, car c'est mon Amour qui me pousse à annoncer ce qui vient. Je ne viens pas pour faire plaisir à ceux qui veulent entendre ce qui vient, je viens plutôt pour convertir les âmes, non pas par la peur, mais pour qu'elles soient conscientes que, étant loin de l'amour de mon Fils, elles sont des proies faciles pour Satan. La terre vieillit rapidement à cause de la destruction que l'homme lui a causée, à cause du péché que l'homme laisse s'abattre sur elle continuellement, en la polluant et en contaminant les mers, en oubliant que ce que vous jetez dans l'eau et sur la terre monte et redescend sur l'humanité, en apportant avec lui des dommages inconnus et importants à l'être physique de l'homme. Combien différente est cette génération, en ce moment, où elle a complètement fermé ses sens à l'appel de l'Esprit Saint ! Aveuglés par la convoitise, le pouvoir et le désir d'entrer dans l'inconnu, ils sont entrés dans les profondeurs du mal, et celui-ci ne cesse de les appeler, de les insinuer, et de mettre devant l'homme une foule d'inventions nouvelles et inattendues. Tout ce qui arrive est connu du père. Pas un seul cheveu ne tombe sans sa volonté. En tant que Père, il attend toujours le meilleur de ses enfants, et voyant qu'ils ne répondent pas adéquatement, il veut sauver rapidement son reste de nation. Mon Fils a préparé ses légions pour descendre au secours de ses fidèles. Combien de douleur vient et ne provoque même pas la peur chez l'homme, au contraire, vous prenez des mesures rapides pour répondre à ce qui vient, défiant mon Fils et Sa Divine Volonté et méprisant cette Mère. Soyez, mes bien-aimés, un peuple qui répare constamment les transgressions de ceux qui méprisent mon Fils ; soyez conscients de ce qui vient et du fait qu'un moment est un moment, et que ce moment a cessé d'être un moment. Effectuez un changement, un virage radical dans votre conduite ; restez consciemment unis à mon Fils, en réparant, en réparant la douleur que lui a causée cette génération livrée à tous les vices. Les obstacles sont nombreux pour se tourner vers mon Fils, pour écouter ses appels et pour m'aimer. Et l'homme, l'homme a complètement échoué à nourrir son esprit. Bien-aimés, qui écoutez ma parole avec foi et amour, j'intercède pour vous, j'ai besoin de cette volonté de votre part, afin que l'Esprit Saint, avec son Saint Feu, vous remplisse de sagesse et intensifie l'amour et la foi en vous. Combien d'âmes sacrificielles souffrent en silence du mépris de mon Fils ! Combien d'âmes sacrificielles se croisent quotidiennement avec mon Fils pour expier les offenses commises contre le Père Éternel ! Vous êtes tellement ignorants de la réalité spirituelle que lorsque je vous dis que vous êtes engagés dans un combat spirituel, vous ne comprenez pas mes paroles et continuez à vous enfoncer dans la folie du péché. Le diable avec ses sbires ont envahi la terre, et eux, ayant trouvé des gens sans Dieu, les envahissent et leur apportent de nouvelles inventions du péché. Combien moins Sodome et Gomorrhe ont-elles péché, et avec quelle violence en ont-elles souffert ? La miséricorde de mon Fils est infinie, et en même temps sa Justice est infinie. N'attendez plus aucun délai. Priez mes bien-aimés, priez pour la Nouvelle-Zélande, elle va bientôt souffrir. Priez pour les Etats-Unis, ils vont beaucoup souffrir. Priez pour Londres, elle va souffrir. La terre n'arrête pas son processus, les eaux ne seront pas arrêtées, l'homme doit être purifié pour qu'après être passé par le creuset, il aille vraiment à la rencontre de mon Fils. Mon Vicaire souffre et l'Eglise va souffrir, va souffrir, va souffrir. Priez, priez dans chaque action, priez dans chaque pensée, priez dans chaque mot, priez dans chaque sens, priez dans chaque pas, priez dans chaque action, soyez des personnes de prière active. Mon Amour vous conduit vers la terre promise au milieu de trébuchements inattendus et constants, au milieu des attaques, au milieu de la douleur, ne vous découragez pas. Je vous conduis et vous conduirai vers la terre promise. Je vous bénis, soyez aimés. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juillet 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma Miséricorde relève l'homme, fait revivre celui qui est mourant et donne l'espoir à celui qui est perdu. Je suis Liberté, Amour, Patience, Je suis Justice. L'homme ne s'est pas ouvert à la transformation, a rejeté Mes appels, n'a pas cru en Mon message messianique, ni en Mes anges, ni en Ma Mère. Ce moment est primordial, le mal s'est déplacé comme un loup de proie détruisant l'humanité. Il a trouvé des cœurs obscurcis par l'égoïsme, a vaincu la conscience et, comme la peste, a consumé le cœur et la sensibilité avec lesquels l'homme a été créé. Mon sang divin circule dans toute la création, répandant mes merveilles à tout ce qui est en harmonie avec ma Maison. L'homme, cependant, le rejette. Rares sont ceux qui l'acceptent avec sagesse, ce qui est mondain vous envahit, habille vos yeux de sorte que vous ne pouvez voir la vérité. Je vous invite à vivre dans l'austérité de la pensée. Je vous invite à être différents du reste de l'humanité, à répandre mon Amour à ceux qui ne me connaissent pas et qui s'ouvrent volontairement à mon appel. Bien-aimés, vous vivez les moments annoncés où vos compagnons d'errance, vos frères de lumière et de pureté, se précipitent sur chacun de vous, vous appelant, comme par le passé, à rester et à résister, afin de ne pas être victimes de Satan. Le combat est spirituel, la bataille pour les âmes est implacable, le malin cache les moindres détails pour que vous les ignoriez et agissiez mal. Les masses entraînent les indécis, arrachant et effaçant de leurs pensées, de leur esprit et de leur cœur, Ma venue messianique, Mon sacrifice, c'est le moment où Satan utilise toutes ses ruses contre ceux qui sont Miens, et Mes enfants ne le voient pas, s'unissant dans les masses contre tout ce qui signifie Ma présence. Chacun, dans son état de vie, doit être un témoin pour ses frères et sœurs. Proclamez la vérité de ma parole, ne la froissez pas avec des considérations humaines, et soyez des apôtres fidèles unissant mon peuple, que je rassemble de nation en nation pour le reconnaître et le renforcer. C'est le moment de mon Esprit Saint, il remplit de sagesse celui qui le cherche, qui le lui demande, qui veut trouver à nouveau son chemin, assouvir sa soif et trouver le repos au milieu de la lutte quotidienne dans laquelle l'humanité se meut. Prie avec ton cœur. Mon Esprit écoutera et remplira de force ceux qui se repentiront avec un cœur sincère. J'ai besoin de fidèles qui marchent sans peur, sans égoïsme, confiants que mon Esprit ne vous abandonnera pas et, comme le jour de la Pentecôte, rempliront des bouteilles vides, allumeront des bougies, et vos frères et sœurs admireront votre fidélité, parce que ceux qui sont à moi marchent en silence, dans la simplicité et dans l'amour. Ce n'est pas un hasard si la nature, vieillie par le péché et souillée par l'homme, veut se renouveler. Des rivières de lave jaillissent des profondeurs. La douleur est expiation, et l'expiation réveille le cœur endormi et aveuglé par le mal. Les eaux de la mer seront à nouveau polluées. Je t'attends, je t'aime. Ma Justice a été appelée par l'humanité et elle sera entendue. Je viens pour mon peuple. Priez, enfants bien-aimés, priez pour la Russie. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, il va pleurer. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica, il sera blessé. Ayez confiance en mon Amour et en ma Justice. Chacun reçoit sa mesure devant lui-même, la conscience sera un miroir pour l'homme. La contamination de l'esprit est ce qui est le plus mortel pour l'homme, car on adopte des croyances erronées. Défendez mon Église. Vous êtes mon corps mystique, vous êtes mes défenseurs universels, ne vous détournez pas. Aimez mon Église. Ne taisez pas mes appels, chérissez-les. N'ayez pas peur, je reste avec mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 juillet 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je regarde chacun de vous avec amour, vous êtes mes enfants, dans chaque bonne action je me plonge dans l'amour, vous encourageant à continuer à rechercher le bien. Chaque bonne action porte le sceau de l'Esprit Saint, qui se réjouit de ceux qui s'efforcent de poursuivre leur vie avec humilité et simplicité de cœur. Les souffrances de l'humanité sont inconnues pour certains qui considèrent leurs frères et sœurs étrangers comme des étrangers. Tous sont frères et sœurs. A ceux qui ne manquent pas de nourriture, ne la gaspillez pas, mais rendez grâce et pensez à ceux qui meurent de faim. Il ne faut pas être individualiste, mais partager avec celui qui n'a pas, avec celui qui est dans le besoin, non seulement la nourriture physique, mais aussi la nourriture spirituelle. Nombreux sont ceux qui se détournent et se moquent de mon Fils, voyant en Lui l'histoire du passé avant le présent prometteur. Ah, humanité désorientée par le matérialisme... ! Quelle grande tristesse pèse sur vous ! Sans vous en rendre compte, vous méprisez le prophète, le héraut, celui que le Ciel a choisi pour vous avertir. Combien de pauvreté spirituelle je vois dans les âmes qui ont été vaincues par la tentation des biens matériels et superflus, de l'amélioration injuste de soi au détriment de la vie de son frère ou de sa sœur ! De grands groupes de personnes préparent des attaques contre vos voisins, le corps mystique sera confus, attaqué et persécuté par ceux qui entretiennent de fausses idoles et une fausse spiritualité. Je vous exhorte à prier le Saint Rosaire, à visiter mon Fils dans le Tabernacle. Je vous invite à vivre en pratiquant par des actes humanitaires les enseignements de mon Fils, qui crient à la fraternité avec vous. Un grand signe réveillera le regard endormi de l'homme. Le Ciel enverra un signe pour émouvoir l'homme insensible et désorganisé, l'homme ignorant et faux, qui dit au reste de l'humanité que rien ne se passe, afin qu'elle s'enfonce dans ce qui ne va pas. Les moments de grands hivers viendront, le froid s'attaquera à l'homme, et l'homme se souviendra qu'il a son Dieu, qu'il a méprisé et n'a pas reconnu. Vous traitez mes messagers de fanatiques et de fous, vous m'ignorez, vous niez mon existence. Les comploteurs luttent en silence contre ceux qui ont vraiment été envoyés pour annoncer la réalité de ce qui vient. Ils luttent pour faire taire la vérité et pour que l'enfer se réjouisse des âmes qui tombent. Les tièdes se détournent de la vérité pour justifier leur mesquinerie et persécutent les fidèles avec de fausses paroles. Dans sa réalité, cette génération porte en elle la préfiguration et l'accomplissement du châtiment du feu qui descendra d'en haut ; ceux qui se sont moqués de moi et n'ont pas cru en mes prophètes se lamenteront, saisis de peur. Les fidèles qui ont cru n'auront pas à craindre. Je ne les abandonnerai pas, rien ne leur fera du mal, s'ils persistent dans la grâce et restent sur le chemin de mon Fils. La constance et la persévérance seront récompensées, ceux qui accueillent avec respect la Parole de Dieu n'auront rien à craindre. Priez, mes enfants, priez pour la France, car elle sera blessée. Priez pour le Mexique, il souffrira. Priez pour l'Italie, elle souffrira. Les gens de ce pays n'acceptent pas leur erreur, ils nient tout regret. L'humilité est nécessaire pour se remettre sur les rails, sans elle vos pas sont chancelants. Comme les vagues de la mer qui s'élèvent au-dessus de la terre, ainsi sont les pas des incroyants - ils vont et viennent. Enfants, cette Mère ne vous abandonnera pas, mon Fils garde ses légions de défenseurs de l'humanité qui veillent sur chaque parole de l'homme fidèle, de l'homme humble et simple qui reconnaît ses torts. N'oubliez pas que même le plus pécheur, s'il se repent vraiment, est accepté par mon Fils. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 juillet 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, Mon Cœur se réjouit de ceux qui m'aiment. Je viens à la rencontre de l'homme, à la recherche de son amour, je ne veux pas que d'autres âmes se perdent, ni que les démons se réjouissent quand une âme leur parvient. Enfants, Satan et ses semblables sont rusés, et pour que les gens ne les voient pas, ils travaillent en silence, cherchant ce qui vous attire le plus, pour que vous tombiez, vous conduisant vers ce qui vous subjugue le plus. Les puissances qui détiennent le pouvoir sur Terre préparent une guerre à l'unisson avec celui qui est le plus intéressé par ce travail de nuisance : l'antéchrist. Les enfants, l'antéchrist n'est pas un être qui luttera seul contre mon peuple, mais c'est une puissance mondiale, une machinerie qui ne s'arrête pas. Son objectif principal est la guerre. L'utilisation de l'énergie nucléaire provoquera l'anéantissement de pays entiers. Je vous l'annonce, non pas pour vous effrayer, mais pour changer votre mode de vie et vous unir à moi. Les alliés du mal exécuteront les ordres en toute hâte. Lorsque cela arrivera, les dirigeants ne pourront plus donner leur avis, ils ne seront plus aussi importants. Le mal leur donnera des ordres, et ils obéiront. Les transactions bancaires appartiendront au passé, aucune transaction ne sera possible à ce moment-là. La famine se répandra, la quantité de nourriture pour la population diminuera, parmi eux l'eau sera contaminée et des catastrophes se produiront, la géographie de la terre ne sera plus la même. Un nuage dense recouvre le monde de ce mal qui est né dans le cœur de l'homme. Réveillez-vous, vous êtes endormis ! Et mes brebis errent sans bergers ; il y en a peu avec autant de brebis, il y en a peu qui regardent la réalité de haut. Ce sont les moments où le nom de ma Mère doit être accepté avec plus d'amour. Par elle, le salut a commencé et par son intercession, il sera achevé. Ma Mère proclamera mon Amour et ma Miséricorde dans le monde entier, afin que vous ne me craigniez pas, mais que vous m'aimiez. Ma Mère étend son manteau sur l'Eglise. Quand l'Eglise sera purifiée et quand elle sera relevée, elle chassera à nouveau les envahisseurs. Vous verrez un signe dans le ciel, lumineux comme jamais auparavant, un signe que j'enverrai pour que mes enfants se préparent. Priez, mes enfants, pour le Pakistan. Priez pour l'Espagne. Priez, mes enfants, pour le Japon. Les catastrophes sont en cours, je les ai annoncées, n'est-ce pas ? Certains qui me discréditent seront les premiers à détailler la vérité à tous les peuples, car ils verront l'erreur qu'ils ont commise. Vous, mes fidèles, sachez que je vous appelle avec amour, je vous décris la réalité, pour que vous ne vous endormiez pas. Je suis bienveillant, je suis miséricordieux, j'aime les miens, je souffre tellement avec vous. Je désire maintenant le renouveau de mon peuple, je souhaite que la conversion ne rencontre pas tant de résistance. Les gens ne veulent pas m'écouter, ils pensent que je suis au ciel, et loin de la terre. Ils méprisent ceux qui mentionnent mon Nom et prêchent la vérité, ils méprisent mes enfants, ils oublient qu'avec cette ingratitude ils me font du mal. Babel hier est un de ces moments. Les confesseurs connaissent bien cette réalité. Enfants, je vous invite à prier et à pratiquer la fraternité, en réparation des transgressions de l'humanité. J'ai besoin d'âmes qui luttent, d'âmes qui font des efforts, d'âmes qui reconnaissent ma toute-puissance, qui ne me limitent pas et me permettent de les conduire. Détournez-vous du péché, de ce qui vous sépare de Moi ; ne soyez pas des fous qui s'obstinent à se rebeller contre Moi et restent dans le courant de ce qui est mondain, de ce qui reste entaché du mal de Satan. Le corps est le temple de l'Esprit Saint, et comme vous le défigurez avec des figures de mauvaises imaginations, avec le chiffre 666, en les exhibant avec un grand orgueil ! Ce sont mes gens. Ne soyez pas aveugles, c'est mon peuple, qui m'a supplanté par des ruses du mal. C'est à ce peuple que je veux que ceux qui me sont dévoués se réveillent, à ce peuple endormi j'ai envoyé mes prophètes pour réveiller ceux qui sont à moi. Je vois ceux qui disent m'aimer se lever pour cacher la réalité de ce qui se passe. Non, mes enfants, la réalité dans laquelle vous vivez n'est pas cachée, elle est visible. Je vous exhorte à ne pas perdre l'esprit, mes fidèles ne perdez pas l'esprit, gardez la foi en ma protection et en ma parole, qui est au-dessus de tout. Je vous aime, et ma bénédiction demeure avec mes fidèles. Je bénis ceux qui apprécient avec amour mes appels urgents. Je bénis ceux qui célèbrent avec dévotion la fête de ma Mère sous l'invocation de Notre-Dame du Carmel. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 juillet 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je fais des pèlerinages dans le monde entier, de lieu en lieu, je fais des pèlerinages à la recherche d'âmes aspirant à la conversion, je fais des pèlerinages pour satisfaire la soif de mon Fils. De même que je t'ai reçu au pied de la Croix et que je t'ai accepté, je suis en pèlerinage et je continuerai à être en pèlerinage avec toi jusqu'à la fin des temps. Mon Amour dépasse l'esprit humain. Mon Amour dépasse les attentes humaines. Mon Amour dépasse les titres et les lignées. Mon Amour dépasse les pensées humaines. Je suis en pèlerinage, apportant Mon Amour, et encore plus l'Amour de Mon Fils, à la conscience de l'homme, afin que l'homme soit ému et retourne à Lui. Mon Fils m'a confié son corps mystique ; il ne l'abandonnera pas en ces moments où tant d'antéchrists se sont levés contre l'humanité : l'antéchrist du pouvoir, qui veut écraser les humbles nations. L'antéchrist de la guerre, par lequel les puissants veulent exterminer le peuple de mon Fils. L'antéchrist des armements, par lesquels ils infligeront la douleur et la mort au peuple de mon Fils. L'antéchrist du modernisme, qui a miné la morale et la famille, l'antéchrist du péché, l'antéchrist de l'avortement, avec lesquels vous avez grandement offensé mon Fils. Vous avez méprisé le don précieux de la vie, et cela doit être..., doit être purifié dans l'homme. La terre se renouvelle et la conscience de l'homme doit être renouvelée ; de l'homme mondain à l'homme spirituel, dont le centre est son Dieu. Vous avez chassé Mon Fils et vous voulez Me bannir dans le désert pour Me faire taire. Mon Amour est plus fort que ceux qui veulent me faire taire. Je suis restée dans le désert, mais maintenant je reste présente ici parmi vous. En tant que Mère, je vous appelle à voir mon Fils au milieu de vous. Non pas comme le Jésus historique, mais comme le Christ présent, ressuscité d'entre les morts au milieu de ses bien-aimés. Je vous encourage à vous nourrir du pain de la vie, à vous tourner vers les Écritures, à connaître et à aimer Celui qui a donné sa vie pour vous. Je vous exhorte à évangéliser, et non à détruire. Je vous invite à prêcher, non à détruire. Je vous invite à vous unir, non à détruire. Le Corps mystique de mon Fils a déjà été suffisamment insulté pour que, même entre vous, vous vous persécutiez et vous détruisiez les uns les autres. Je vous encourage à unir vos cœurs, en esprit et en vérité. Je vous exhorte à prier fermement pour le Mexique. Je vous exhorte à prier à nouveau pour le Japon. Je vous exhorte à prier pour le Brésil. Les instants sont éphémères et cessent d'être des instants. La terre a soif d'eau, et l'eau coule sur elle. Ce que je vous ai annoncé clairement s'est réalisé : les saisons ne sont plus les mêmes, le temps a clairement changé, il y aura des moments où vous aurez l'impression d'être brûlés par les rayons du soleil, il y aura des moments où le soleil sera couvert et vous sentirez le froid pénétrer dans vos corps. Enfants bien-aimés, ne reniez pas ma parole, c'est la volonté de mon Fils, je ne vous abandonnerai à aucun moment. Mon Fils m'a confié son peuple, et je serai avec vous dans cette bataille spirituelle contre le mal, je ne vous abandonnerai pas. Je suis le conseiller du peuple, et je continuerai à être avec vous, en intercédant pour chacun de vous. Je ne veux pas qu'un seul d'entre vous se perde en respectant le libre arbitre, mon Cœur souffre de voir combien se détournent du chemin de mon Fils. Soyez inébranlables et fidèles, soyez fidèles et aimez-vous les uns les autres. N'ayez pas peur, celui qui reste immobile ne sera pas déplacé par un vent, aussi fort soit-il, celui qui est tiède est celui qui a peur, mais j'aime même celui qui est tiède et je l'invite à profiter de ces moments de conversion et à ne pas être victime de Satan. Un grand signe sera donné au firmament et alors vous serez confrontés à vos consciences. Préparez-vous. Moi, votre Mère, je suis avec vous. Mes légions angéliques vous protègent. Ne vous détournez pas de moi, je vous bénis, vous êtes mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juillet 2012 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, Ma Croix est érigée comme un signe pour Mon peuple, tous les habitants de la terre la verront. Je suis votre Sauveur, votre Roi, votre Seigneur. Ne vivez pas dans l'inquiétude, soyez des gens de foi, ne soyez pas trompés. Le progrès a conduit l'humanité à reculer dans ce qui est spirituel, et en ce moment mes enfants essaient de voler sans ailes. Vous vous interrogez sur la sévérité de mes appels, ne voyant pas l'urgence de mon Amour à vous sauver, avant de ne pas voir le soleil de mon Amour et les ténèbres enveloppent les personnes de peu de foi. Mon Père a appelé l'homme à la transformation, et l'homme a désobéi à ses instruments : les prophètes. En ce moment, c'est mon Cœur qui émane vers l'homme : un appel urgent et aimant. Mon peuple doit témoigner de l'humanité : témoignage de foi, de paix, de fraternité, d'authenticité, de sagesse. Ne vous lassez pas de ce qui est temporaire, ne vous livrez pas à ce qui est contraire à ma Volonté, donnez-vous avec un véritable amour intérieur à mes commandements, qui sont les commandements de ma Mère : aider l'humanité. Je vous ordonne d'être un peuple saint. Mon corps mystique doit être saint. Je n'ai pas réservé la sainteté à certains, mais à tous. C'est le vrai chemin, sachant que ce chemin est joie et non larmes. Joie dans les découragements, les revers, les désastres, les maladies, les souffrances, joie de participer au sacrifice pour l'humanité. Mes exhortations sont pour que vous viviez dans la sagesse et ne soyez pas sourds ou aveugles aux signes de ce moment douloureux que l'humanité vit "maintenant". Cela ne doit pas vous éloigner de Moi, mais doit vous rapprocher pour me permettre de vous protéger. Apprenez à me connaître avant de me jeter hors de vos vies. Je vous cherche par tous les chemins, même s'ils sont les plus raides et les plus étroits, je vous cherche avec l'amour divin. Mon Esprit est la force de mon peuple, de chaque être humain. La force qui résout celui qui est asservi par les vices du monde. La force qui encourage celui qui gît sur le sol sans espoir. La force pour celui qui crie son salut. La force qui brise les pièges du mal et vous conduit à résister aux tentacules qui tentent constamment l'humanité, préparant le chemin à celui qui viendra pour tromper mes enfants. Je vous encourage à vous préparer, à m'aimer vivant en chacun de vous..... Je ne suis pas le Dieu des morts, mais des vivants. Enfants bien-aimés, continuer à me faire confiance et à vous nourrir de moi vous amène à voir clair. L'homme s'est disputé avec la création, il l'a blessée et la création gémit. Ses gémissements conduisent l'homme à la douleur, la terre ne cesse de trembler. L'air changera son cours normal, et cela amènera un changement clair et fort des saisons auquel l'homme n'est pas préparé. L'eau a été contaminée et le sera à nouveau, provoquant des ravages physiques pour l'homme. L'homme est victime de sa propre technologie, de son orgueil. Priez, mes enfants, priez pour l'Australie. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique. Priez, la prière n'est pas vide, elle porte la demande, le sacrifice, l'adoration, la repentance et la supplication. Ne priez pas seulement avec des mots, mais avec chaque bonne action envers vous-même et envers vos voisins. Priez, en vous tournant vers l'appel de l'évangélisation, dont tous mes enfants sont les participants. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juillet 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel aspire au repos que mes enfants m'offrent lorsqu'ils viennent adorer mon Fils. Je désire le trouver chez tous les êtres humains. Enfants, ne restez pas dans les ténèbres, ouvrez votre esprit, analysez le chemin accéléré par lequel le courant du monde vous étourdit, afin de vous éloigner du vrai chemin de l'examen de conscience, qui est absolu et nécessaire pour revenir au bercail. Ne vous éloignez pas davantage, prenez une décision ferme et, convaincus de l'amour miséricordieux de mon Fils, n'attendez pas le dernier moment pour demander le pardon. Le changement doit avoir lieu en ce moment, avant que la nuit ne tombe et n'obscurcisse complètement la lumière de la lune, et que les étoiles ne brillent plus au firmament comme un signe de ce qui est déjà en train de naître sous la protection des forces du mal qui se sont emparées de ce qui appartient à l'Église de mon Fils. Soyez conscients de la purification qui a déjà commencé sur la terre, dans la mer, dans la nature et dans l'homme. L'homme a méprisé le grand don de la vie et déclenchera une guerre sanglante. Elle sera le résultat du désir de pouvoir sur les êtres humains, afin de les soumettre et de les endoctriner dans une vie communautaire fictive, qui en retour sera l'établissement de celui qui s'opposera complètement aux enfants de mon Fils : l'antéchrist. Ce qui précède n'est pas une invention de quelques-uns, de ceux qui ont été désignés pour partager notre parole ; c'est une réalité que l'humanité entière devra affronter et dont elle souffrira, en donnant son "oui" au mal et en reniant le Dieu unique et vrai qui était, qui est et qui sera pour toujours. Chacun d'entre vous, mes enfants, est une proie facile pour le mal si vous ne reconnaissez pas encore que vous vous êtes laissés prendre par les inventions technologiques dont vous êtes dépendants et qui ont supplanté votre véritable amour en tant que peuple de Dieu. Jusqu'à ce que vous compreniez pleinement ce moment décisif dans vos vies, vous ne serez pas cohérents entre ce que vous dites et ce que vous pratiquez dans vos vies. La perle ne brille pas parce qu'elle est une perle, mais parce qu'elle a décidé de rester cachée dans l'huître.... jusqu'à ce qu'elle mûrisse pour devenir ce que la Trinité désire. Vous ne devez pas proclamer que vous êtes vrais et parfaits, c'est un manque d'humilité, c'est de l'anti-témoignage et cela rend apparent votre manque de conversion. Les événements à venir mettront dans l'embarras celui qui a de la raison et qui a une conscience honnête. N'ayez pas peur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 juillet 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime. Vous êtes mon Cœur, vous êtes mon Amour, vous êtes la raison de mon existence pour les personnes, vous êtes la raison de ma venue constante à l'humanité. Je fais un pèlerinage de cœur à cœur, de terre à terre, de personne à personne à la recherche d'âmes à présenter à mon Fils. Soyez conscients de la grande responsabilité que chacun de vous porte en tant que disciple de mon Fils, en tant qu'adorateur et véritable enfant de mon Fils. Je vous invite à nouveau à réparer les offenses que l'humanité commet constamment contre le cœur de mon Fils, en le blessant. Réparez en étant de vrais témoins des actes et de l'amour de mon Fils. Mon cœur fait mal, il fait très mal de voir qu'un grand nombre de mes appels sont méprisés. En tant que Mère de l'Humanité, je descends dans chaque cœur, vous offrant mon amour maternel, afin que vous soyez pleinement conscients de la réalité dans laquelle l'humanité s'est enveloppée. Soyez les lumières qui illuminent cette terre plongée dans les ténèbres, soyez ces âmes qui prient constamment devant mon Fils, en priant, en aimant leur prochain et en étant de vrais enfants en "esprit et vérité". La douleur progresse à chaque instant sur la terre entière, et je vous invite à être l'amour, à être une bénédiction sur la terre. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur. Moi, votre Mère, je suis avec vous, mais vous devez retourner à mon Fils, vous devez le garder dans votre cœur, vous devez l'aimer avec vos pensées et votre esprit, et vous devez lui offrir cette conscience juste qui vous fera marcher sur le bon chemin. Je vous encourage à offrir vos prières et vos sacrifices pour les États-Unis. Je vous encourage à prier et à faire des réparations pour mon pays bien-aimé, la Colombie. Je vous encourage à prier pour tous ceux qui sont victimes du terrorisme et qui sont contraints à une mort soudaine à cause de lui. Le cœur de l'homme s'est laissé contrôler par la haine, vous méprisez le don de la vie, et le diable profite de cette attitude humaine pour capturer l'esprit de l'homme et le conduire à commettre ces crimes cruels. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, ne succombez pas aux tentations, demeurez avec moi au pied de la Croix de mon Fils, afin que rien ni personne ne puisse vous séparer de Lui. De nouveau, la terre tremblera et mes enfants se lamenteront et pleureront. Combien je suis peiné qu'après ce passage vous retourniez à nouveau à une vie de péché ! Combien d'indifférence à mon Fils, combien d'oubli à mon Fils, combien de rejet à mon Fils ! Vous embrasserez le mal, vous aurez l'impression de vivre dans une joie constante avec Celui qui vous offre tout ce que vous désirez, mais ensuite vous gémirez, vous gémirez et vous tomberez à genoux, vous étant livrés au mal. Enfants, vous abusez de la miséricorde de mon Fils. C'est le moment de la décision..., le moment du "oui, je veux appartenir à Jésus-Christ". C'est ce que moi, en tant que Mère, je viens vous demander : Un "oui" à mon Fils, un "oui" en esprit et en vérité. Je vous aime profondément. Mon amour attire les âmes qui aiment mon Fils et qui m'aiment, et cet amour m'embrasse, cet amour m'attire, et c'est par cet amour de Mère que je viens à vous, afin que les événements à venir ne vous trouvent pas endormis ou non préparés. La terre changera de géographie et les hommes trembleront, et moi, en tant que Mère, je pleurerai et mon Cœur souffrira. Enfants, à tout moment, il est possible de se convertir à une bonne conduite. J'attends de chacun de vous, en tant que Mère, que vous imitiez le bon méchant et qu'au dernier moment vous demandiez la miséricorde, le pardon et que vous disiez : "Jésus, souviens-toi de moi quand tu entreras au paradis. Je t'aime. Écoute mes appels. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 août 2012 - Saints Archanges
Bien-aimés du Christ et de notre Reine céleste, nous, vos frères de route, vos compagnons célestes, continuons à garder l'humanité, restons à portée de chacun de vous. Demandez notre aide, et nous vous aiderons. Néanmoins, tenez compte du fait qu'il y a des conditions sans lesquelles notre aide à l'homme n'est pas aussi intense.... si une personne n'est pas consciente de son état spirituel et ne porte pas un véritable et fort objectif de changement. L'humanité va dans la mauvaise direction ; le commandement d'amour du Christ est constamment trahi. Nous sommes les messagers du Père, du Fils et du Saint-Esprit pour vous accompagner, vous protéger, vous éclairer, vous défendre, et pour que vous puissiez être guidés vers le bien à tout moment. Nous rejeter, c'est la liberté humaine. Nous vous aidons avec plaisir, amour et joie. Les appels du Ciel, remplis d'amour pour l'humanité, sont éclipsés par les esprits, les pensées et les cœurs asservis par le mal, la jalousie, l'hypocrisie, la vengeance et la trahison constante de Satan, qui vous pousse à agir en dehors du comportement du Christ, condition nécessaire pour entrer dans le vrai chemin qui vient de l'amour, d'où découle tout acte conforme à notre Créateur. Chaque être humain qui demeure dans l'amour du Christ et ne refuse pas d'être le fruit de cet Amour Divin est une torche qui donne de la lumière au milieu des ténèbres dans lesquelles se meuvent les âmes déformées par l'égoïsme humain, égoïsme qui n'accepte pas la correction et la direction d'en haut. L'Esprit Saint, qui est le dispensateur des dons et la source de la sagesse pour l'homme, lutte pour renouveler ces dons antédiluviens dont l'homme a été comblé comme un attribut de l'amour du Père. Notre Reine du Ciel, Médiatrice des Grâces, vous a guidés pour rester dans ce cercle de conscience qui dit à l'homme le bien ou le mal qu'il fait. Vous ne voulez pas voir et vivre la réalité pour rester immergés dans des actions négatives et hautaines contre la divinité. Combien pensent vivre à l'intérieur de l'amour divin ! Au contraire, l'arrogance coule avec l'orgueil, nourri par votre ego. Vous devez vous détacher de l'ego afin que vos capacités et vos forces soient relevées et soient perfectionnées par le Christ et notre Reine. Vous vous déplacez dans l'espoir terrestre, englués dans l'ignorance d'un esprit empoisonné par les ravages des fantasmes avec lesquels on vous a trompés pour vous faire combattre les uns contre les autres. Nous contemplons l'indifférence de l'être humain face à ce qui amène l'homme à voir les causes d'un comportement mauvais. L'homme n'accepte que tout ce qui parle de miséricorde. Nous vous révélons non seulement la miséricorde de Dieu, mais nous vous révélons la réalité de l'homme asservi par les sens et l'irréalité. Qui comme Dieu, juste et miséricordieux ? Les eaux de la bêtise humaine sont en mouvement, elles agitent les volontés inconscientes, elles menacent l'humanité. La nature gémit face à l'égoïsme de certains puissants, endurcis par le bras vengeur de l'antéchrist, qui a émergé avec le pouvoir que lui a donné l'homme lui-même, apportant l'affliction à l'humanité par l'abondance. L'implantation de la puce n'est qu'un signe du pouvoir que l'homme a donné au mal. Nous, vos défenseurs, viendrons après les fidèles, vous montrer notre allégeance au Christ, afin que vous résistiez aux épreuves de la purification. Fidèles à notre Roi et Seigneur, notre Reine céleste ! Et Mère de l'humanité, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur ! L'amour du Christ pour les siens vous a fourni dans la nature les éléments nécessaires pour que ses fidèles restent en bonne santé, soient protégés de la maladie et de ce qui envoie le mal. Si vous restez disposés à changer et à accomplir en conscience les commandements célestes, vous verrez l'aide descendre du firmament. Nous vous exhortons, au nom de Jésus-Christ, à prier pour l'Angleterre. Priez pour Manhattan, elle souffrira. Priez pour l'Italie, elle souffrira. Nos bien-aimés, ne perdez pas la foi, mais répondez plutôt à cet appel à être prêts, à être conscients de ce moment où l'humanité agitée se déplace sans responsabilité. Soyez vigilants, bien-aimés, soyez vigilants ! Vous qui restez fidèles et acceptez cet appel avec amour, intercédez pour vos frères et sœurs, ne négligez pas la miséricorde. N'ayez pas peur, nous, vos compagnons de route, restons prêts dans la plus haute volonté à venir en aide aux élus. Nous descendrons avec puissance, puissance reçue du Christ et de notre Reine suprême, préparant la voie au Christ, qui reviendra dans la Gloire et la Majesté. L'homme n'a pas été créé pour s'autodétruire. Si par son libre arbitre il persiste, nous sauverons les innocents, nous viendrons avec la splendeur du Christ pour ceux qui croient. Et ceux qui ont le cœur endurci et l'esprit têtu gémiront devant le fléau de l'iniquité du fils de Satan. L'esprit de l'homme ne peut pas comprendre tout ce que le fils du mal va produire. Développons et inculquons à chacun de vous l'amour du Christ et de notre Reine bien-aimée. Frères et sœurs, élargissez votre esprit et votre cœur. Ne continuez pas à vivre dans l'étroitesse de l'esprit humain. Vos frères, saints archanges, saluez Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

06 août 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je continue à pèleriner de volonté en volonté, écrasant de mon amour l'ego humain, afin qu'il soit mis de côté et que vous laissiez fleurir en vous l'Amour Divin. Combien mon Fils a labouré, combien j'ai labouré au milieu de la sécheresse de la volonté humaine et du cœur humain ! Nous avons semé des paroles de vie, mais dans la plupart d'entre vous, humanité, elles sont tombées sur un sol pierreux et n'ont pas germé. Je poursuis mon pèlerinage de manière ininterrompue, à chaque instant. Je vous ai reçus au pied de la Croix, et unis au pied de la Croix, nous rendrons à mon Fils ce qu'il a transmis à l'humanité. Ne continuez pas à être si indifférents à Celui qui vous a créés. A la fin de ce qui arrivera, mon Coeur Immaculé triomphera. En n'accomplissant pas et en n'obéissant pas à mon appel de Fatima, je triompherai de la douleur des fidèles. Si mon appel avait été accompli, les conséquences de ce qui arrive auraient été différentes. Je ne vous annonce pas cela pour vous effrayer, mais pour encourager l'homme à prendre un nouveau chemin, à voir, sentir, percevoir et jouir de ce Souffle Divin qui vit dans le vent, dans le soleil, dans la nature, dans ce que vous voyez, et surtout dans votre frère et votre sœur. Le vase est vide, vous devez le remplir avec le vin de l'Amour Divin, le vin de l'amour de mon Fils, afin que vos sens soient transformés et que vous agissiez à sa ressemblance. Vous êtes bien conscients des événements qui se succèdent contre l'humanité. Vous êtes au bord d'une falaise et je viens ici pour sauver mes brebis, celles qui m'ont été confiées par mon Fils, afin qu'elles ne tombent pas dans l'abîme. Quel pouvoir l'humanité a donné au diable ! Quel grand pouvoir vous lui envoyez avec chaque pensée négative qui émane de vous ! Le comportement de l'humanité ne passe pas inaperçu, il reste en mouvement constant, et vos actions s'étendent non seulement sur la terre, mais aussi dans le cosmos. Vous, les enfants, vous n'êtes pas des êtres statiques, vous êtes des êtres qui émanent constamment de l'activité vers l'intérieur et vers vos frères et sœurs, vers ce qui a été créé par la main généreuse du Père. Je vous encourage à rester volontaires, à élargir vos connaissances, à ne pas limiter vos pensées. Je vous encourage à vous abandonner à l'Esprit Saint, afin qu'il puisse vous pénétrer profondément et vous amener à comprendre que vous êtes les enfants du Père tout-puissant, qui de ses mains a créé tout ce qui existe. Mes bien-aimés, je vous encourage une fois de plus à prier pour le Japon qui va souffrir à nouveau. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, ne l'oubliez pas dans vos prières. Je vous encourage à prier pour le Guatemala, il va souffrir. Que chacun de vous soit un intercesseur pour son frère ou sa sœur. Lève-toi, maintenant ! De la léthargie dans laquelle vous vivez encore. Levez-vous et annoncez avec audace la seconde venue de mon Fils, afin que tous se préparent. Soyez des évangélisateurs qui, par votre témoignage, encouragent les cœurs endurcis par le manque d'amour, ceux qui ne connaissent pas la miséricorde de mon Fils et qui se sont complètement abandonnés aux mains du diable. Réveillez les enfants endormis par ce qui est mondain, par ce qui est inconvenant, les enfants endurcis par la maltraitance humaine ! Enfants qui ont succombé à la dureté, réveillez-vous ! Car mon Fils vient, et avant sa seconde venue, la progéniture du diable fera souffrir le corps mystique de mon Fils. Faites confiance à la protection de Dieu, n'ayez pas peur : celui qui a peur n'a pas assez de foi pour continuer à dire "oui" à mon Fils. Faites mûrir votre foi, qui ne se limite pas à la prière verbale, mais doit être accompagnée de la pratique de l'évangélisation, par laquelle mon Fils vous a donné l'exemple du chemin vers le Royaume. Vous êtes les disciples bien-aimés de mon Fils, vous êtes mes enfants bien-aimés. Corrigez votre comportement, détournez votre esprit de ces tentations très humaines et concentrez-vous sur ce que mon Fils et cette Mère vous demandent pour le bien de chacun de vous. L'esprit humain a été obscurci et est amené à commettre des atrocités. Vous, croyants, continuez à vous nourrir de mon Fils en le vivant constamment et en le portant en vous. C'est la meilleure pratique pour le croyant, le meilleur et le plus haut témoignage de foi : ne gardez pas pour vous l'amour de mon Fils, qui n'appartient à personne, mais à toute l'humanité. En avant, en avant, en avant ! Ne vous arrêtez pas, car en ce moment, il n'est même pas permis de cligner des yeux. Je vous bénis. Je bénis les yeux qui lisent ma parole et les oreilles qui l'entendent ; je bénis les foyers de chacun de vous. Restez dans la paix de mon Fils et dans mon cœur maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 août 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans l'unité du Père, du Fils et du Saint-Esprit, entrez dans l'amour infini, dans le mystère insondable de la Très Sainte Trinité. Vous avez reçu une nouvelle alliance, une alliance éternelle, que mon Fils vous a remise avec un amour infini : L'Eucharistie. Vous avez reçu le don de la liberté humaine, afin que cette génération agisse consciemment en accord avec cet héritage que mon Fils a donné à chaque personne. Il se donne à chacun de vous pour habiter en chacun de vous. Les Lois ont été données pour être accomplies et la Volonté du Père doit être accomplie dans tous les âges. En ce moment, cette génération ne fait pas exception ; elle s'est détournée de la vraie parole, du véritable amour et de l'obéissance à la Sainte Trinité. Cette génération en particulier, tout en bénéficiant de tant de progrès dans tous les domaines, se noie constamment dans un progrès négatif étouffant, qui l'a plongée dans une indifférence totale et un manque de respect pour la Parole de Dieu. La volonté et la conscience du don de la vie ont été reléguées au dernier rang. Que d'offenses, que de douleurs, que d'irrespect pour la Sainte Trinité ! Vous restez enfoncés dans le péché. Vous restez sur cette terre pour vous soumettre à la volonté du Père, pour être reconnaissants du sacrifice de mon Fils, pour vous ouvrir consciemment à l'Esprit Saint et pour ne pas limiter le pouvoir créateur du Père éternel. Au contraire, vous devez élargir votre esprit et vos pensées vers toute cette puissance divine qui n'a pas de limites. Je vous encourage à prier : Ô Père, Fils, Esprit Saint qui donne la vie, la miséricorde, le pardon et la justice : garde-moi attaché à ton Amour infini, afin que tout ce qui aveugle ma vie soit obscurci par toi. Je dédie mes pensées, mes sens, mon être tout entier à Ta puissance, à Ta Miséricorde Infinie et à Ta Justice Divine. Je suis conscient que je me détourne constamment de Ton amour et que je laisse la vanité et les rêves déformer cette foi dont je ne témoigne pas. Viens Esprit de Dieu, viens avec Ta puissance, renouvelle tout mon être et comme une personne renouvelée en Toi, renouvelle mon esprit et mes pensées et fais battre continuellement mon Coeur afin que je ne fasse qu'un avec Toi, ô très sainte Trinité ! Pardonne-moi mes constantes transgressions, et en faisant appel à Ta Divine Miséricorde, je me soumets aussi à Ta Divine Justice. Renouvelez-moi de l'intérieur et faites de moi ainsi un témoin fidèle de Votre amour, de Votre bonté, de Votre toute-puissance et aimez-Vous par-dessus toutes choses, Amen'. Enfants, vous restez sur cette terre pour honorer, respecter et louer le Père et le Fils et le Saint-Esprit. En manquant à ce devoir et à cette action de grâce constante, vous vous êtes forgé un avenir douloureux, en vous plaçant entre les mains du fils de la perdition. Mes armées angéliques ne vous abandonnent pas, mon Amour a placé mon manteau béni sur mes enfants pour les protéger, le dôme du ciel reste avec mon manteau pour vous bénir. Je ne peux pénétrer la volonté humaine que si mes enfants me le permettent. Enfants, laissez-moi vous guider sur le bon chemin, afin que vous puissiez abréger la douleur et vous nourrir de la foi. Je vous encourage tous à prier pour le Mexique. Je vous encourage à prier pour les États-Unis, à prier fort. Je vous encourage à prier pour ceux de mes enfants qui, attaqués par le mal, apporteront la douleur à l'humanité. En tant que Mère, je vous aime tous d'un amour maternel. Je ne cesserai pas mes appels en ce moment, où mes enfants devront affronter de grandes souffrances. Prenez ma main, je ne vous abandonnerai pas, ayez confiance en ma protection et ne méprisez pas mon Fils. Il est venu pour vous sauver et pour sauver son peuple. Prenez le bon chemin, combattez votre volonté humaine et abandonnez-vous à mon Fils, qui vous conduira à la vie éternelle. Je vous donne mon Cœur dans ces moments où mon Fils est oublié par son peuple, oublié par ceux qui se sont sacrifiés pour lui, par ses prêtres et par ceux pour qui il s'est sacrifié. Après la purification viendra la gloire, le soleil renaîtra et brillera sur toute la création, et mon Fils régnera sur toute créature, au ciel, sur la terre et partout. Je vous bénis, je vous donne mon amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 août 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis, vous êtes mon peuple. Mon Amour se répand sur tous sans aucune distinction, pénètre tous, s'immerge en tous. C'est la liberté humaine qui empêche mon Amour de pénétrer au plus profond de votre être. Faisant appel à ma Miséricorde envers vous, je viens, avec ma Mère, vous inviter à chaque appel, à cette transformation, à cette marche, à ces témoignages encore fidèles de mon Amour. Je vois ce que vous ne voyez pas. D'ici découle mon appel constant à l'humanité, qui avance vers le précipice de la rencontre avec le mal, où les pleurs, la douleur et les épreuves n'attendront plus. Vous persistez, n'ouvrant pas les yeux, refusant d'écouter et niant la vérité qui ne peut être cachée. La science s'est alliée aux grandes puissances pour amener mes enfants à créer des armements nucléaires qui mettront fin à ma création. L'homme de science a créé de grands progrès en cette époque, et l'homme, se sentant très avancé technologiquement, a été crédule et stupide en se laissant emporter par cela. Il ne s'est pas rendu compte qu'il n'avait pas avancé, mais qu'il avait plutôt régressé dans une large mesure, reculant dans tous les aspects, se détournant de Moi à chaque instant. Pendant ce temps, Je ne cesse d'expliquer Ma Parole telle qu'elle est enregistrée dans les Écritures, Je ne cesse d'expliquer Mon Amour Infini, ni Ma Justice. Je viens pour Mon Peuple, pour ceux qui restent fidèles. Mes bien-aimés, la cloche a sonné, et en ce moment, dans cette proclamation, elle a annoncé à l'humanité le début de grands conflits entre les nations. Mon peuple doit rester uni. Mes enfants doivent rester unis, en fermant au diable tout accès par lequel il pourrait pénétrer et perturber l'unité de mes enfants. Maintenez l'unité et l'amour entre vous, afin que vous puissiez continuer sur le chemin de la foi et ne pas être renversés par les vents extrêmes qui se dirigent vers mon peuple. Soyez des personnes d'amour, de miséricorde, soyez unis entre vous. Je vois que certains de mes enfants cèdent à la menace constante du mal. Vous, mes fidèles, n'ayez pas peur, je ne vous abandonne pas, vos frères et compagnons de voyage, vos gardiens célestes attendent un signe de ma part pour défendre et aider mes enfants. Vous n'êtes pas seuls, même si l'humanité se lamentera, souffrira et pleurera..., vous n'êtes pas seuls. L'Antéchrist s'est levé, a tendu ses tentacules au son de la cloche, s'est comprimé et a pris de la force. Mon peuple, priez pour les États-Unis. Priez pour Israël. Priez pour l'Angleterre. La terreur approche, et face à la terreur, mes enfants s'unissent en une seule étreinte solidaire, formant un grand mur pour surmonter les attaques de l'ennemi. Mon œuvre reste et restera, elle ira là où Ma Volonté veut qu'elle aille, à travers elle Mon peuple restera vigilant, fort et sachant que Je ne vous abandonne pas. N'ayez pas peur, celui qui M'aime n'a pas peur, il sait que Je lui rends la pareille bien au-delà de ce que vous Me donnez de vous-mêmes. N'ayez pas peur, J'enverrai de l'aide directement de Ma Maison, afin que Mon peuple ne vacille pas, mais J'ai besoin de la foi, du courage et de la force d'âme de vous, que J'ai appelés à former Mon peuple. Une fois de plus, je me souviens des moments où mon peuple a erré dans le désert et a été nourri par la main de mon Père. Il en sera de même en ce moment, il ne peut en être autrement de la part d'un Père qui aime infiniment ses enfants. N'ayez pas peur, soyez assurés de ma protection, de la protection de vos compagnons de voyage, et gardez les yeux sur la montagne. Les signes ne cesseront pas, ni sur la terre ni au firmament. Ma paix soit avec chacun de vous, ma force et mon Amour restent avec mon peuple. La protection de ma Mère demeure sur mon peuple. Toute ma Maison demeure sur mon peuple. Je vous bénis, ma paix soit avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 août 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je vous bénis, vous êtes Mon peuple. Mon Amour se répand sur tous sans aucune distinction, pénètre tous, s'immerge en tous. C'est la liberté humaine qui empêche mon Amour de pénétrer au plus profond de votre être. Faisant appel à ma Miséricorde envers vous, je viens, avec ma Mère, vous encourager dans cet appel, cette transformation, cette marche, ces témoignages encore fidèles de mon Amour. Je vois ce que vous ne voyez pas. D'où mon appel constant à l'humanité, qui se dirige vers le précipice d'une rencontre avec le mal, où les pleurs, la douleur et les épreuves n'attendent pas. Vous persistez, n'ouvrant pas les yeux, refusant d'écouter et niant la vérité qui ne peut être cachée. La science s'est alliée aux grandes puissances pour amener mes enfants à créer des armements nucléaires pour mettre fin à ma création. L'homme de science a créé de grands progrès en cette époque, et l'homme, se sentant très avancé technologiquement, a été crédule et stupide en se laissant emporter par cela. Il ne s'est pas rendu compte qu'il n'avait pas avancé, mais plutôt régressé dans une large mesure, reculant dans tous les aspects, se détournant de Moi, d'instant en instant. Au contraire, je ne cesse d'expliquer ma Parole telle qu'elle est consignée dans les Écritures, je ne cesse d'expliquer mon Amour infini ou ma Justice. Je viens pour Mon Peuple, pour ceux qui restent fidèles. Mes bien-aimés, la cloche a sonné et en ce moment, avec cette sonnerie, a annoncé à l'humanité le début des grands conflits entre les nations. Mon peuple doit rester uni. Mes enfants doivent rester unis, fermant au diable toute ouverture par laquelle il pourrait pénétrer et perturber l'unité de mes enfants. Maintenez l'unité et l'amour entre vous, afin que vous puissiez continuer sur le chemin de la foi et ne pas être renversés par les vents extrêmes qui se dirigent vers mon peuple. Soyez des personnes d'amour, de miséricorde, soyez unis entre vous. Je vois que certains de mes enfants cèdent à la menace constante du mal. Vous, mes fidèles, n'ayez pas peur, je ne vous abandonne pas, vos frères et compagnons de voyage, vos gardiens célestes attendent un signe de ma part pour défendre et aider mes enfants. Vous n'êtes pas seuls, même si l'humanité se lamentera, souffrira et pleurera..., vous n'êtes pas seuls. L'Antéchrist s'est levé, a tendu ses tentacules au son de la cloche, s'est comprimé et a pris de la force. Mon peuple, priez pour les États-Unis. Priez pour Israël. Priez pour l'Angleterre. La terreur approche, et face à la terreur, mes enfants s'unissent en une seule étreinte solidaire, formant un grand mur pour surmonter les attaques de l'ennemi. Mon œuvre reste et restera, elle ira où ma volonté veut qu'elle aille, à travers elle mon peuple restera vigilant, fort et sachant que je ne vous abandonne pas. N'ayez pas peur, celui qui m'aime n'a pas peur, il sait que je vous rends la pareille bien au-delà de ce que vous me donnez de vous-mêmes. N'ayez pas peur, j'enverrai de l'aide directement de ma Maison, afin que mon peuple ne vacille pas, mais j'ai besoin de la foi, du courage et de la force d'âme de vous, que j'ai appelés à former mon peuple. Une fois de plus, je me souviens des moments où mon peuple a erré dans le désert et a été nourri par la main de mon Père. Il en sera de même en ce moment, il ne peut en être autrement de la part du Père qui aime infiniment ses enfants. N'ayez pas peur, soyez assurés de ma protection, de la protection de vos compagnons de voyage, et gardez les yeux sur la montagne. Les signes ne cesseront pas, ni sur la terre, ni au firmament. Ma paix soit avec chacun de vous, ma force et mon Amour restent avec mon peuple. La protection de ma Mère demeure sur mon peuple. Toute ma Maison reste sur mon peuple. Je vous bénis, ma paix soit avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 août 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans ma main je tiens l'univers et les constellations, la lune et le soleil font partie de moi, illuminant avec eux le chemin du peuple de mon Fils. Je rends ma pureté transparente à toute l'humanité, afin qu'elle soit un signe de Salut. Chaque pas que tu fais, conscient d'une bonne action, est un pas que tu fais devant une quête qui n'est pas loin de "celui qui me fortifie". Le réveil de ceux qui sont à moi a commencé, afin que vous vous unissiez avec courage dans une même marche. Quelle que soit la difficulté de la lutte, n'hésitez pas, je demeurerai dans mon sein, où chaque être ressent les battements du cœur. Ouvrez vos cœurs, et sur ceux qui seront trouvés disposés à être simples et humbles, mon Amour déversera sur eux joies et bénédictions. Le pouvoir doit être transformé par l'amour, la rébellion par le dialogue, les guerres doivent cesser. Vous, enfants bien-aimés, n'attendez pas l'appel, mais agissez de votre propre chef, en mettant en pratique chaque parole de l'Evangile. La marque du mal est entièrement portée par certaines personnes. D'autres suivent sans le savoir, sans direction, en imitant la majorité, même s'ils finissent par être imprégnés de ces vices qui se cachent derrière ce mal, dégradant les enfants de Dieu et crucifiant mon Fils autant de fois que de sombres actions sont commises. En ce moment, la lutte du corps mystique est audacieuse au milieu des systèmes imposants, experts dans l'art de masquer le mal par des actions apparemment bonnes, obscurcissant la compréhension et la raison humaines. De cette façon, ils veulent livrer au malin et à ses tentacules les fidèles, que je protégerai, pour lesquels j'écraserai Satan et son empire. Cet empire s'est levé et continuera à se lever sur les martyrs de l'Église de Mon Fils, sur la foi et la vérité de ceux qui offrent leur vie en esprit, luttant pour surmonter leur humanité, et qui continuent à s'offrir pour Mon Fils en ce moment. Je détruirai cet empire pour la gloire de mon Fils, et le sacrifice des martyrs ne sera pas vain. Levez les yeux vers le firmament, soyez conscients de la puissance divine et tombez à genoux devant la Sainte Trinité. Enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis. Priez pour Israël. Priez pour le Japon. La terre s'enfonce dans la douleur, l'Eglise de Mon Fils va souffrir. Je continue à apparaître pour le bien de l'humanité, pour être un signe que je ne veux pas que les enfants soient perdus. Ma parole est une bénédiction, c'est un avertissement affectueux, car vous avez atteint l'abomination. Mes larmes sont versées à cause de la corruption humaine qui a atteint l'intérieur de l'Église que mon Fils a fondée. J'ai exprimé à Fatima, dans le troisième secret, ma douleur face à la corruption et à la désolation de l'Eglise, et cela n'a pas été révélé. Enfants, soyez vigilants, Satan se concentrera sur le démantèlement de l'Eglise de mon Fils. Les eaux déjà souillées par le modernisme et le manque de prière, ainsi que celles nouvellement souillées par le manque de foi, ont ouvert la voie aux méchants et causeront des ravages parmi l'humanité qui ne vit pas dans la vraie foi. Enfants bien-aimés, la science mal utilisée apportera une fois de plus une grande douleur à l'humanité, et l'homme sentira qu'il brûle de l'intérieur, complètement sans défense contre les conséquences des méfaits et de l'irresponsabilité de ceux qui maintiennent furtivement l'humanité en suspens. Mes bien-aimés, je vous invite à vous lever, à mettre de côté le modernisme et sa musique, qui pollue non seulement l'esprit, mais aussi le cœur, afin de vous éloigner de mon Fils. Je ne me lasserai pas de vous appeler encore et encore. Humanité, qu'attends-tu pour retourner auprès de ton Roi ? Viens. Je vous conduirai à jouir de l'amour de mon Fils, de la paix de mon Fils. Les jours de paix reviendront, l'humanité croira à nouveau, et ce jour-là, vous regarderez en arrière et verrez que mes appels étaient justes. Je t'aime, tu restes dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 août 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ne vous détournez pas de ma Grâce et ne gâchez pas ma Parole. J'ai porté une lourde Croix pour l'humanité, et cette humanité me l'a rendue, en plaçant sur elle-même sa propre Croix douloureuse et purificatrice, construite par le libre arbitre. Ces moments sont des moments de grande controverse, d'épreuves et de confusion spirituelle. N'oubliez pas que Je suis parfait, mais que les hommes ne le sont pas. La foi doit être ancrée en Moi, et non dans les personnes, afin que cette foi soit forte et que vous puissiez supporter les épreuves à venir. Ce qui vient a été fait de main d'homme. Le peuple qui, pendant des années, s'est rebellé contre mes ordres et s'est livré aux sentiments mondains, n'a pas écouté sa conscience ni son cœur, qui lui demandaient d'arrêter. Mon peuple doit devenir plus fort, car il y a en lui des tièdes. Le désir de ce qui est mondain les conduit à ignorer mes demandes. En ce moment, j'ai besoin de héros, de héros qui m'aiment plus que ce que le monde leur présente, plus que leurs propres intérêts, plus que les objectifs qu'ils s'imposent. Vaines sont les préoccupations humaines.... Que le cœur de ceux que J'ai appelés à travailler pour Mon Royaume ne s'afflige pas de ne pas être compris. Mon Amour imprègne tout, englobe tout et remplit tout ce à quoi vous pouvez aspirer. Vos chemins ne sont pas ceux que vous vous imposez, ils sont plutôt ceux que Ma Volonté a tracés pour que vous atteigniez le vrai bonheur, ne le rejetez pas. Priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Priez pour le Japon, il souffrira. Priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Enfants, allez sans crainte, en me faisant confiance et ne vous égarez pas en ces moments décisifs. Une obscurité telle que l'homme n'en a jamais vue s'approche, avec à chaque instant la folie de la négation de mon amour divin, l'indifférence au don de la vie, la torture des innocents, la désobéissance à ma parole et aux appels de ma Mère, la création méprisable de l'énergie atomique et de ses dérivés, la calomnie du cinéma et de la télévision, l'arrogance de l'homme qui me restreint, le manque d'amour de ceux qui sont à moi envers ma Mère, l'attachement au père du mensonge et la tromperie de l'industrie qui pollue le corps humain en proposant à la consommation des produits altérés. La mort de la nature ne passe pas inaperçue, la nature pleure à cause de l'homme qui l'a détruite. Ce que l'homme a laissé dans l'espace tombera sur la terre. Les eaux contaminées couleront vers la terre. L'homme sera purifié de ses propres mains.... alors je viendrai avec ma paix à la rencontre de tous ceux qui ont souffert en mon Nom et qui jouiront de la vie en ma présence. Bien-aimés, n'ayez pas peur. Je suis qui je suis... et vous, mon peuple, je vous aime. Je vous bénis de ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 août 2012 - Sainte Vierge
Enfants bien-aimés, je vous encourage à prendre au sérieux mes invocations, en conservant précieusement la parole que je vous offre. Chaque appel contient une grande leçon pour chacun de vous en particulier, une leçon d'Amour Divin. Tant de millions d'êtres humains ! ... et dans chacun d'eux il vous est possible de chérir la parole, de ne pas l'oublier, mais d'en faire votre vie, de la chérir, d'être sûrs de sa valeur et ainsi, et seulement ainsi, de la partager, convaincus de la vérité qu'elle contient. Enfants, vous êtes privilégiés..., mais on demande plus à ceux qui sont privilégiés : A qui l'on a beaucoup donné, on demande beaucoup". Oui, mes enfants, je vous demande d'abandonner l'égoïsme, de vous réjouir de cet ego si humain, qui grandit et s'enracine profondément, amenant l'homme à ne pas bouger si son environnement ne s'adapte pas à son confort, peut-être même à se faire passer avant la parole de Dieu. Bien-aimés, la nature reste dans l'expectative et prête à embrasser l'homme pour qu'il ne tombe pas davantage dans l'abîme. Avant tant de refus humain, le soleil bougeait, en son sein, pour bientôt interagir avec l'homme. L'échec technologique, inimaginable pour l'homme, l'obligera à utiliser à nouveau des outils simples. Bien-aimés, ne rejetez pas la réalité, elle reste devant vous. La dépendance de l'homme au matériel, à l'argent, vous conduit au chaos, au sentiment d'échec, au point de vous détacher du don de la vie lorsque vous constatez que vous êtes économiquement en faillite et détruits. L'humanité connaît d'autres dieux qui se sont immiscés dans son existence, en qui vous placez votre foi et votre vie. L'abomination, l'ingratitude, l'injustice, se lèvent avec puissance devant ceux qui ont retiré mon Fils de leur être. Le changement climatique s'accélère dans le monde, devant le refus de l'homme de changer. Vous qui croyez en la Parole de Dieu, vous qui aimez mon Fils, vous qui êtes chrétiens, n'abandonnez pas face aux épreuves ; celui qui garde la foi s'attire des bénédictions. Enfants : mes légions s'approchent de vous pour vous inciter à la réflexion, pour vous protéger de l'homme même qui, dans son désespoir, se sent en échec et sans espoir. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Priez pour Israël, il souffrira. Priez pour le Mexique, il se lamentera. N'oubliez pas le Japon dans vos prières. Enfants, mon Coeur Immaculé triomphera lorsque l'humanité sera purifiée. La seconde venue de mon Fils se fera avec puissance et gloire, en majesté. La seconde venue de mon Fils sera annoncée par ses armées célestes, qui secoueront tout ce qui existe devant le Roi de Gloire. La seconde venue de mon Fils ne se fera pas seul, mais entouré de ses légions, avec l'annonce de celui qui est Roi. Il viendra pour les siens, ses fidèles, ceux qui ne rompent pas avec les attaques. Enfants bien-aimés, les fidèles verront le triomphe de leur sacrifice, ils seront couronnés de lauriers et de la vie éternelle. Je vous garde dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 août 2012 - Saints Archanges
Bien-aimés du Christ et de notre Reine céleste, les signes qui apparaissent et disparaissent constamment dans la nature, dans le cosmos, dans tout ce qui entoure l'homme et dans l'homme lui-même ne sont pas des signes ordinaires. Ce sont donc des moments de discernement. La bénédiction de la révélation vous parvient, non seulement à notre Roi, Jésus-Christ, mais à notre Reine et Mère de toute la création. Elle, notre Reine, ne s'arrête pas aux révélations, elle les donne pour que vous puissiez vous préparer. Ainsi, ce qu'elle a annoncé à l'humanité s'accomplira. Tout était soumis à la conduite humaine.... cependant, les mauvaises actions que l'homme continue d'accomplir ont fait descendre le Bras Divin. Combien de signes se multiplient dans le ciel et sur la terre, entraînant la confusion de l'homme ! Chacun veut vivre la réalité à sa manière. Combien d'avertissements d'un si grand refus d'une génération qui a des yeux et ne voit pas, des oreilles et n'entend pas, n'acceptant pas le changement de son "ego" et n'acceptant pas que dans ce plan divin le Christ Lui-même les vérifie dans le Grand Avertissement ! En ce moment, l'humanité elle-même nie son propre salut. C'est ce qui a déclenché le début du Plan de Salut, ce qui a donné lieu au Grand Avertissement. Nous, vos compagnons et gardiens, ne sommes pas reconnus par l'homme. Nous ne sommes rappelés que lorsque la nécessité l'exige et lorsque l'homme, voyant qu'il est limité, sait qu'il a besoin de plus d'intervention. Nous sommes fidèles au divin, et entre autres choses, nous sommes chargés de protéger cette humanité qui ne jouit pas de la lumière divine, mais qui abuse seulement de la tolérance et de l'amour du Christ. Nous sommes des êtres de paix, d'amour, de bonté, de sensibilité, à tel point que même si nous sommes rejetés et mal aimés, nous continuons notre mission. L'homme doit être guidé, car les événements à venir mettront la foi à l'épreuve et feront trembler les cœurs à cause de l'injustice, de l'impiété et du manque d'amour de la part de l'engeance du mal. L'horloge tourne vite, à tel point que ce n'est pas le temps qui commande, mais vous vivez dans un non-temps qui s'approche d'un soleil qui sera sombre et d'une lune opaque. Vous connaissez déjà ce moment et vous l'avez ignoré, comme l'ont fait les autres générations, l'ignorance a vaincu la réalité, le mondain a vaincu l'obéissance, le superflu a vaincu le cœur humain et l'immoralité et le mépris règnent sur la terre, permettant aux forces sataniques d'agir à leur guise, s'installant dans les consciences des enfants de Dieu pour qu'ils haïssent Dieu. Les démons ne rôdent plus sur la terre, mais prennent le contrôle de ceux qui vivent sans Dieu et agissent selon le courant de ceux qui ont pris le pouvoir sur le monde et qui, par diverses techniques imperceptibles, affaiblissent la conscience et le subconscient de l'homme. Ceci est fait afin d'exploiter et de contrôler l'humanité pour qu'elle ne raisonne pas, même si elle subit les conséquences de ses mauvaises actions. La décadence de cette génération, qui méprise la vie, l'a conduite à sombrer dans un tel niveau de léthargie qu'elle ne se rend pas compte que la Terre est en danger imminent à cause de l'existence des centrales nucléaires. L'homme est conscient qu'en agissant ainsi, il expose toute l'humanité à la plus horrible des souffrances. Attendez-vous l'antéchrist ? Non, mes bien-aimés, il y a déjà des adeptes de l'antéchrist, ne rendant pas nécessaire la venue de la progéniture du mal, pour que vous puissiez subir dans la chair les très graves conséquences de cette énergie utilisée de manière irresponsable, l'irrespect du Dieu vivant, la mesquinerie dans laquelle l'être humain est tombé, et le mal qui a pris possession de tant d'âmes, tant de mal que la création elle-même est désorientée. La jalousie est l'œuvre de Lucifer et règne dans les hommes. Vous avez rejeté Dieu et ne savez pas que les pensées et les vibrations de chacun d'entre vous ne restent pas dans votre être, mais s'étendent et produisent une chaîne d'énergie qui se retourne contre vous. Les actes humains ne se produisent pas et ne disparaissent pas, leurs effets accumulent la négativité, qui revient rapidement se déverser sur le sol. La complainte n'attend pas, elle est revenue. Les signes ne s'arrêteront pas, le firmament en est un témoin fidèle, nous vous avertissons et vous encourageons à faire le bien, le reste est entre vos mains. Vous attendez les temps apocalyptiques, regardez autour de vous avec attention..... Les chemins de la douleur attendent cette génération qui est venue usurper le pouvoir de Dieu, et elle supportera les conséquences de ce geste. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Argentine. Priez pour l'Islande. Priez pour le Japon. Tenez compte de nos avertissements, restez attachés aux bienfaits de la nature pour soulager les maladies. Ne vous laissez pas implanter une puce électronique, car c'est le début de la surcroissance humaine, par laquelle une personne reste entre les mains de contrôleurs qui vous indiqueront et vous obligeront à faire des choses que vous n'auriez jamais pensé faire auparavant. Ce microprocesseur est le consentement de l'homme à laisser la progéniture de Satan être le Seigneur de l'homme. Ainsi, il est écrit : du manteau céleste qui recouvre la terre viendront, comme par le passé, les défenseurs de la race humaine. Ne nous rejetez plus. Le Ciel promet que plus aucune âme ne périra. Soyez des exécutants de la volonté de la Sainte Trinité. Dans le Christ et notre Reine commune. Vos frères de route, saints archanges, saluez Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

29 août 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans l'espoir d'une aube nouvelle où régneront la paix et l'amour divin, et surtout dans l'espoir d'un peuple renouvelé dans sa conscience et donc dans sa spiritualité.... vous ne devez pas avoir peur, mais garder la foi en la protection de mon Fils envers son peuple. Ma fille bien-aimée, comme auparavant, ne garde pour toi aucun des appels que nous te donnons, ils ne sont pas à toi, ils sont pour l'humanité, même si elle ne veut pas croire. Si tu es méprisée à cause de nous, béni soit ce mépris, résultant de l'obéissance. N'ayez pas peur de ce qui s'approche de l'humanité, celui qui vit en union avec mon Fils et cette Mère sera averti à l'avance des grands événements. Vivez dans la prière pratique, en vous souciant du bien commun, ayez vos sacramentaux à portée de main, mais surtout, restez dans l'unité. Mes bien-aimés, vous entendez parler des émeutes et des guerres qui sont orchestrées par les disciples de l'antéchrist pour préparer son chemin, aussi ma tristesse pour l'humanité est profonde. Mes consacrés, mes prêtres, sont également tentés par Satan. Certains d'entre eux ne seront pas capables de résister et tomberont. Ils manquent d'une vie de prière et sont moins impliqués dans la vie sociale de leurs communautés. Enfants bien-aimés, je reste avec l'humanité en tout événement, mon Cœur reste ouvert à tous ceux qui veulent s'y réfugier. Recevez mon Fils dans l'Eucharistie. Soyez des combattants infatigables. Ne désespérez pas. Priez pour le Brésil, il va souffrir. Priez pour le Japon, il pleurera. Priez pour l'Australie, elle se lamentera. La puissance des volcans se fera sentir, la terre continuera à trembler avec force, à tel point que vous ne pourrez plus vous entraider. Bien-aimés : ne désespérez pas devant ces signes. Au contraire, priez et gardez confiance dans la puissance de mon Fils et n'oubliez pas de croire en ma protection. Les événements s'aggravent à chaque instant, laissant présager leur imminence. Ceux qui se sont moqués et ont méprisé les appels divins se repentiront de leur incrédulité. Bien-aimés, je ne me sépare pas de mes fidèles. Je vous bénis, ma main vous guide. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, je vous bénis. Je fais un pèlerinage avec mon Cœur de personne en personne, de lieu en lieu..., en apportant la lumière de ma protection maternelle à tous vos frères et sœurs. N'essayez pas d'être la lumière si vous vivez dans les ténèbres, laissez-moi vous conduire à la lumière éternelle. Viens à moi. Je vous aime, je vous attends constamment aux côtés de mes fidèles. Enfants bien-aimés, je vous invite à être conscients de ce moment. La terre a été complètement envahie par le mauvais comportement de l'homme, qui se renie constamment ou rejette les appels divins et change son comportement. Vous-mêmes, vous serez amenés devant votre propre conscience, parce que vous n'obéissez pas et ne revenez pas rapidement à Dieu. Le moment cesse d'être un moment, vous vivez dans un non-temps. Mon Fils vous appelle constamment, je vous appelle constamment, et seules quelques âmes écoutent ces appels. Vous, mes fidèles, êtes les lumières qui permettent à cette terre de ne pas être une obscurité totale, bien que mon manteau protège tout le monde. Malheureusement, tout le monde ne veut pas se couvrir du même manteau. L'humanité continue son cycle, l'humanité sera purifiée par sa propre main. Le soleil s'est réveillé et demande à la terre d'être libérée de cette génération décadente qui la fait souffrir. Enfants bien-aimés, c'est mon Cœur, vivant et battant, qui est devant chacun de vous, vous invitant et vous appelant à l'obéissance. En tant que Mère, je viens encore et encore et je continuerai à le faire. Avec la différence que le temps n'est pas reconnu et que le moment des moments arrive où tout se prépare pour la seconde venue de mon Fils. Voici une insistance pour que vous reveniez sur le chemin de la vérité, de l'amour et de la pureté. Détournez-vous maintenant de ce qui est mondain, détournez-vous maintenant de ce qui est mondain, détournez-vous maintenant de tout ce qui vous pollue et de ce qui est envoyé par l'antéchrist, afin que vous vous détourniez de plus en plus du vrai chemin. Les démons se battent pour les âmes des gens dans cette grande bataille spirituelle, que vous ne pouvez pas voir, mais que vous percevez. Les ennemis de l'âme luttent de toutes leurs forces pour créer la division parmi mes enfants. Soyez vigilants et ne vous laissez pas diviser, restez unis sous mon manteau afin que le mal ne vous touche pas. Je vous encourage à prier, non seulement avec des mots, mais en étant témoins de la vérité dans votre vie quotidienne, en voyant mon Fils dans les pauvres, dans les prisonniers, dans les personnes méprisées et injustement punies. Que votre bouche ne s'ouvre pas contre votre frère ou votre sœur, mais soyez une bénédiction pour votre frère et votre sœur. La jalousie s'est fermement emparée de l'humanité ; c'est la grande arme du malin pour détruire mes fidèles. Je ne le permettrai pas, je combats le mal pour vous. Mais mes bien-aimés, continuez à être disposés à me laisser vous délivrer. Priez pour la Chine, ils vont beaucoup souffrir. Priez pour le Chili, il va souffrir. Priez pour le Brésil, il souffrira beaucoup. Mes bien-aimés, la terre continue de trembler, les événements dans la nature ne s'arrêtent pas, au contraire, ils s'intensifient. Le soleil continue également à donner des signes de l'accomplissement rapide des avertissements que je vous ai donnés. Soyez amour, soyez comme Moi : Je suis Amour. Soyez lumière, comme Je suis lumière pour ceux qui ne l'ont pas trouvée. Je vous bénis. Je me presse dans vos Cœurs avec mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous accompagne constamment à chaque instant. Vous devez acquérir la force de vous transformer, de réaliser ce moment dans lequel vous êtes entrés : le moment final dans lequel la foi sera mise à l'épreuve, l'amour sera mis à l'épreuve, et vous devrez donner la réponse nécessaire. Les prières sont exaucées, aucune n'est laissée dans le vide. Je vous demande de vous laisser transformer par l'amour de mon Fils, et que cet amour s'élève vers vos frères et sœurs par des actes nés d'un cœur pur et sincère, un cœur pur et libre d'égoïsme. Ce moment, dans lequel certains sont déjà entrés avec les souffrances que la nature a causées, est très fort. Toute l'humanité va souffrir d'une grande douleur comme elle n'en a jamais connue auparavant.... et vous n'apprenez pas, vous n'en êtes pas conscients, vous continuez à vivre avec la médiocrité que vous offre le monde, vous continuez à vivre avec ce qui est inutile et ce qui vous pollue. Vous ne vous êtes pas consciemment abandonnés à la transformation absolue..., vous ne vous êtes pas préparés à une transformation profonde..., vous ne vous êtes pas engagés dans l'esprit et la vérité..., vous continuez à demeurer dans le monde..... Je veux vous rappeler que : "mon Fils crachera de sa bouche les tièdes". Prenez une décision, suivez le chemin de mon Fils, c'est pourquoi je reste avec vous, pour que mes paroles parviennent à vos consciences, pour qu'elles vous rappellent la transformation à laquelle vous devez vous ouvrir. Je vous demande d'être vrais, non pas d'agir pour que vos frères et sœurs voient, mais d'agir avec un cœur tout à fait prêt, avec un esprit et un cœur tout à fait prêts à faire partie de cette grande armée à laquelle je vous ai appelés : l'armée mariale". Enfants bien-aimés, je vous invite à prier beaucoup pour le Japon, qui va encore souffrir. Je vous exhorte à prier pour le Costa Rica, qui lui aussi va souffrir. Je vous exhorte à prier consciemment pour l'Église de Mon Fils, elle sera grandement punie. Elle sera dévastée à cause de ceux qui l'ont abusée. Mon cœur souffre pour cette raison. Enfants bien-aimés, même si vous n'entendez pas mes appels, je ne vous lasserai pas en vous appelant à un renouvellement intérieur, à ne pas continuer à être tièdes, mais à prendre une décision ferme et consciente. Le moment est compté... et il s'est déjà produit sur l'humanité. Je serai la lumière qui éclaire le chemin, je serai la parole qui vous guide, et je vous tendrai la main pour vous aider quand vous en aurez besoin. Bien-aimés : vous devez vous consacrer en ce moment, personnellement et familialement, à mon Cœur Immaculé, afin que vous qui m'aimez et qui m'avez acceptée comme Mère dans vos vies, vous accomplissiez ce que j'ai demandé dans mes invocations. Je ne méprise pas ceux qui sont petits, humbles et simples. Si vous m'aimez, soyez aimables, restez humbles et fidèles à mon Fils. Ne soyez pas des mots qui déchirent vos frères et sœurs, au contraire : soyez silence, prière et amour. L'ennemi de l'homme s'est approché de l'humanité et a instillé la jalousie et l'indifférence dans le cœur de l'homme, parce qu'à travers elles, il pénètre, atteint l'esprit, vainc ceux qui sont à moi et les sépare de moi. Que chacun de vous soit une bannière qui vole haut. Rayonnez l'amour de mon Cœur, devant lequel l'ennemi infernal tremble. La bataille a commencé, c'est pourquoi je vous invite à vous consacrer à mon Coeur Immaculé, me permettant ainsi de vous aider avec mon Amour. Enfants, je vous aime, même ceux qui ne m'aiment pas ou qui, ne me connaissant pas, me méprisent. Je vous ai acceptés après avoir accepté mon Fils. Quelle grande lamentation ! Que de souffrances vous vous êtes forgées ! Et ici, du plus profond de mon cœur, je vous invite à être avec moi..., mais vous restez indifférents à mon appel. Je vous bénis ; je vous aime. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 septembre 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Comme le soleil donne la lumière à tous, ainsi mon Amour est pour tous. Je le garde devant chacun de vous, sans regarder combien vous me donnez, car mon Amour est plus grand pour ceux qui ont plus besoin de Moi. Ma Croix a été imprégnée par le péché de toutes les générations, c'est pourquoi elle était plus lourde et l'est toujours. Ma Miséricorde n'est plus demandée ou exigée par l'homme. Je suis méprisé, bafoué, chassé de Mon Royaume et éloigné des âmes. Vous M'avez placé en dehors de la création, vous avez piétiné la création, et maintenant, en ce moment, l'homme se piétinera lui-même. Le malheur s'approche, et en un instant, en un clin d'œil, l'homme souffrira de telle manière que, ne Me connaissant pas, il ne saura pas Me convoquer, parce qu'il ne M'aime pas. Vous accepterez celui qui vient prendre mon Nom, prendre faussement mon Royaume. Et parce que l'homme ne Me reconnaît pas et ne M'aime pas, il trouvera dans cet imposteur ce qui est nécessaire pour continuer à survivre. Voyez les peines si grandes que vous vous infligez à vous-mêmes. Combien vous réparez ! ... Réparez-vous du fond du cœur ? Combien de prières dites-vous ! ... Etes-vous conscient de ces prières ? Comme vous prétendez m'aimer ! ... M'aimez-vous sincèrement ? Comment prétendez-vous lutter pour mon Royaume ! ... Luttez-vous réellement, ou n'est-ce qu'une apparence ? Celui qui me suit prend sa croix, non pas la moins lourde, mais celle que je lui donne à porter, parce que ceux qui sont à moi me suivent constamment, se sacrifiant comme je me suis sacrifié pour tous les hommes. Ce n'est qu'ainsi, et seulement ainsi, que vous serez vrais ; sinon, vous ne serez qu'un médiocre de plus parmi ce monde injuste, impur, saturé de péchés..... Priez, priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour le Salvador, il va souffrir. Priez pour les États-Unis. Que de souffrances ils se causent à eux-mêmes ! Bien-aimés : mon Amour et ma Miséricorde restent ouverts, attentifs à l'appel de ceux qui sont miens ; seulement, l'appel seul ne suffit pas, j'ai besoin que vous soyez fidèles et que vous montriez cet amour, j'ai besoin que vous prouviez votre foi en moi, parce que ce moment n'est pas pour ceux qui sont tièdes, mais pour les vrais enfants qui m'aiment et qui sont prêts à dépasser leur égoïsme humain pour m'aimer par-dessus tout ce qui vous entoure. Néanmoins, je vous aime. Cette race humaine est à moi et je vous aime. Elle est à moi parce que je ne rejette personne. Ma sollicitude reste sur vous. Celui qui est fidèle n'a pas peur, car il est conscient de ma protection. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à entrer dans mon Cœur et à vivre avec tous vos sens dirigés vers mon Fils. Votre conscience doit être pliée par les appels du Ciel pour le Salut de l'homme, vous devez contrôler vos pensées pour vivre selon les Commandements de mon Fils pour ceux qui lui appartiennent, l'esprit ne doit pas voler de fleur en fleur, mais doit se fixer sur la fleur la plus pure qui reste présente dans le Tabernacle : le Corps et le Sang de mon Fils, qui vous attendent chaque jour comme si c'était la première fois. La conscience doit être instruite par l'homme pour la sécuriser dans ce qui est vrai, dans ce qui est éternel, dans l'espérance, dans la foi et dans l'humilité, dans l'obéissance et la fraternité. Combien de mes enfants entretiennent un travail respectable dans l'Église ! Ce travail le restera-t-il, en dehors de l'Église, en servant avec humilité et amour, miséricorde et compréhension envers vos frères et sœurs ? Servir n'est pas la même chose qu'être servi, servir n'est pas la même chose que se faire remarquer, servir n'est pas se faire remarquer. Ce sont ces actes, entrepris à des fins personnelles, qui gâchent le sens de l'amour du prochain et de l'amour fraternel. L'humanité se déverse avec un courant qui imite le tsunami, piétinant frère et sœur pour conserver une place prépondérante dans l'Église, oubliant que l'Église est le corps mystique tout entier, et pas seulement ceux qui se rassemblent. Mon Fils est venu pour servir, non pour être servi ; Il est venu pour souffrir, non pour vivre dans le confort et le luxe. Mon Fils est venu pour ses enfants : les égarés, les pauvres, les corrompus par les drogues ; il est venu pour les pécheurs, pour les affamés, affamés non seulement de pain spirituel, mais aussi de pain matériel. La connaissance n'est pas incompatible avec l'essence du chrétien, car on ne peut pas aimer qui on ne connaît pas. En tant que Mère de l'Humanité, je vois constamment des abus contre le don de la vie, et mon cœur en souffre. Je vois des centres où l'énergie nucléaire est stockée pour la guerre et la force..... Le communisme a été oublié par l'homme, et cela a permis au communisme d'envahir. Vous en souffrez dans plusieurs pays et vous en souffrirez encore plus. La distraction et l'étourderie des gens favorisent les masques de ceux qui se sont emparés de l'humanité. Le communisme est le tentacule de l'antéchrist, par lequel il a pris le contrôle de petits pays afin de réaliser plus tard un front uni et de dominer ceux qui sont faibles. Lorsque l'économie mondiale s'effondre devant l'homme, celui-ci ne veut pas vivre sans plaisirs et sans luxe. Pour cette raison, il s'abandonne au mal ou méprise le don de la vie. Mon Fils désire des enfants fidèles et résolus, des guerriers courageux de l'amour qui n'ont pas peur d'être méprisés pour Lui, et qui vivent volontiers, sachant qu'ils vivent dans une société sans but, tentés par ce qui est vicieux, facile et temporaire. Sans vous rendre compte de la réalité dans laquelle vous vivez, les événements vous prennent par surprise. Ne croyant pas, vous discréditez ma parole, la déformez et la ridiculisez afin de poursuivre votre mauvais comportement. C'est la génération dans laquelle la progéniture même de Satan fera étalage de son pouvoir et fera boire à l'homme l'amertume de sa propre mauvaise conduite, le subjuguant et l'enchaînant à des instincts impies. C'est la génération qui évolue parmi les faux leaders et les faux prophètes qui nient la justice divine afin de justifier les actes pécheurs de l'homme. C'est aussi la génération qui découvrira les grands mystères cachés. C'est la génération qui fera l'expérience du Grand Avertissement. C'est la génération que mon Fils aime et que je n'abandonnerai pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur, ma Parole est maternelle et, en même temps, elle vous guidera pour comprendre une vérité qui n'a pas été clairement enseignée, une vérité qui est un bouclier de protection et de salut pour l'homme. Des cavaliers parcourent la terre, et l'œil humain, limité par l'homme lui-même et son esprit obscur, n'a pas été capable de les percevoir, ni avec sa vue ni avec son esprit turbulent. Ne sont-ce pas là les signes que vous attendiez ? Ne sont-ils pas le peuple qui ne craint pas et ne méprise pas le divin ? C'est la génération qui subira le grand fléau, déjà annoncé par ceci, mon fidèle instrument. C'est la génération du changement. C'est le moment de l'ascension de l'homme vers la réalité qui était devant lui à chaque instant, et qu'il n'a pas vue. Oui, mes enfants, c'est vous qui ferez l'expérience du changement, en ouvrant les seuils de la connaissance, et vous vivrez en un temps où le blé sera séparé de l'ivraie. Cette génération est celle qui a reçu les prophéties et qui n'a pourtant pas adouci son cœur. Par conséquent, seul le saint reste sera celui qui montera avec un cœur humble et un esprit ouvert à la Parole divine. Vous serez accompagnés par vos gardiens célestes, de sorte que vous serez protégés par eux. Non, mes enfants bien-aimés, n'abandonnez pas, soyez vigilants avec mon Fils présent et vivant en vous, avec le Rosaire en main et avec vos sens fixés sur l'amour de Dieu et du prochain. Mes bien-aimés, que les yeux de celui qui dit " oui " soient " oui " ..... et non de celui qui dit "non", que ce soit "non". Je viens pour mes enfants, pour les guider, pour les accompagner dans leur prière. Priez pour l'Australie, elle va souffrir. Priez pour l'Europe, elle va souffrir. Priez pour la Jamaïque, elle aura besoin de réconfort. Enfants, unissez-vous dans une seule voix de prière. Je vous aime, je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

19 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis constamment, à chaque instant, afin que vous ne succombiez pas au mal qui rôde continuellement. Préservez l'unité, chacun de vous est un élément d'unité, une colle forte qui ne permet pas les divisions. Combien je vous exhorte à être unis dans l'amour, dans la compréhension et dans l'Amour de Dieu ! L'homme, comme les vagues de la mer, s'approche du divin puis s'en éloigne. Ces moments ne sont pas comme ceux du passé, ce sont des moments dans lesquels vous devez réfléchir à vos actions, parce que mon Fils s'approche avec puissance et demandera à chacun de vous votre comportement et comment vous avez pratiqué l'amour et la fraternité avec votre prochain. L'ego de l'homme est devenu la cause de grands maux à cause de la désobéissance, à cause de la débauche mélangée au libre arbitre. Voici le moment où chacun de vous doit se lever, en se détournant de tout ce qui vous détourne de mon Fils et de mes appels. En tant que Mère de l'Humanité, je vois la vague montante et imparable d'immoralité dans laquelle cette génération a plongé. Chacun de vous doit prendre ses responsabilités, il ne s'agit pas d'une immoralité inconsciente, l'homme est conscient que ces actes sont contraires aux enseignements de mon Fils et contraires à mes appels à la modestie et à l'amour..., ils causent ma souffrance et vous font tomber. La fidélité à mon Fils ne peut être trouvée que d'une seule manière, pas de plusieurs manières, mais d'une seule manière, et cette manière comprend la foi, l'adoration et l'humilité humaine. Mon Fils vient pour les pécheurs, pour les malades du corps et de l'âme, pour les nécessiteux et les abandonnés, pour ceux qui tombent constamment dans la boue, sans pouvoir s'en relever. Seulement l'humanité n'est pas humble, ne reconnaît pas le péché qu'elle commet, fait le contraire de ce qui l'unirait à la Maison de Mon Fils. Cela conduit l'homme à agir sans mesure, sans limite, le menant à l'abîme. Combien d'attachements de l'homme à la matière seront brisés à partir d'un moment ! ... et chez un homme sans mon Fils dans son cœur, sans confiance en cette Mère .... quelle réaction peut-on attendre, sinon le désespoir ? L'idolâtrie a déplacé mon Fils, et m'a déplacée bien à l'avance en tant que Mère de l'humanité. C'est l'idolâtrie du matériel, c'est l'idolâtrie de la technologie, c'est l'idolâtrie de la chair, c'est l'idolâtrie des vices qui permettent d'oublier une seconde la situation dans laquelle on vit. Que d'indifférence et d'oubli de votre part, et que d'Amour de Dieu, qui descend continuellement sur celui qui l'accueille librement ! Je vous encourage à vous unir dans la prière pour le Mexique. Je vous encourage à prier pour l'Australie. Je vous encourage à prier pour le Nigeria. Mes bien-aimés, l'esprit de l'homme s'est uni pour se livrer à son égoïsme, et cela, combiné aux effets causés par la nature, continue à apporter douleur et souffrance sur toute la terre. Ne soyez pas comme ceux qui sont tièdes, qui prétendent croire et ressentir ce qu'ils ne croient et ne ressentent pas dans leur cœur. Ne soyez pas comme les tièdes, qui se présentent devant mon Fils avec un masque de bonté, en pensant le tromper. Ne soyez pas comme l'ivraie qui envahit et se répand pour obscurcir le blé. Soyez vrais, élargissez votre cœur, votre esprit et vos pensées, afin que ce qui descend de la volonté divine pour vous, avec l'intention divine de vous montrer la toute-puissance de la Sainte Trinité, soit reçu avec joie et non méprisé. Il y aura des moments où les savants qui ont émerveillé l'humanité seront ceux qui se sentiront ignorants devant la Puissance divine. Il y aura des moments où l'amour de mon Fils récupérera ceux qui sont à Lui. Des moments arrivent où la nature, toute la création comme un seul homme, embrassera l'humanité pour la réveiller de cette léthargie dans laquelle elle reste volontairement en face de tout ce qui est lié au Ciel. Vous ne restez pas seuls, vous le savez bien, vous ne restez pas seuls, il faut que l'humain accepte volontiers mon Fils et votre Mère pour vous protéger. La liberté n'est pas la débauche, la liberté est la conscience qu'il y a un Père, un Fils et un Saint-Esprit, c'est la conscience que l'homme vient du Père éternel, c'est la conscience que l'amour et la miséricorde infinie ont convergé dans toutes les générations, et cette génération en a abusé. Changez votre comportement, sortez de la léthargie, puisez la force dans la parole de mon Fils, la force des fidèles, la force de la foi, et luttez contre l'injustice, les abus, l'immoralité et la négation de mon Fils par l'homme. Soyez des lampes qui débordent d'huile et, en ce moment de ténèbres, guidez ceux qui ne demandent qu'un aperçu, une parole, pour qu'ils s'ouvrent et reviennent sur le vrai chemin. Le climat va faire des ravages sur la terre entière, en changeant partout son état normal et naturel. Réveillez-vous, réveillez-vous ! Car la création vous appelle. La création vous appelle et vous met en garde, la création vous demande de ne faire qu'un avec la volonté de la Trinité. Réveillez-vous, mes enfants, réveillez-vous, car de grands événements vont bientôt se produire. Et l'horreur de la séparation volontaire, que chacun de vous a marquée sur son chemin vers la Parole de mon Fils, vous fera trembler durement dans votre âme. Mes enfants sont sages, et avant que la tempête n'arrive, ils font des préparatifs, non pas pour un gain personnel, mais parce qu'ils reconnaissent leur petitesse et la grandeur de Celui qui m'envoie vous apporter sa Parole. Restez dans la paix de mon Fils. Que chacun de vous soit une répétition de l'unité dans laquelle j'ai soutenu les disciples de mon Fils dans les moments de désolation. Être l'unité ne signifie pas être indulgent envers celui qui se trompe, cela signifie équilibrer avec amour. Comme mon Fils le commande, comme mon Fils le demande, il doit en être ainsi. C'est aussi ainsi que mes fidèles doivent agir..... Je vous bénis. Que ma paix et mon amour maternel soient avec chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la dévotion de l'homme à Dieu est la source de la vie. L'humanité s'est conditionnée à vivre par une conception erronée de la liberté. L'homme libre est celui qui possède une telle proximité et une telle conscience de l'amour de mon Fils qu'il n'attend pas d'être appelé une seconde fois. Il est donc celui qui connaît sa conscience et qui ne s'expose pas, mais qui prend au sérieux ce que signifie être un vrai chrétien. Je vous ai appelés à être des témoins de la Croix, parce que la foi et l'expérience de la foi sont plus séparées qu'à aucun autre moment de l'histoire humaine. Les générations humaines ont souillé et enterré le nom de mon Fils, elles l'ont réduit en poussière, c'est pourquoi ils sont si nombreux ceux qui veulent taire ce qui vient et purifier l'humanité. Ils veulent taire et ignorer les événements finaux pour l'humanité, et ce n'est pas le chemin. La voie est la conscience avec le courage et la force d'âme pour s'élever au-dessus de soi et des désirs déformés. Bien-aimés, vous vivez au milieu d'une lutte féroce entre des personnes grandes et puissantes qui se dressent avec force comme des géants. Cela affecte toute l'humanité, pas seulement une partie. Et c'est l'une des raisons de mes appels constants à travers la terre. L'homme ne sera pas sauvé par les réalisations du raisonnement humain, mais par toutes les personnes qui ont l'empreinte du Sang Divin. Enfants bien-aimés, se reconnaître comme pécheur, comme offenseur de Mon Fils, comme impie et déviant n'est pas un mal pour l'homme. Au contraire, cela conduit l'homme à reconnaître le plan universel de la foi, et à ce moment précis, l'homme, sans le savoir et sans y parvenir par ses propres forces, se permet le Salut. C'est ce dont mes enfants doivent tenir compte : Je ne vous effraie pas ; je vous avertis de persévérer et de récupérer ce qui est perdu. Mes enfants, celui qui lutte pour le Salut sait que le Salut n'est pas seulement personnel, mais aussi universel, et se résout à demeurer dans les Commandements et dans le Sermon sur la Montagne, en acceptant la responsabilité et en ne l'édulcorant pas pour demeurer dans ce qui est mauvais. À ce stade, vous devez comprendre, dans son sens le plus fort et le plus proche, la dévotion de l'homme envers mon Fils. L'homme doit s'arrêter, regarder sa vie et la changer ; chaque homme doit devenir juge de lui-même et non de ses frères et sœurs. Ne vous détournez pas de mon Fils. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour le Pérou, il souffrira. Priez pour l'Angleterre, elle souffrira. La terre tremble avec force, devant une humanité incrédule. Enfants bien-aimés, la seconde venue de mon Fils vous fera participer à la plénitude de la gloire de Dieu. Le salut reste devant chacun de vous ; l'accepter fait partie de la liberté humaine. Deux voies s'offrent à vous : Le salut ou la damnation. Enfants, faites attention. Ce n'est pas mon Fils qui se détourne de l'homme ; c'est l'homme qui, en se détournant de son Seigneur, tire contre lui l'appel de la création, qui se manifeste par des catastrophes naturelles et d'autres signes. Ne soyez pas sourds, les signes continuent, levez les yeux, la Puissance Divine se reflétera dans le firmament. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 septembre 2012 - Saints Archanges
Bien-aimés, les pages de l'histoire humaine restent remplies de notre présence. Nous avons été les messagers directs de la volonté du Père auprès de son peuple élu, et surtout auprès de ses serviteurs qui lui étaient dévoués et fidèles. Nous avons été choisis par Dieu pour annoncer à notre Reine et Mère le grand événement de la venue du Sauveur du Ciel et de la Terre. Notre chemin n'a pas été vain ; notre présence au milieu de l'humanité a marqué les plans de la Trinité à des moments où l'humanité a succombé par désobéissance. En ce moment, cette génération nous met à l'écart et ne croit pas en notre aide. Nous avons reçu les dons nécessaires de la Sainte Trinité. Puisque nous vivons dans l'unité et en union avec la Volonté Divine, nous avons reçu de la Volonté de la Trinité ce qui est nécessaire pour intervenir afin que l'homme revienne sur le chemin de la vérité et du Salut. Néanmoins, tout en respectant le libre arbitre, nous continuons à vous aider dans la mesure où chacun d'entre vous nous le permet. Tous les événements annoncés et nos interventions continues, que vous ne comprenez pas encore, ont convergé en ce moment où nous restons dans l'expectative, car nous obéissons ainsi à la Volonté de la Sainte Trinité. Nous interviendrons spécifiquement et sur le plan spirituel aussi longtemps et autant que vous nous le demanderez, et non pas pour arrêter les plans divins ou pour les atténuer ou les diminuer. Cette génération perverse a dépassé la coupe de la miséricorde de Dieu. Nous, vos frères, compagnons de route, présents à tous les âges de l'humanité, avec joie et respect amoureux envers le Créateur, nous ressentons de la tristesse pour le manque de conscience et de réponse de l'homme. Déjà notre Roi vous a exhortés à vous tenir prêts, à vous remplir pleinement de ce dont vous avez besoin pour repousser les assauts quotidiens. Nous constatons une grande indifférence, un détachement exagéré du divin, et cela parce que vous êtes encore incapables de comprendre pleinement le moment très grave que vit cette génération. Tout comme ils se sont moqués de Noé, ils se moquent en ce moment de ceux qui, pleinement remplis de l'Esprit divin, annoncent les événements à venir et la seconde venue de notre Roi. Vous vous lamenterez donc lorsque vous vous retrouverez face à la futilité avec laquelle vous avez agi, à la désobéissance dans laquelle vous vous êtes plongés, au déni constant avec lequel vous vous refusez le Salut. Nos bien-aimés : en ce moment, nous vous appelons à vous réveiller, car le temps n'est pas le temps, et le moment n'est plus un moment ; nous vous appelons à vous préparer avec courage, avec foi, force et obéissance, mais surtout dans l'unité et l'amour. Ne vous disputez pas entre vous, car les démons se meuvent parmi vous et pénètrent dans les consciences et les cœurs, dans les pensées et les esprits des hommes, travaillant assidûment, sans cesse, pour vous amener au schisme, au manque d'amour mutuel et à la chute. N'avez-vous pas assez des pièges et des assauts du diable pour devoir encore lutter entre vous ? La clé de ce moment est l'unité dans laquelle vous devez rester, sans regarder le comportement de votre frère ou de votre sœur, mais en regardant à l'intérieur de chacun de vous, et en vous voyant ainsi tels que vous êtes vraiment et sans mensonge. C'est le moment où une personne doit travailler sur elle-même, en surmontant tous les pièges qui apparaissent dans ses pensées, tous les pièges que le malin sème dans son cœur. C'est un moment de lutte personnelle entre le bien et le mal.... et donc vous ne l'avez pas compris. C'est un moment décisif, un moment extrêmement décisif, dans lequel une personne doit lutter contre elle-même, contre son "ego" et être humiliée à nouveau. Ne perdez pas votre humilité, ne perdez pas votre humilité. Ne pensez pas que vous savez tout, soyez humbles, rentrez dans votre intérieur personnel et renouvelez vous de l'intérieur dans l'esprit de l'amour du Christ, universel, sans différences, en vous sentant plutôt comme vous êtes : tous enfants de l'unique Père. En avant, peuple royal bien-aimé ! En avant, peuple royal bien-aimé ! Nous vous protégeons, nous vous accompagnons, afin que vous n'erriez pas dans le désert du péché et du non-sens. Comme vous offensez notre Reine ! Comme Elle est offensée par les modes et les tendances du moment, des modes et des tendances où les sexes sont mélangés et où la femme a perdu sa dignité ! Combien de douleur est causée à celui qui s'adonne à ces modernismes pour satisfaire ses désirs pécheurs ! Pas nos proches, l'homme doit tendre à la sainteté, il doit tendre à la pureté, afin qu'ainsi, de tout son être, il veuille et puisse atteindre la sainteté que notre Roi attend de chacun de ceux qui composent son peuple. Quel sera le cri des tièdes lorsque le blé sera séparé de l'ivraie ! Là, quelqu'un pleurera et se lamentera sur sa désobéissance et son incrédulité, il se lamentera d'avoir ignoré les signes de Dieu, d'avoir répandu des mensonges pour contrer notre présence parmi les hommes. Comment se lamenteront ceux qui, avec la grande miséricorde de Dieu, ont accepté les signes et les choix de Dieu au milieu de leur humanité, et qui les ont minimisés, penchant vers tout ce à quoi la mesquinerie du monde appelle l'homme ! En ce moment, celui qui se donne à notre Roi et à notre Reine doit être prêt, doit respecter, doit demeurer comme ceux qui n'ont pas vu, qui n'ont pas entendu, qui n'ont pas senti, mais qui, conscients que le Père les appelait à l'obéissance, ont voulu partir. Et aujourd'hui, en ce moment, tout vous a été laissé, toute la bénédiction par laquelle le Ciel lui-même s'est adressé à vous dans les révélations de notre Reine des Anges. Continuez à être un cœur d'unité, un cœur de défense contre le mal, un cœur d'amour, contre lequel tout ce qui n'est pas vérité se dissipe et ne peut vous pénétrer. La lutte est dure, mais il n'est pas impossible de gagner. Nous, dans le va-et-vient constant, ne vous abandonnons pas, levez vos yeux vers le haut. Nous restons vos compagnons de voyage, nous vous défendrons et vous protégerons à tout moment. Accepte notre amour et notre oui, notre Fiat pour le Christ Roi et pour notre Reine et Mère des Anges et de toute l'humanité. L'amour du Christ reste en vous. Saints Archanges. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 septembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous marchez perdus..... Je suis la Mère de toute l'humanité. Je viens rallier la bergerie de mon Fils, je vous appelle à vous unir dans la fraternité. Enfants, approfondissez consciemment chaque appel par lequel je vous révèle en paroles l'amour de Dieu, la miséricorde de Dieu et la Justice de Dieu. J'exprime en eux la réalité actuelle, parce que je veux que vous vous amélioriez et que vous puissiez atteindre la paix. La parole et le comportement de l'homme se diversifieront, ne reconnaissant pas sa nature, se dégradant dans des actes supérieurs à ceux des animaux. Les actions contre les faibles feront partie de la vie quotidienne, l'humanité sera excessivement agressive, les combats pour les croyances religieuses augmenteront. Le négativisme de l'homme envers le bien est un signe qui devrait inciter chacun d'entre vous à explorer la raison pour laquelle cette réponse est donnée à Dieu le Père en ce moment même.... c'est un signe des temps qui ont été annoncés. Les fausses doctrines surgissent et se répandent partout comme la poussière, de cœur à cœur. Les modes dégénèrent votre essence, ce qui sert l'ennemi, car face à un cœur qui n'est pas alerte, il entre pour briser et détruire les groupes spirituels, provoquant la désunion entre eux. Cherchez la force dans la prière, dans l'Eucharistie, dans la patience de Dieu et dans l'Amour de Dieu. Soyez vigilants, il est urgent que vous voyiez les nuits étoilées, elles vous permettront de voir que ce qui existe au firmament n'est pas séparé de l'homme. Les troubles seront plus fréquents dans les pays où on ne les attend pas. Les hommes doivent s'unir pour partager la foi et la parole de mon Fils. Les appels de cette Mère ne doivent pas tomber en terrain sec. Mes bien-aimés, soyez vigilants, ne laissez pas le diable vous entraîner vers les actions d'hommes sans foi, sans miséricorde, sans amour. Un grand fleuve débordera en s'attaquant au peuple du Mozambique et causera des souffrances. Les activités de l'antéchrist seront bientôt menées dans plusieurs pays, les dépossédés ne trouveront pas de solution, et il y aura plus de violence. La famine est un nuage qui plane dans l'air, tout comme le fléau que j'ai annoncé s'étend silencieusement dans le confort des puissants. Ayez le cœur pur, discernez ceux qui sont sincères avec vous, ne vous jetez pas sur ceux qui ne vous offrent que du divertissement, ce sont les prédateurs de l'antéchrist. Certains pays augmentent lentement l'utilisation de l'énergie nucléaire, un grand malheur pour cette génération. Ne soyez pas passif, quand le mal se nourrit de l'homme, l'homme tombe durement. Enfants, priez pour Istanbul, elle souffrira beaucoup. Priez pour le Chili, il se lamentera. Enfants, priez pour l'Espagne, elle sera entourée de deuil. Mes enfants, n'ayez pas peur si vous marchez dans la vérité. Je vous aime, restez unis à mon Fils. Je vous protège. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 octobre 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon peuple bien-aimé, Je vous bénis. Mon Amour et Ma Miséricorde restent devant chacun de vous. En avant mon peuple fidèle, ne vous arrêtez pas ! En avant, car les coups de pouce de ce moment ne sont là que pour vous permettre de montrer votre amour et votre foi envers la maison de mon Père ! A chaque époque, ma Miséricorde et mon Amour se sont tenus devant l'humanité. Pourquoi devrait-il en être autrement en ce moment décisif ? Comment se fait-il que certains veulent limiter Mon Amour et Ma Miséricorde ? Non, non, vous ne Me limiterez pas ! Comme J'ai protégé Mon peuple dans le passé, ainsi Je continue à le protéger et Je continuerai à le protéger. La Parole Divine est venue par les prophètes, et aujourd'hui, en ce moment, Je clarifie et précise Ma Parole devant l'humanité au cœur dur qui ne veut pas être sauvée. Je ne limiterai pas Ma Miséricorde, quelle que soit l'importance des offenses de l'homme à Mon égard, mais Ma Miséricorde atteint Mes fidèles lorsqu'ils s'ouvrent à Elle et la cherchent. J'offre, et l'homme doit Me chercher, doit se rendre prêt à Me recevoir. Je suis à la fois Amour, Miséricorde et Justice.... Je ne serais pas un bon intendant si je remplissais tout le monde de Ma Miséricorde alors qu'ils ont besoin de rigueur en égale mesure. Mes fidèles combattants doivent rester confiants dans la protection de Ma Maison. Ceux qui se repentent avec un cœur contrit et humble conservent la sécurité de l'aide de Ma Maison. O humanité ! Ceux qui sont tièdes sont si nombreux, si nombreux sont ceux qui annoncent un futur rempli d'amour et de paix, niant à mes enfants la capacité de voir avec vérité ! Ils nient Mes annonces et Mes appels, de sorte que l'homme ne voit pas l'exactitude des événements, ne renouvelle pas sa conscience et ne devient pas disposé à Me chercher. Malheur à ceux qui, connaissant ma parole, la renient ! Malheur à ceux qui, sachant que la miséricorde accompagne la justice divine, la nient ! Que serait-il arrivé à mon peuple dans l'histoire passée si la Justice Divine ne l'avait pas atteint ? Vous ne seriez pas ici aujourd'hui, car si le péché n'avait pas été arrêté au bon moment, toute l'humanité aurait péri, ne laissant à aucun juste la possibilité de recommencer l'histoire de cette génération, car même les justes auraient pu tomber. J'encourage mes fidèles à se lever avec force, à surmonter les obstacles, à me voir, moi qui suis le Tout-Puissant, et à prendre la croix quotidienne avec amour. J'ai besoin de personnes de foi, de personnes déterminées, de personnes prêtes à combattre avec les armes de l'amour et de la foi. Combien d'événements planent sur cette génération ! Malheur à ceux qui les ont reniés ! Ils se lamenteront et auront mal à l'esprit, ayant commis un grand péché, qui est : la diminution de Ma Justice Divine pour l'humanité, de sorte que la débauche prenne complètement possession de ce saint reste qui survit encore au milieu de cette mer houleuse qu'est le modernisme, qui entraîne rapidement les faibles, ceux qui ne Me connaissent pas, ceux qui ne Me cherchent pas, ceux qui Me méprisent. Je vous encourage, Mon peuple, à prendre la parole pour celui qui est silencieux. Je viens bientôt dans ma seconde venue avec puissance, avec ma gloire et ma majesté, accompagné de tous les chœurs angéliques, les compagnons de vos frères dans votre voyage, les pouvoirs, les trônes et les gouvernements. Je viens avec le pouvoir de ne pas passer inaperçu. Il n'y aura pas un homme qui ne remarquera pas que je descends avec toute ma puissance. La terre tremblera, l'air vibrera, toute la création s'abandonnera devant moi, car le Roi de Gloire vient pour son peuple. Mais avant cela, avant ma venue, chacun de vous, d'une manière très spéciale, se verra de l'intérieur, se verra dans l'esprit, et de celui-ci jaillira un fleuve abondant qui coulera devant la conscience de chacun de vous, vous montrant dans ses eaux comme dans un miroir tous les événements de votre vie. Ce seront des moments forts, mais nécessaires pour que vous vous prépariez correctement, pour que vous vous rendiez compte des offenses commises contre moi et contre ma Mère. Cependant, il y aura ceux au cœur dur et égaré qui, absorbés et attirés complètement par ce qui est mondain et pécheur, diront que cet événement d'Avertissement a été créé par l'homme, le nieront et s'élèveront en vivant ostensiblement dans le péché. Mon peuple, Je purifie ceux qui sont Miens, non pas parce que Je ne vous aime pas, mais au contraire, parce que Ma Miséricorde envers vous est si grande que Je veux que vous soyez à Mes côtés, et à Mes côtés sont les âmes pures, celles qui n'ont pas peur de dire la vérité, celles qui sont courageuses et pratiquent Mon Amour envers leurs semblables, celles qui écrasent les 'egos' humains, de sorte que Mon Esprit s'élève en eux avec puissance. Je t'aime, Mon peuple, comme Je t'aime ! Mes yeux ne vous quittent pas un seul instant. N'ayez pas peur, Je n'ai jamais abandonné aucune de Mes brebis, et il n'en sera pas autrement en ce moment décisif et urgent pour cette génération. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, l'étincelle de la guerre est allumée. Priez mes bien-aimés, priez pour mon peuple mexicain bien-aimé. Priez, priez pour le Chili. Priez pour vous-mêmes, afin que vous ne tombiez pas dans la foi. Je vous bénis, mon Amour reste en vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

07 octobre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Cœur brûle d'amour pour vous, pour ceux qui sont à moi. Mon Cœur remercie constamment ceux qui m'aiment en esprit et en vérité. Mon Cœur ne méprise aucun pécheur, si le repentir est authentique et si la personne est prête à lutter contre ce qui l'entoure et ce qui l'éloigne de Moi. Je suis l'Amour Divin. C'est pourquoi J'offre Ma Miséricorde à tous ; quel que soit le degré de péché d'une personne, si elle se tient devant Moi, prête à s'humilier et à orienter son chemin vers le bien, et que son cœur reste contrit, Je lui pardonne et l'amène à devenir une personne nouvelle. Je suis à la fois Miséricorde et Justice infinies. Si une personne m'appelle, je viens rapidement ; si une personne me méprise, je respecte son libre arbitre. J'interviens pour le bien de ceux qui sont à Moi, j'attends, je suis patient et je déclare ce qui est pour le bien de l'humanité. Mon amour me fait regarder avant d'agir. Je ne serais pas un Juste Juge si Je vous couvrais d'exhortations qui ne mettent pas en garde Mon peuple, si Je ne luttais pas pour que vous vous réveilliez et que vous vous détourniez de la débauche, de la rébellion, de l'arrogance, de l'orgueil, de la fierté, du libertinage, de l'immoralité et du non-respect du don de la vie. Et combien Satan a fait contre l'humanité, il a capturé l'esprit de ceux qui ont donné la priorité à leurs idoles de pouvoir, de domination et d'argent, il a manipulé l'énergie atomique, en étant conscient de son pouvoir destructeur, et pourtant, il l'a distribuée sans scrupules sur la Terre. Ignorant et méprisant mon pouvoir, les nations marchent contre moi, tout comme ceux qui ont crié : "Crucifie-le ! L'humanité me crucifie encore et encore. En s'attaquant les uns aux autres, en se divisant aux moments décisifs, où l'unité doit être la force qui soulève les âmes de ceux qui m'aiment, afin qu'ils soient renforcés dans l'amour fraternel. Ne cherchez pas celui qui vit parmi les morts. Ne me cherchez pas dans les mauvais endroits, là où je ne trouve pas la répétition de mes actes, en vivant pleinement ma parole et en la concrétisant dans chacun de vos pas. Ne dites pas que vous m'aimez si vous ne partagez pas le pain de ma parole ou le pain physique avec votre frère ou votre sœur affamé. Ne dites pas que vous m'aimez si vous donnez du pain pour satisfaire votre faim, mais laissez une personne sans le pain de ma Parole. Ne dites pas que vous m'aimez si vous ne désirez pas le bien de toute l'humanité. Soyez mon Amour, chérissez ma Parole et, comme un cristal totalement pur, laissez-moi devenir visible en vous pour le bien de tous ceux qui se sentent perdus. Je ne vous abandonne pas, je respecte la liberté humaine. L'ignorance et le manque d'humilité de l'homme actuel est une lampe sans huile, c'est une épidémie qui se répand avec le vent d'esprit à esprit, de pensée à pensée, de cœur à cœur. Vous dites que vous m'aimez et vous me blâmez pour ce qui se passe, sans vous regarder, quand vous insultez mon Amour et méprisez mes appels, en vous privant du Salut que Je vous offre. L'humanité ne voit pas, n'entend pas, n'analyse pas, ne garde pas la sagesse et le discernement, l'homme vit sans amour, se promenant en semant des graines d'envie, de ressentiment, de haine et de malveillance envers ses voisins. Il y en a peu qui valorisent mes appels, avec ces quelques personnes je défendrai ce qui m'appartient des griffes du diable, qui surgira de l'agitation et de l'ignorance de l'humanité et suscitera un menteur, qui, conduit par l'ennemi de l'âme, luttera contre mon Église : mon corps mystique, la tourmentera, la persécutera, la mettra à l'épreuve et la purifiera. Celui qui ne reconnaît pas ma vérité ne reconnaîtra pas non plus le trompeur qui conduira hâtivement mes fidèles à la souffrance. Les prophéties n'ont pas été révélées pour effrayer l'homme, mais pour que l'homme discerne et ne se laisse pas séduire par les pièges de l'antéchrist. Néanmoins, peuple, mes enfants, devant la rébellion de cette génération, continuez à accepter le mal, qui de cette manière peut démolir et bannir le peu d'amour que vous avez dans vos Cœurs. Bien-aimés de mon Cœur : le serpent ne dort pas, il tend à vous tromper lorsque vous passez près de lui, il attaque avec précision, vous empoisonnant contre tout ce qui est Mien et vous conduisant à la rébellion. Bien-aimés, mes fidèles ne périront pas, vous vivez maintenant un moment où l'humanité aura mal et se lamentera. Ce moment, qui se détériore davantage, apporte avec lui la terreur, mais il doit accroître l'unité entre vous. Priez, mes bien-aimés, pour le Japon. Priez, mes bien-aimés, pour l'Afrique. Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Italie. Le grondement des volcans inspirera la peur, n'oubliez pas, mes enfants, que je suis votre Dieu. Peu importe combien les volcans rugissent, mon peuple ne tombera pas, il restera fidèle dans la sécurité que ma seconde venue est proche. Mon peuple se lèvera en mon nom, et je le bénirai de mon amour éternel. Je vous envoie ma paix. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 octobre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans la lente marche de l'humanité sur le chemin de l'esprit..... En tant que Mère, j'intercède pour chacun de vous. Je vous exhorte à accomplir les appels de mon Fils et mes exhortations, afin que vous ne soyez pas la proie des attaques du mal. Lorsque mon Fils a été envoyé sur terre, il n'a pas conclu son amour pour toute la création, il a proclamé le Commandement universel de l'Amour, et à l'heure actuelle, cette loi n'est pas comprise par l'homme, qui s'enfonce dans son propre égoïsme. Un adversaire implacable est à l'œuvre dans l'homme : l'égoïsme humain. L'homme, inconscient des conséquences de ses actes, multiplie le mal contre ses voisins et contre toute la création, oubliant le "mystère de l'Amour de la Sainte Trinité" auquel il doit prêter attention. L'homme doit diriger ses pensées vers Celui qui est pureté infinie : mon Fils. Tous doivent coopérer à la construction du Royaume. L'homme, qui est le temple de l'esprit de Dieu et qui le méprise, refuse de lui-même d'être le destinataire et le dispensateur des grâces de Dieu. Dans cet acte actuel, dans lequel l'humanité est tombée, non seulement en participant au mal qui se produit, mais en laissant tout passer inaperçu, en ne réagissant pas devant l'injustice, l'homme impose à son âme une vie d'indifférence plus que passive aux causes et aux effets nés de la volonté humaine mal utilisée. L'éveil auquel je vous appelle est une action pour le bien de vos semblables et de toute la création, afin que la paix remplisse votre être. Les courants nocifs, toxiques, catastrophiques et empoisonnés de ce moment, dégénèrent le moi spirituel de l'homme, immobilisant son désir de construire le bien. Mes bien-aimés, le mal a atteint et atteindra encore plus, même l'impensable.... mes enfants devront souffrir pour réaliser cette réalité diabolique, que le diable ordonne d'augmenter constamment pour détruire l'homme lui-même. Mes bien-aimés, priez pour l'Australie. Priez pour le Moyen Orient, il souffrira beaucoup. Priez pour le Mexique, il va pleurer. Vous ignorez mes appels, vous changez la vérité, et certains des élus ont peur de proclamer la vérité de ce que je vous révèle. Enfants, vous ne marchez pas correctement, vous venez recevoir mon Fils mal habillés, et certains avec une conscience souillée par un péché constant. La violence augmente comme la peste, comme le fléau qui progresse et contre lequel je vous ai mis en garde. Vous ne reconnaissez pas les signes de la création ni les signes de la méchanceté de l'homme jusqu'à ce qu'ils vous tombent dessus, sans prévenir. La terre se réveille à cause du grondement de certains volcans lorsqu'elle tremble. L'homme n'a aucune compassion pour la souffrance humaine, il y est indifférent, et en ce moment l'indifférence est aussi dangereuse que l'énergie nucléaire. Enfants, vivez dans la pratique constante des enseignements divins. Soyez des adorateurs de la Gloire du Père. Je vous bénis, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 octobre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, j'attends chacun de vous d'une manière particulière, vous êtes mes bien-aimés. Je vous garde obstinément dans mes appels, car je veux que vous reveniez à moi. Ce ne sont pas les ténèbres qui pèsent sur l'homme, ce n'est pas la peur qui pèse sur l'homme, c'est la distance qui vous sépare de moi qui vous pousse à avoir peur, à douter ou à trouver des excuses. Celui qui demeure en moi est sûr de la sollicitude constante de ma Maison à son égard. Qui respecterez-vous si vous ne me respectez pas ? Qui appellerez-vous Père si vous ne m'appelez pas Père ? Le temple du Saint-Esprit est-il celui qui vit immergé dans le péché, celui qui ne revient à moi que par moments et dans un va-et-vient constant comme les vagues de la mer, donnant ainsi son âme au diable, dans une tiédeur effrayante ? Une telle personne peut-elle être un temple véritable et vivant de mon Esprit ? Mon peuple doit se préparer d'urgence et se préparer spirituellement au changement final, dont vous sortirez triomphants, vous qui vivez en esprit et en vérité. Des moments inégalés de tumulte et de tentation attendent ceux qui n'ont pas encore assuré leur foi en Moi. L'homme a besoin d'urgence d'un changement, d'un changement radical de son comportement, d'une transformation intérieure consciente, car dans mes rangs vous devez être préparés à toute attaque. Non seulement vous devez marcher sur l'eau, ou rester dans le désert, ou multiplier les pains, mais vous devez d'abord vouloir et réaliser une fois pour toutes que vous ne pouvez pas vous détourner de moi. Vous devez être ceux qui veulent qu'il y ait une relation très étroite entre la personne humaine et moi, dans laquelle il n'y a pas de séparation, parce que j'ai déjà payé le prix pour tous. Je vous exhorte à être prêts et vigilants, sans dormir et sans oublier que celui qui n'est pas vigilant ne pourra pas résister aux épreuves. Vous voyez que ces événements sont si lointains.... et ils sont si proches ! Et l'humanité persiste dans son orgueil, ce qui vous conduit sur le mauvais chemin. L'homme se lamentera et pleurera sur sa désobéissance à Ma Parole. Il vous est difficile de comprendre le niveau d'exigence de ceux qui Me suivent.... et vous prétendez être dans mes rangs sans vous transformer ! Mon chemin a été tracé pour que vous ne voyiez pas les autres, mais d'abord vous-mêmes. Parce que la soif de l'esprit est plus grande que la soif du physique, la nourriture ne satisfait pas la faim parce qu'elle est plus grande que la faim physique. Le manque de spirituel, le manque de Me connaître, d'être en union constante avec Moi, le manque de conscience, le manque d'empressement devant Moi, voilà ce qui vous empêche de Me connaître tel que Je suis. Ce que vous connaissez n'est qu'une faible ombre de ma divinité. Vous avez peur d'aller plus loin en Moi, parce que vous connaissez Mes exigences. Le temps passe vite. Comme l'aigle qui s'élève dans les hauteurs et de là voit, reconnaît, plonge et attrape sa proie, ainsi en est-il de l'homme, seulement il a oublié que pour être un aigle il doit posséder mes dons, et ceux-ci ne sont pas pour ceux qui ne les méritent pas. Priez, mes bien-aimés, pour la Jamaïque. Priez, priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour l'Amérique centrale. Enfants, vous naviguez sur un terrain accidenté sur lequel vous devez marcher avec la plus grande prudence, car les revers sont constants et leur but est de vous décourager, mais n'oubliez pas qu'en vous relevant de chaque faux pas, vous gagnez des batailles. Je ne vous abandonne pas, ma Mère ne vous abandonne pas, vos anges gardiens, vos compagnons de route ne vous abandonnent pas, et le Ciel reste avec vous. Seule la dureté humaine vous fait sous-estimer ma grandeur. Je suis la justice. Ma grandeur se révèle en vous, en chaque créature. Ce n'est pas par la supplication que l'homme atteint le sommet, mais par la fermeté de ses dispositions et une conscience droite et juste. Les poissons nagent à contre-courant, tout comme mes enfants sont maltraités par une société qui me méprise. N'abandonnez pas mon chemin, soyez plus prudents et préparez-vous, car je viendrai. Le grondement des volcans n'attend pas, la terre gémit, l'homme souffre. L'homme de foi renforce son chemin par la prière, et ses actions sont la pratique de sa vie intérieure. Je ne veux pas de témoignages hésitants qui m'embarrassent, mais des enfants qui proclament la vérité de ma parole. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 octobre 2012 - Saint Michel Archange
Enfants bien-aimés, vous êtes gardés par moi, chacun de vos pas est vu par mes légions. L'ennemi de l'homme veut rassembler le plus d'âmes possible pour s'élever avec plus de puissance. Lorsque notre Reine parle dans le Ciel et dans l'univers, tous les genoux plient. Sur Terre, ses enfants ne l'écoutent pas, ignorent ses appels et les rayent comme faux. Ils le font pour échapper à la réalité qui les affecte. Ils ne voient pas la vérité là où elle est, ils la voient dans ce qui est trompeur ; c'est ainsi que le mal vient pour attirer les gens, pour les détourner du Christ et de notre Reine et Mère. Ce qui va arriver de façon inattendue n'est pas une histoire du passé, mais deviendra une réalité dans cette génération à cause de l'éloignement de la vérité, de la fraternité, de l'inclination au bien, et surtout à cause de la limitation de l'action du Tout-Puissant dans l'homme et du détournement, de l'éloignement de Lui. Ne sachant pas tout, l'homme naît prédisposé à agir dans le cadre du libre arbitre, contaminé par ce qui est mondain, et qui l'éloigne de la vérité et de l'union avec le Christ. Bien-aimés : cette lutte actuelle est spirituelle, et vous devez rester sur le bon chemin pour abréger la souffrance. Ce n'est pas l'homme qui administre la Justice de Dieu, c'est le Roi qui vient avec Puissance, Gloire et Majesté pour montrer aux hommes combien ils sont dans l'erreur, en prenant de mauvaises décisions contre la vie, la bonté, l'obéissance et l'amour. Les chaînes que l'homme tire actuellement sont lourdes. Elles font partie d'un héritage générationnel, et sont absolument nécessaires pour que vous reconnaissiez que sans l'aide de Dieu, tout le reste est futile - les efforts, le peu, les mots, vains et laborieux, confus. Priez, bien-aimés, priez pour la Russie. Priez pour les États-Unis, ils vont souffrir. Priez pour le Japon, il pleurera. Bien-aimés : quand le temps n'est pas le temps, quand le moment est sur le point de cesser d'être un moment..., la brèche de la bénédiction s'ouvre, le changement approche, la grandeur de la connaissance de la dévotion à notre Roi approche.... le choix est entre les mains de l'homme. Les moments qui restent seront intenses pour toute l'humanité, et surtout pour l'Église, qui sera lapidée. Vous, les fidèles du Christ et de notre Reine, maintenez la fermeté que ce moment exige, ne faites pas de pas en arrière, l'ennemi est encore à l'affût. Pour cette fermeté à laquelle je vous ai appelés, vous devez maintenir la paix et la fraternité. Les tièdes seront crachés de la bouche du Roi, c'est le moment des moments. Soyez ceux qui ouvriront à vos frères et sœurs une vision spirituelle qui n'est pas pour ceux qui ont le cœur vide, mais pour ceux qui vivent dans la vérité, pour ceux qui discernent et n'ont pas peur de se perdre. Les tièdes sont en excès, les vrais enfants ne sont pas là. Je vous exhorte à pratiquer la miséricorde envers vos frères et sœurs qui sont installés sur ce terrain de la tiédeur. L'homme doit élargir son esprit et élargir ses pensées pour percevoir l'infini de la création, qui n'est pas caché, mais qui est révélé à l'homme. Bien-aimés : après le martyre et la croix, la paix reviendra. Ne détournez pas vos yeux du Ciel, soyez ceux qui gardent la sagesse dans la foi, afin de témoigner de la permanence du Christ dans ses enfants à tout moment. Levez vos yeux vers le firmament i.... Rendons grâce au Seigneur, Roi de toute la création. Que ma Bénédiction soit en chacun de vous. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 octobre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, ma création est un signe d'amour. Chaque chose créée a un but. Les cieux et l'univers abritent mes enfants et tout ce qui est créé : la nuit est nécessaire, les étoiles sont nécessaires, le soleil donne la lumière à toute existence, émanant mon Amour inscrit en eux pour le bien des hommes. Qu'est-ce que l'homme a donné à ma création ? La destruction de ce qui sert l'homme, en oubliant la finalité principale des ressources que je vous ai données. En ce moment, parce que l'homme a dépassé les limites de la nature, celle-ci demande à l'homme ce qui lui manque et ce qu'il s'est approprié. En ce moment, l'homme se dévore lui-même, la personne spirituelle est considérée comme un étranger, parce que le monde ne reconnaît pas son Dieu. Mon Amour est infini, à tel point que je vous avertis de revenir à moi, en demandant ma Miséricorde de tout votre cœur, avec une conscience claire et un cœur contrit. Enfants bien-aimés, si votre regard est pur, votre cœur est pur, votre parole est pure, votre comportement et vos actions sont purs, car vous aurez la bonne disposition et les bons désirs pour partager les bénédictions qui viennent de ma Maison. En ce moment, ceux qui servent mon Église doivent avoir un esprit généreux et humble, ceux qui servent mon peuple doivent avoir un esprit généreux et humble. Celui qui veut être grand, qu'il se fasse le plus petit et le serviteur de tous. Mon Amour est le soleil, l'étoile, l'eau, la terre, la nourriture ; celui qui m'aime me connaît et reconnaît le Dieu puissant et illimité, le Seigneur de tout ce qui existe, et s'il possède l'amour, il possède aussi la sévérité pour son peuple. C'est Moi qui dois rappeler cela devant ceux qui entraînent l'humanité dans la débauche qui l'a noyée dans l'abîme de l'abus de Ma Miséricorde : vous vous verrez, chacun devant sa conscience, ce sera Mon grand acte de Miséricorde dans lequel chacun se verra. Enfants, les intrigues des nations pour le pouvoir seront une cause de douleur pour elles. Ils ont pris les peuples comme des dieux et ces peuples les amèneront à souffrir sans mesure. Le progrès de l'humanité est sa croissance dans le déclin. Comme tu as blessé et continues de blesser mon Cœur avec l'avortement ! Vous m'avez blessé avec l'immoralité des modes d'aujourd'hui. Enfants, vous continuez à me blesser parce que vous ne me connaissez pas ! Les entrailles de la terre tremblent devant l'homme fier, et l'homme en subira les conséquences. Priez pour l'Angleterre. Priez pour l'Espagne. Mes archanges vous regardent avec tristesse et se souviennent comment dans le passé ils vous ont appelés à changer, et vous n'avez pas été respectueux ou attentifs à ces appels. Enfants, ne restez pas agités en ignorant mes appels. Votre conscience doit s'unir et s'accorder à ma Maison, de cette façon vous agirez dans le sens du bien. Que ma paix soit avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 octobre 2012 - Saints Archanges
Bien-aimés, le don de la vie est un don profond d'amour, que l'homme a reçu comme un trésor inestimable.... pour ne pas tomber dans des attitudes vaines, comme ceux qui se traînent dans la vie en état d'agonie. L'homme survit, mais ne vit pas, il émane de la grossièreté de toute la négativité qu'il absorbe du collectif de l'humanité. L'homme parcourt des chemins amers, ne comprenant pas le vrai sens de la vie... et succombe ensuite à l'autodestruction sans contemplation, portant dans ses pensées des choses incompatibles avec le Christ et la Mère de l'Humanité. L'ennemi des âmes est très rusé et a capturé une grande partie de l'humanité, rassemblant et utilisant l'esprit humain à son service et à ses fins. Nous avons toujours été à vos côtés, nous avons participé à l'histoire du Salut, et nous viendrons à votre secours lorsque le soleil ne brillera plus. Votre stupéfaction sera alors totale de n'avoir pas cru à notre existence, qui était au service de l'humanité. Le Christ, notre Roi et Seigneur, reçoit notre adoration comme expiation de l'indifférence humaine.... notre Reine et Souveraine est louée par nous comme réparation de toutes les offenses que l'humanité profère contre Sa pureté.... êtres humains, vous ne vous efforcez pas, le désir de chercher ce qui est spirituel ne naît pas en vous.... Ce qui existe est caché en chacun de vous. Vous avez perdu le sens de la vie dans la démarche précipitée dans laquelle vous vous déplacez. Vous devez vous tenir devant le Christ, et devant lui chacun sera son propre juge. La Sainte Trinité digne d'adoration a toujours fait preuve de miséricorde envers les hommes. Et ce n'est pas directement le châtiment divin qui vous fera souffrir, mais votre refus continu du bien. L'entêtement humain ne connaît pas de limites et répète son comportement erroné, comme au temps de Noé, comme au temps de Sodome et Gomorrhe, car l'homme n'a pas de conscience face au mal qu'il se crée. Vous êtes des temples de l'Esprit Saint, des temples vides, décadents, négligés, souillés et adultérés. Peuple de la petite foi, revenez vite au Christ ! La Reine et Mère vous attend et intercède pour chacun de vous à chaque instant. Bien-aimés : ne vous détournez pas de la prière et de la persévérance constante dans la pratique des commandements de Dieu. Ne cédez pas aux tentations. Le malin les place devant vous pour que vous trébuchiez et tombiez. Mais n'oubliez pas que nous gardons un cœur fidèle et un esprit généreux. Priez pour le Chili. Priez pour l'Amérique centrale. Priez pour les Etats-Unis. Priez pour le Pakistan. L'amour vainc toute émotion chez l'homme. Que la paix du Christ soit avec vous. Nous vous protégeons. Nous sommes vos frères, messagers et serviteurs du Christ. Saint Michel l'Archange, Saint Gabriel l'Archange et Saint Raphaël l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 octobre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés : l'histoire de l'humanité est remplie de cas comme le présent.... Les enseignements n'ont pas été écrits pour être seulement mémorisés, mais pour les analyser et en tirer les situations précédentes et corriger autant que nécessaire, pour ne pas revenir aux mêmes douleurs. Combien de personnes que je regarde sans foi se moquent de ma parole ! Ce sont des aveugles qui veulent conduire d'autres aveugles... Ma lumière est partout, seulement pour qu'ils la regardent, il faut que le cœur soit bien disposé, car ce n'est pas la parole qui fait du mal en elle-même, mais ce qui sort du cœur de l'homme. Bien-aimés, il est dit que sont bénis ceux qui, pour ma cause, sont persécutés, haïs, insultés et moqués, signe qu'ils sont sur le bon chemin. Mon amour est infini, comme est immense et sans fin l'abus que l'homme fait de ma miséricorde. Ils n'écoutent pas mon prophète, car tous les hommes n'ont pas un cœur et un esprit disposés à écouter ma parole à travers une créature humaine. Aveugles sont ceux qui ne veulent pas regarder, sourds sont ceux qui ne veulent pas écouter, oubliant que c'est Moi qui remue toutes choses. Ils sont un bois sec qui ne reverdit pas par sa propre volonté. Bien-aimés, vous devez vivre en unité avec ma volonté, en unité avec tout, en unité avec mes principes, parce que si vous n'agissez pas de cette façon, vous ne réussissez pas à trouver le bonheur. Les événements se sont accélérés... N'oubliez pas que je vous attends, rappelez-vous que je vous attends. Mes bien-aimés, priez pour l'Amérique. Priez pour l'Angleterre. Priez pour les Antilles. Mon amour reste ouvert à tous ceux qui s'approchent avec un cœur contrit et une ferme disposition au changement. Je vous attends au plus profond de l'être de chacun d'entre vous, je vous attends dans le Tabernacle. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

31 octobre 2012 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés : le réveil de ma parole viendra en un instant, après la purification. De même que chaque jour le soleil se lève, je viendrai devant toute l'humanité. Je viendrai réclamer mon royaume ; ce qui est à moi me reviendra. Il est vrai que j'ai confié aux créatures humaines l'intendance de la création. Il est vrai que je viendrai demander à chaque intendant de rendre compte de ce que je lui ai confié. Ma venue ne sera pas silencieuse, au contraire, tout ce qui existe saura que le roi du ciel et de la terre descend avec puissance et majesté, accompagné de mes fidèles légions qui feront trembler la terre. Mes légions fidèles qui feront trembler toute la création. Bien-aimés, ce n'est pas un bon administrateur qui limite l'expansion de ses facultés, ni celui qui s'éloigne de ma parole pour ne pas être obligé de changer, pour ne pas être obligé de changer. Ceux qui sont loin de moi abondent, mais devant moi ils ne viendront pas sans prendre d'abord conscience de leur éloignement et jusqu'à ce qu'ils soient conscients de leur distance. Ils ne viendront pas devant moi tant qu'ils n'auront pas l'ardent désir d'être proches de moi et de vivre avec la conscience de cet instant. L'humanité est sombre, l'inconscience de l'homme appauvrit son cœur, réduit son esprit et obscurcit ses pensées. Bien-aimés, vous êtes dans l'instant où le niveau de conscience de chacun sur ce qui se passe réalisera l'ascension spirituelle ou l'ascension spirituelle. Réalisera l'ascension spirituelle ou la stagnation spirituelle, vous obligeant à prendre une décision entre le bien et le mal. Je donnerai ma grâce aux miens et j'enverrai leurs protecteurs pour les guider, mais cela ne pourra pas être fait par ceux qui se retirent spirituellement, en étant partisans du bien, ceux qui se retirent spirituellement en étant partisans du mal. Dans l'obscurité, ils peuvent, s'ils le souhaitent, trouver un rayon de lumière et sortir de l'obscurité. Au contraire, dans la lumière, ils ne trouveront pas les ténèbres, mais davantage de lumière qui les conduira à goûter la véritable union avec ma maison. Ces mes appels sont un encouragement pour les combattants et les persévérants, la discorde pour ceux qui vivent dans l'obscurité et la confusion pour ceux qui vivent dans les ténèbres. Et confusion pour ceux qui croient avoir le dernier mot. De mon cœur est née cette révélation dans ces moments et reste dans un présent continu devant moi. Je suis votre dieu, le même hier, aujourd'hui et pour toujours, celui qui prêche la vérité et celui qui est amour, seulement amour. Enfants bien-aimés, ma parole est révélée par mon prophète et guidera l'humanité. Cette révélation est fusionnée à ma maison et engagée avec mon peuple, qui accepte mes préceptes et vibre dans mon expiation. Ma parole est la même hier, aujourd'hui et pour toujours. J'ai des enfants qui sont variables ; à un moment ils me sont fidèles, à un autre ils ne le sont pas, en fonction de ce que le monde place devant eux. Ma miséricorde est toujours la même pour tous, ma justice est la même pour ceux qui la méritent. Enfants bien-aimés, ni la nature, ni le soleil, ni les animaux ne seront comme avant, ni l'homme lui-même comme hier. Tout ce qui existe ne se reconnaît pas les uns les autres. En cet instant tout converge où l'homme devra décider de ce qu'il désire vraiment pour lui-même..... L'ivraie sera la seule chose qu'il pourra faire pour lui-même... L'ivraie ne peut vivre avec le blé. Celui qui m'est fidèle laissera tout ce qu'il doit laisser pour me suivre, celui qui n'est pas prêt à prendre sa propre croix et à se sacrifier pour me suivre. Pour prendre sa propre croix et se sacrifier et s'offrir pour moi, il s'égarera en chemin. Bien-aimés, priez pour Taïwan. Priez pour le Japon. Priez pour l'Amérique. Maintenez l'unité, soyez mon unité même afin que rien ni personne ne vous sépare de moi. Vous subirez des chocs naturels plus importants et plus assidus. Mon amour est puissant pour ceux qui, avec foi, me maintiennent présent dans leur vie. De l'univers émergera une lumière qui fera trembler l'homme sans foi. Gardez vous où vous êtes, mes envoyés vous aideront. Ma paix est avec tous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

03 novembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants, combien plus dois-je vous exhorter à ouvrir non seulement votre cœur, mais aussi votre esprit, vos pensées et vos sens à mes constantes supplications.... que vous soyez attentifs non seulement à ce qui vient, causé par la nature, mais aussi, et c'est le plus important : que vous soyez attentifs à la disposition à la transformation spirituelle et conceptuelle de ce dont je vous préviens. La reconnaissance par l'homme de sa petitesse, de ses limites, surtout lorsqu'il vit dans l'erreur constante, est nécessaire pour que vous teniez dûment compte de l'appel de mon Fils, qui, connaissant toutes choses, vous avertit. Les bénédictions descendent du Ciel, "d'en haut", et non de l'air, qui constitue l'atmosphère terrestre. Dans l'air, non pas au firmament, mais dans l'espace aérien, se trouvent ceux qui ont été transformés par l'homme en véritables démons de l'air en temps de guerre, motivés par Satan, qui a infiltré l'esprit de certains scientifiques qui acceptent de créer des bombes de destruction massive et d'autres agents chimiques divers contre l'humanité. Ces véritables démons de l'air sont des artefacts nés de la pensée de l'homme, créés par la main de l'homme lui-même, transportés par voie aérienne pour être détonés sur de grandes populations, ce qui sera répété, causant la mort, la mutation d'êtres innocents qui errent actuellement sur la Terre, sans se rendre compte de la gravité et de l'anéantissement immédiat que provoque l'énergie nucléaire lorsque l'homme, avec sa soif de pouvoir et de destruction, l'utilise. Enfants, je vous encourage à prendre conscience de cette grave menace quotidienne dans les pays qui possèdent des centrales nucléaires, ainsi que d'une grave menace pour le monde entier. La nature, incontrôlable, est maintenant une menace pour l'homme, qui l'a envahie sans pitié. Les pays dotés de centrales nucléaires représentent une double menace pour la Terre, qui est maintenant soumise à une échelle puissante et connue d'événements naturels, un assaut d'effets naturels, sans oublier la menace immédiate que représente le Japon. Bien-aimés, en tant que Mère du Verbe et de sa miséricorde, je garde dans mon Cœur le respect de mon Fils pour la liberté humaine, pour ceux qui ont développé et développent l'énergie nucléaire et les avancées qui en découlent, les remettant aux puissants pour subjuguer les plus démunis. C'est ainsi que l'on comprend la profondeur de l'Amour de Dieu, qui ne soumet pas, mais transforme et captive par sa miséricorde. Cependant, l'entêtement humain ne cède pas, les supplications de mon Fils et les miennes n'ont pas pénétré les cœurs de pierre qui continuent à nier ces avertissements inévitables, de peur que l'humanité ne tombe dans un abîme dont elle ne pourra pas s'échapper, s'unissant ainsi aux gigantesques sacrifices de l'antéchrist et de ses partisans qui se sont déjà établis au milieu de l'humanité. Mes bien-aimés, l'homme souffrira à cause de ce que sa main a produit. Vous n'avez pas accepté les appels, vous avez méprisé l'aide et la sagesse qui proviennent des fruits de l'Esprit Saint, vous vous êtes livrés à la débauche et vous continuerez dans cette voie, sans connaître, sans être reconnaissants, sans comprendre la souffrance de mon Fils pour chacun de vous. Bien-aimés : priez pour les Etats-Unis. Priez pour le Chili, il va souffrir. Priez pour l'Iran, il pleurera. Enfants bien-aimés, le chemin de l'humanité est turbulent, le courant de la majorité entraîne et plaît à l'homme faible qui se laisse entraîner par ce qui est mondain. Enfants, vous vivez des moments de décision : suivre mon Fils ou les mondanités. Ceux qui se disent fidèles à mon Fils et m'appellent Mère ne doivent pas se laisser séduire par l'attraction des courants de ce monde ou par la convoitise de la chair. Si quelqu'un se dit fidèle, c'est parce qu'il ne s'excuse pas des faiblesses de l'homme, mais parce qu'il les surmonte et n'y tombe pas. La conscience de l'homme, l'instinct de bonté de l'homme et la disposition de l'homme sont ce qui permet à la personne humaine de posséder des hauteurs spirituelles, de s'élever et, après s'être élevée, de devenir plus spirituelle. Le chemin de l'être humain est si profond par rapport à tout ce qu'il possède pour vivre, agir, discerner et se connecter avec un sentiment christique, il est si profond que je vous exhorte à agir et à faire un effort en ce moment qui arrive, le moment de la décision. Vous êtes conscients de l'amour de ma maternité. Ma main est là pour te protéger et t'apporter mon soutien. Tu sais que la certitude de ma vigilance te conduit à de grandes grâces. Mon Coeur Immaculé triomphera.... Pour la gloire de Dieu et pour le bien de l'humanité. La Mère n'abandonne pas les siens, mais les avertit et leur montre le bon chemin pour s'en nourrir. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 novembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, mon manteau est un bouclier de protection, une armure que je dépose devant mes fidèles, afin que le mal ne les touche pas de plus, comme le permet la volonté de la Sainte Trinité. Mon manteau est une partie de moi, et avec lui je ne fais pas que protéger et protéger, mais je répands la sagesse et l'humilité à l'homme. Mon manteau n'est pas une parure, il est une bénédiction pour le peuple de mon Fils. C'est un enseignement pour que vous ouvriez votre esprit, vos pensées, votre cœur et restiez unis, unis à mon Fils comme un seul homme. Mon manteau couvre mon être comme un signe, afin que vous ne soyez pas attaqués par de fausses doctrines. Ne vous détournez pas de mon Fils dans l'Eucharistie, en vous privant du silence, en refusant de prier, en refusant de vivre et d'être conscients de la réalité de ce moment, tout cela est une erreur qui vous éloigne de mon Fils, c'est une manipulation de Satan. Le diable agit de diverses manières sur l'homme et, en ce moment, une bataille spirituelle est en cours et vous êtes éprouvés, car les tièdes ne résistent pas et ne résisteront pas aux épreuves. Il y a beaucoup d'êtres humains qui marchent sur la terre avec des masques de sainteté, égarant mes enfants et leur inculquant un manque de respect pour la très sainte présence de mon Fils, non seulement dans l'Eucharistie, mais en chacun de vous. Enfants, soyez forts et plongez dans les Saintes Ecritures. La pureté et la sainteté ne sont pas réservées aux seuls religieux, mais à toute personne, tout comme l'amour spirituel est pour tous. Chacun de vous est un temple vivant de l'Esprit Saint, les pierres avec lesquelles on construit les temples ne parlent pas, vous qui avez confiance en moi comme Mère, soyez des temples témoins de Celui qui est "le Chemin, la Vérité et la Vie". Bien-aimés, priez pour la Finlande, elle va souffrir. Priez pour le Panama, il va souffrir. Priez pour l'Italie, elle se lamentera. Enfants, les tremblements de terre ne s'arrêteront pas, tout comme le péché ne s'arrête pas. La franc-maçonnerie règne dans l'église, elle s'enracine dans le mal le plus grave, les mensonges et les ténèbres, en les faisant passer pour de la bonté et du bien. La franc-maçonnerie est un serpent qui fait croire au monde qu'il s'agit d'amour, et au contraire, elle détruit la véritable Église et l'unité des âmes ; elle est agressive et imposante, étant totalement opposée à l'Église de mon Fils. Comme pour la franc-maçonnerie, mes enfants restent laxistes face aux forces étrangères qui les envahissent. De la même manière, l'homme, averti des progrès de l'énergie nucléaire, reste passif, sans cet esprit qui lui fait élever la voix contre ce qui le sépare du Salut et contre ce qui menace l'existence sur terre. Ne vous tenez pas devant vos frères et sœurs sans vous définir, même si vous êtes l'objet de critiques sévères, et révélez à vos frères et sœurs : "Je crois en Jésus-Christ et en sa Mère ; je ne suis pas du monde, je suis du Christ". Comme vous consolerez ainsi les Sacrés Cœurs ! Je vous bénis, Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 novembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avant même la création du monde, je vous aimais déjà dans la volonté du Père Éternel. J'étais la Mère du silence. J'étais à côté de chaque personne, respectant ce don précieux qu'est le libre arbitre. En te voyant tomber dans la boue, mes mains t'ont soulevé. Avec un amour maternel, je t'ai aimé. Quand vous êtes restés au bord de l'abîme, j'ai posé mes mains pour que vous ne tombiez pas et ne périssiez pas, à condition que vous me le permettiez. Ceux qui ne me l'ont pas permis ont blessé mon Coeur Immaculé avec les poignards du diable et de sa plus grande engeance : l'antéchrist. Vous m'avez déchiré avec le terrible poignard de l'avortement, l'une des plus graves offenses contre la Sainte Trinité, parce qu'elle transgresse le don de la vie. Tu as également déchiré mon Cœur avec le danger de la toxicomanie, qui maintient celui qui se drogue dans la léthargie nécessaire pour que l'antéchrist puisse le séduire avec la méchanceté la plus inimaginable, en maintenant ces personnes dans un état inanimé. Accepter de fausses idoles vous conduit, sans réfléchir, à adopter des modes qui non seulement interfèrent de manière inappropriée avec votre placard, en déformant la beauté, mais en confondant les sexes, en donnant la possibilité aux hommes de s'habiller de manière féminine et aux femmes de s'habiller comme des hommes, et en d'autres occasions de s'habiller de manière dérisoire et nue. Bien-aimés, la souffrance vécue consciemment porte des fruits abondants. Dans votre esprit, vos pensées et votre cœur, vous êtes guidés par les choses négatives qui tournent autour de l'humanité. Mes enfants : le mauvais usage et la déformation de ce qui est spirituel, à travers les instructions de l'antéchrist, a produit une fausse image du Christ acquiesçant à tout ce que l'humanité désire et un Christ faible qui ne fait qu'accorder le pardon, de sorte que l'humanité ne connaît pas la purification. Non, mes bien-aimés ! Il y a une justice au Trône du Père pour ceux qui la méritent quand ils n'agissent pas en esprit et en vérité. Les univers sont infinis, tout comme l'œuvre créatrice du Père est infinie. L'humanité refuse de reconnaître le Christ universel, le seigneur et maître de toute la création. Au contraire, l'humanité déforme la justice divine, avec l'approbation de certains de mes prêtres, en encourageant la débauche, le mensonge et l'hypocrisie. Vous avez limité l'amour, même dans l'homme lui-même, et vous avez refusé l'amour à toute la nature et aux animaux. Cela vous a transformés en êtres insensibles, endurcissant vos cœurs, allant jusqu'à répandre des germes qui provoquent des maladies incurables et réduisent ainsi la population de certains pays. Enfants bien-aimés, priez pour l'Australie. Priez pour l'Amérique centrale. Priez pour le Brésil, il va souffrir. Priez pour le Danemark, il pleurera. Les lamentations constantes de région en région ne cesseront pas. La fumée du volcan ne cessera pas. Mes bien-aimés, le moment du changement approche et tous seront témoins de la puissance de mon Fils. Vous ne pourrez plus vivre comme avant, le Royaume de mon Fils vous touchera, il viendra à vous et un grand miracle d'amour aura lieu : l'élection du saint reste, ceux qui ont persévéré et souffert, afin que mon Fils puisse montrer sa gloire devant les incroyants. Les lamentations de ceux qui ont été prévenus des conséquences de l'utilisation maléfique de l'énergie nucléaire, qui a contaminé une grande partie de l'humanité, seront entendues. On entendra les lamentations de ceux à qui l'on a annoncé le danger de la propagation de virus de toutes sortes, et qui n'ont pas fait la sourde oreille ni adouci leur cœur devant la présence de mes anges et ont réagi avec orgueil. L'Eglise de mon Fils vacille, ne vous inquiétez pas, l'enfant prudent tient encore la main de l'Esprit Saint. Bien-aimés de mon Cœur : gardez la foi en la protection de cette Mère qui vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 Novembre 2012 - Les Saints Archanges
Notre peuple bien-aimé, peuple fidèle, vous qui demeurez au pied de la croix de notre Roi et Seigneur, vous qui, comme nous, avez été créés par la main puissante du Père, qui dans sa toute-puissance peut créer tout ce qu'il veut ! ... à vous nous disons, en criant "oui" en ce moment, en criant "oui" au nom des fidèles. Il ne doit pas y avoir de divisions entre ceux qui professent des croyances différentes. C'est un moment qui a été annoncé depuis des temps immémoriaux ; en lui convergent toutes les révélations et les annonces du passé et du présent. Ce n'est plus le temps..., ce n'est plus hier..., ce n'est plus le passé, mais l'instant de ce moment dans lequel nous vous crions : "Unité". Nos bien-aimés : nous sommes, à la demande de l'Alpha et de l'Oméga, les compagnons de route de chacun d'entre vous sur cette terre, sur ce chemin qui devient plus escarpé pour les fidèles, pour ceux qui luttent constamment pour atteindre l'élévation spirituelle, pour sortir du courant du monde et voir au-delà, là où ceux qui vivent immergés dans ce qui est mondain et pécheur peuvent voir. La mer est agitée, mais celui qui reste fidèle ne coule pas, car la foi le maintient fermement au-dessus de l'eau, très fermement, et il se tient là où d'autres vont couler et périr. L'homme d'aujourd'hui, dans un tel abandon, garde le vrai nom de la Sainte Trinité ! Dans quel grand mépris tu as noyé la Mère de notre Roi Jésus-Christ ! Par votre propre volonté, vous avez voulu rester orphelins, sans Mère. Ceux qui se disent croyants et amoureux du Christ Roi de l'Univers doivent comprendre dans leur petite mentalité que la Mère, notre Reine, Reine des Cieux et des Univers, doit être traitée comme telle. Nous venons à vous pour vous appeler précisément à ouvrir vos pensées, votre esprit et votre cœur, pour conserver en eux tous cette révélation, qui n'est pas donnée par hasard, mais en vue de l'urgence de ce moment. Nous ne venons pas pour créer la peur, nous venons pour inculquer aux âmes une attitude sérieuse et responsable afin qu'elles se réveillent de cette léthargie dans laquelle elles continuent à vivre, inconscientes de la réalité, non seulement au niveau physique et spirituel, mais de la réalité scientifique que l'homme lui-même découvre et contre laquelle il se trouve dans une extrême impuissance, au point de vouloir produire dans la nature elle-même des effets qui seront nuisibles à l'homme, et une fois la nature éveillée, l'homme n'a aucun pouvoir pour l'arrêter. L'homme de science en arrive à ces extrémités, l'homme de science qui dans sa course sauvage veut être Dieu. Nous crions vers ce saint reste qui perdure, n'écoutant pas les paroles grotesques de ceux qui ont nié l'Omnipotence Divine. Les événements dont l'homme souffre se produisent dans le monde entier, petit à petit, mais les gens lisent les paroles qui viennent du Ciel et entendent parler des événements qui se produisent, et ne sont pas capables de réfléchir et de voir qu'il y a une synthèse complète entre cette parole envoyée du Ciel et les événements qui se produisent ici sur la terre. L'orgueil de l'humanité ! Jusqu'où plongerez-vous l'homme ? Jusqu'au plus bas, jusqu'à ce qu'il se traîne sur le sol, et qu'il n'ait même pas la force de crier : "Abba Père !" ... jusqu'à ce qu'à ce moment-là, l'homme se souvienne qu'il a, au moins dans son esprit, un être suprême qui l'a créé et auprès duquel il doit mendier pour être entendu et pardonné. Nous, les messagers divins, ne cessons d'accompagner inlassablement chacun de vous. Vous devez donc donner la foi, vous devez témoigner de cette capacité avec laquelle vous avez été créés pour voir plus loin que l'homme ordinaire ne peut voir, et pour aimer celui qui vient au nom de la Sainte Trinité pour vous sauver par le Verbe divin d'amour. Vous avez peur de ce dont vous ne devriez pas avoir peur, et vous aimez parfois ceux qui vous conduisent dans l'ignorance spirituelle en habits de mouton, ne vous permettant pas de vous exercer spirituellement pour exalter et jouir de la présence de notre Christ, le Roi de l'univers, qui reste présent dans chaque être humain. C'est le moment pour vous de raviver le Christ Roi en vous, afin de ne pas être pris au piège du diable ou de Satan. Il reste dans une bataille féroce contre nous, les messagers du Christ, mais avec la même force que le Christ nous donne, nous aiderons ses fidèles, son saint reste, avant que l'heure ne soit complètement épuisée au Ciel et avant que le moment ne soit complètement épuisé sur la Terre. Combien d'événements différents et de toutes sortes se produisent en ce moment même ! Des événements de toute nature : naturels, économiques, alimentaires, mais surtout le manque spirituel. Et cela est dû au manque d'étude religieuse sérieuse de l'homme. Nous ne venons pas pour apporter des nouvelles, nous venons au nom du Christ : Roi de l'Univers et Sainte Mère, sous l'appel de Marie Mère et Impératrice des Amériques, la Vierge de Guadalupe, parce qu'en elle est représentée toute la création, et de même que dans son manteau toutes les étoiles brillent sans interruption, ainsi nous venons à nouveau expliquer par ordre divin cet appel qui a été fait par le même Christ, notre Roi de l'Univers, lorsque, âgé de douze ans, il prêchait sa parole, la parole de son Père dans le temple devant les docteurs de la loi. Ainsi, devant vous, nous venons expliquer cet appel urgent. Nous ne venons pas évoquer la fin de cette humanité, la fin du monde, mais l'anéantissement de cette génération, cette génération qui ne s'aime pas, qui ne se respecte pas, qui ne se tolère pas, qui se détruit, qui se désobéit avec condescendance. Non, mes bien-aimés, ce n'est pas ainsi qu'il faut procéder, ce n'est pas critiquer les appels de Dieu, ce n'est pas subvertir les messagers du Ciel, ce n'est pas ignorer et démolir les appels du Christ ou de Marie, afin de renforcer l'Eglise que notre Roi a établie, ici sur terre pour vous. Restez vigilants, vous qui connaissez l'évolution et qui respectez cette parole qui vient d'en haut, restez vigilants, n'ayez pas peur du changement, n'ayez pas peur de la nature, mais de vous-mêmes quand vous vous détournez de la voie vraie et correcte, qui est de rester unis, unis et réalisant cette parole, cet appel d'amour en esprit et en vérité. Être témoin de notre Roi ne signifie pas être complètement indulgent lorsqu'il s'agit de permettre le mal que font vos frères et sœurs, mais au contraire : leur accorder une attention affectueuse. La terre continue à trembler d'un point à l'autre du globe et continuera à le faire ; des volcans se formeront et l'homme souffrira. De l'univers viendra une épreuve pour l'homme. Tout s'unit pour remuer les consciences et réveiller les gens, c'est le moment, ce moment où ceux qui vivent dans la vérité seront visibles devant tous, et ceux qui vivent dans les ténèbres ne pourront même pas se regarder. Ne confondez pas, mes bien-aimés, le Grand Avertissement, qui est proche et dont vous êtes conscients, avec les trois jours de ténèbres révélés à divers prophètes et mystiques. N'embrouillez pas et ne confondez pas les gens, faites attention, nous ne pouvons pas vous cacher la vérité. L'humanité va connaître un changement spirituel, accompagné d'un changement venant des profondeurs de la Terre et de l'infini des univers. Il y aura des pleurs et des repentirs, mais il y aura aussi de l'indifférence de la part de ceux qui veulent rester immergés dans les ténèbres, et celui qui se plongera dans nos paroles pour trouver quelque incohérence avec les Écritures trouvera tant de lumière qu'il sera aveuglé. Priez, mes bien-aimés, priez pour le Japon, cause de plus de douleur pour l'humanité. Priez pour le Chili, notre terre bien-aimée. Priez pour l'Italie, notre terre bien-aimée, mais aigrie par ceux qui dénaturent la véritable vocation de notre Seigneur Jésus-Christ, Roi de l'Univers. Au nom de la Sainte Trinité et de notre Reine Marie, Vierge de Guadalupe et Impératrice des Amériques, avec l'amour que le Père lui-même a placé en nous, nous vous transmettons notre paix et notre amour. Saint Michel Archange, Saint Gabriel Archange et Saint Raphaël Archange. Restez dans la paix du Christ. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 novembre 2012 - Saints Archanges
Notre bien-aimé, nous t'aimons comme une création de Dieu, fruit du même amour paternel qui, en créant et créant les cieux et les univers, a aussi créé l'homme. Dieu a créé le soleil en le condensant pour que la lumière ne soit pas divisée, mais embrasse tout le monde, et bien qu'il y ait des éruptions solaires de temps en temps, le soleil n'est pas affaibli, il ne perd pas ses atomes, mais les recrée par lui-même. De la même manière, l'homme doit être, comme le soleil, qui absorbe toute la création pour recréer sa lumière. Dieu a placé la lune pour que l'homme se sente obligé de lever les yeux vers sa beauté, et il a également donné les étoiles pour que l'homme se sente attiré par elles, lui donnant ainsi un signe que l'univers n'est pas seulement la Terre. Le Soleil et la Terre, la Lune et la Terre sont liés. La Terre nourricière reste absolument connectée au soleil et à la lune, qui exercent une influence plus grande que celle que le même homme de science a maintenant découverte. La pulsation du soleil, ses explosions contenant des fibres d'énergie inconnues de l'homme, affectent la Terre à un degré qui élève le niveau d'agressivité des hommes et des femmes, en raison de la même agressivité avec laquelle ils traitent eux-mêmes la Terre. L'humanité reçoit le fruit de la destruction de ce qu'elle a reçu pour sa prospérité. Le magnétisme qu'exercera le soleil affectera l'homme et le forcera à reculer dans absolument tous les domaines ; la science dont l'homme est fier ne pourra rien faire face aux explosions solaires qui se produisent avec plus de force. Le moment est proche où celui qui marche sans le Christ dans son être et qui est spirituellement tiède ou ne garde pas la volonté de Celui qui l'a créé, agira sans contrôle de soi. La peur humaine n'est pas une solution immédiate, la solution est plutôt de changer personnellement et de faire une introspection personnelle qui vous amène à vous regarder dans la laideur que vous portez, polluant ainsi vos frères et sœurs. Les principales épidémies sont les pollutions négatives avec lesquelles vous opérez sans vérité, dans l'obscurité et parmi les ombres, créant en vous-mêmes des effets plus importants qui vous dégradent pour devenir de plus en plus inutiles, de plus en plus inertes à chaque instant. Nous ne voyons pas d'unité entre les êtres humains, mais une distorsion. Votre esprit est mû par les apparences, et en ce moment les croyants sont ceux qui ne se laissent pas mouvoir en dehors de la volonté de Dieu. Bien-aimés, l'humanité a trahi l'amour de la Sainte Trinité et a plongé dans son propre orgueil, s'aveuglant elle-même et poussée par le mal à faire encore plus de mal. Le Christ est Miséricorde infinie, et l'homme est impitoyable envers lui-même... tu exiges du Christ la miséricorde, mais pas la justice.... justice implique des actes infrahumains, que l'homme est heureux de répéter chaque matin ou chaque soir. Cela entraîne la chute de la Terre, la montée de l'énergie atomique comme moyen de pouvoir et l'extermination impitoyable des innocents. Cela ne vient pas du Christ, mais d'instincts démoniaques pervers. Bien-aimés, priez, la terre est en danger. Priez pour la transformation personnelle. Bien-aimés, priez, ne persistez pas dans le mal qui nourrit les forces de Satan qui agissent sur les puissants de ce monde. Priez pour le Nicaragua. Priez pour la Finlande et le Japon. Priez pour le Mexique. Soumettez-vous fidèlement aux valeurs de Dieu, ne cédez pas. Soyez forts envers vous-mêmes et envers ceux qui persistent dans l'erreur. Ecoutez l'amour du Christ et de notre Reine et Mère dans ces paroles que nous vous laissons. Embrassez la paix, soyez des dispensateurs de bien, et maintenez l'unité comme symbole de l'amour de l'Esprit Saint qui habite en vous. Nous vous bénissons. Vos frères, saint Michel l'Archange, saint Gabriel l'Archange et saint Raphaël l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 novembre 2012 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous bénis. Mon Cœur ne cesse de battre pour vous au milieu de cette humanité qui ne cesse de blesser Mes paroles et Ma vérité. Les forces de la nature sont remuées et puissamment répandues. Vous avez déchaîné la dureté de la nature, abusé de Ma patience, et pourtant Ma Mère continue d'intercéder en votre faveur, infidèle et ingrate. Vous vous faites tant de mal en Me reniant, présent en vous ! ... comme vous pleurerez la désobéissance de ce moment à mes appels ! L'étoile du soleil brûle avec plus de force vers la terre, montrant ainsi son désaccord avec les actes et le comportement de cette génération, cette génération qui s'humilie constamment, plongée dans un péché sans fin. Vous, Mes bien-aimés, ne vous séparez pas de Moi, demeurez pas à pas dans Mon Amour et dans Ma Vérité, car Je ne vous abandonne pas. Enfants bien-aimés, de grands événements, annoncés à l'avance, se tiennent à la porte de cette génération, ne doutez pas de faire appel à Moi, de faire appel à Mon Nom, de faire appel à Mon Amour. Je ne vous fermerai pas la porte, si en vous est préservé un cœur humble, humilié et volontaire, afin que Je sois son Roi. Vous recevrez un grand signe d'en haut, en lui vous verrez mon amour, vous verrez mon grand acte de Miséricorde, ce sera une miséricorde au milieu des lamentations de l'homme, au milieu des demandes de l'homme, l'homme qui, se voyant, s'attachera davantage à moi. Comme mon Amour pour toi désire que tout cela ne se réalise pas ! Combien j'ai ralenti le temps.... Temps ! ma Mère, qui intercède pour vous, continue à le faire, pour que Moi, son Fils, Je n'abaisse pas encore mon bras sur vous, mais Je viendrai bientôt vous chercher, vous voir face à face, pour que vous-mêmes dévoiliez et découvriez votre conscience et votre cœur devant Moi. Ce ne sont pas les louanges des hommes qui accomplissent Ma volonté, mais un dévouement incommensurable envers les frères et sœurs et envers Ma loi. Quel grand danger s'élève au-dessus de cette humanité ! ... que de misères et de lamentations envers mes enfants ! ... combien de douleur souffre un père en voyant son propre chagrin et sa propre souffrance ! ... combien de fois j'ai fait appel à vous ! ... combien de refus de votre part ! ... le moment viendra où cela cessera d'être, où je rassemblerai mes fidèles, les prendrai par la main et nous irons dans ma paix et dans mon Amour vers le monde entier. Mes bien-aimés, je bénis cette terre qui est la mienne : le Paraguay. Ma Mère place son manteau de protection sur cette nation. Je crie à ce Mon peuple de ne pas rejeter Mes demandes, de ne pas oublier ce mendiant d'amour qui frappe à nouveau aux portes des cœurs de ceux qui sont Ses chercheurs de cette correspondance, de cet amour qui est le Mien et pour lequel Je viens. Mon peuple bien-aimé, regardez vers Ma Maison, élevez-vous vers les hauteurs. Mes enfants doivent y aller la tête haute, sans reculer, même si les attaques sont constantes et persistantes. Ne reculez pas, celui qui recule est condamné, et Je désire sauver tout le monde. L'esprit des pervers travaille contre Mon peuple. Soyez forts, rappelez-vous mes appels, en aucun cas les forces du diable n'écraseront mes fidèles. Ainsi, avec cette foi en ma parole, ne vous laissez pas, mes fidèles, introduire une puce électronique, qui sera diligemment répandue dans les différents pays. Souvenez-vous que ma manne descendra de ma Maison, car je suis fidèle à mon peuple, si mon peuple m'est fidèle. Unissez-vous, ne laissez pas la désunion détruire ce que mon Amour a construit ; soyez obéissants à mes appels. Soldats de mon Amour, soyez patients, que l'ennemi ne détruise pas ce que nous avons pu ériger. Je construis sur un terrain solide, et l'ennemi veut affaiblir les fondations sur lesquelles vous vous tenez. Résistez, résistez, résistez. Le moment passe comme un coup, résiste. Je reste avec vous, je ne vous abandonne pas ; résistez, car le moment est encore plus court. Prie, ma bien-aimée, pour le Japon, ne l'oublie pas dans tes prières. Il sera une cause de douleur et de chagrin pour l'humanité. Priez pour ma bien-aimée nation du Chili, ne l'oubliez pas dans vos prières. Priez pour le Mexique. Priez pour que les vents de la guerre cessent d'être des vents, ne vous détournez pas de moi, ne vous détournez pas de cette conscience à laquelle je vous appelle avec insistance, conscients de faire partie de mes rangs. Je vous bénis. Je vous garde dans mon Sacré-Cœur. Vous êtes mes enfants, je vous aime et vous protège. Ne craignez pas celui qui peut vous voler, mais celui qui peut vous détourner de Moi. Soyez forts face aux attaques. Que ma paix soit en chacun de vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

26 novembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis ce que le Père a créé pour la bénédiction de l'homme. Je bénis l'essence de chacun de vous, mes bien-aimés. Ce n'est pas par un pouvoir humain mal utilisé que l'homme pourra gouverner le monde.... le moment vient où les nations souffriront, tourmentées par le règne des armes de destruction massive que certaines nations possèdent. Les nations qui n'ont pas les ressources nécessaires pour nourrir leur population finiront par posséder des armes nucléaires, acquises en affamant leur peuple. L'homme qui proclame que mon Fils est son Seigneur sera persécuté. La bêtise humaine exterminera le mot "Dieu" de sa vie et de son espace. Celui qui aime la vérité sera craint, et donc persécuté, non seulement par certains de ses frères et sœurs, mais par les hiérarques, les institutions et les gouvernants. Enfants : priez activement. C'est comme un athlète qui veut triompher et qui, à un mètre de l'arrivée, sent qu'il est en train de s'effondrer, mais à l'intérieur il connaît la vérité sur son entraînement, son engagement et son courage pour ce grand moment. Il en est de même pour toi, mon bien-aimé. Vous êtes sur le chemin de la fin de cette génération, pas de la fin des temps. Mes bien-aimés, à la fin de cette ère, l'homme apportera sa propre purification pour demeurer comme une création renouvelée, avec une foi très éprouvée. Mon Fils revient pour séparer le blé de l'ivraie..., Il revient pour récolter ce qui est vrai. Mes bien-aimés, même la chair de l'homme ne sera pas capable de supporter la méchanceté qui vient de lui-même. C'est de là que partent les maladies inconnues qui dévastent chaque homme. L'épée de l'homme est prête à détruire, et ma main est prête à déployer un moment d'amour, préservant la Miséricorde de mon Fils envers l'humanité. Non pas parce qu'elle le mérite, mais à cause de mon amour maternel. Les vents de la guerre se lèvent et même l'homme ne se regarde pas, ni les innocents qu'il a à ses côtés. Les signes ne cessent pas.... et ma parole ne se taira pas jusqu'à ce que Satan soit écrasé par moi. La conscience de l'homme l'amène à formuler des intentions qui ne se réaliseront pas par la suite, et l'homme lui-même y croira, subissant ainsi une défaite et ne portant pas de fruits. Vous, mes fidèles, ne vous arrêtez pas, car je regarde devant moi. Ne battez pas en retraite, restez dans cette première ligne de ceux qui ne cachent pas leur visage à l'ennemi. Priez, mes bien-aimés, pour l'Angleterre. Priez pour les États-Unis. Priez pour le Mexique. Ne battez pas en retraite, celui qui bat en retraite n'est pas réel. Ne cherchez pas dans le temps ce qui est écrit par l'homme. Je t'aime. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 novembre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, comme par le passé, est toujours en train d'errer, ne trouvant pas son chemin. L'humanité que j'aime s'est retirée de mes soins. Elle a confondu le libre arbitre avec l'abus de ma miséricorde. J'ai attendu chacun avec patience, ne laissant personne de côté, tous sont mes enfants. Mon peuple n'est pas formé par quelques-uns, mais par tous, sans discrimination. Acceptez mes appels insistants pour l'unité de ceux qui sont les miens. L'ennemi grandit à mesure que l'homme augmente en méchanceté ; l'ennemi devient impitoyable envers Mon peuple. À chaque instant, il inculque de plus en plus de mauvais instincts à ceux qui me méprisent, car ils sont pour lui un terreau fertile, au point d'exaspérer leurs voisins. La terre, berceau de l'homme, ne tolère pas celui qui l'a détruite et envahie, et se moque de son Créateur. Les masses, satisfaites et plongées dans l'innovation et la modernisation, se sont laissées déposséder des règnes de la vérité et de la moralité, et ne s'y intéressent plus. En ces moments, je ne peux pas vous parler d'actes inconscients, parce que l'homme est conscient de ses actes. Je vous invite à changer votre état spirituel, votre conscience défectueuse, à retirer votre cœur de la chair et à laisser derrière vous un cœur de pierre, sinon vous ne reconnaîtrez pas ma voix, même si je suis proche de vous. Les faux prophètes vous appellent à vivre dans le monde, sans changement, sans repentir, sans vous tourner vers ma volonté, sans laisser le péché derrière vous. Malheur à ceux qui les suivent.... et malheur à celui qui égare mon peuple en lui bandant les yeux pour qu'il ne reconnaisse pas les signes des temps ! Vous ne vivez pas dans un autre moment, mais dans le moment des moments. Priez, mes bien-aimés, priez et intercédez pour le Japon. Priez pour le Canada. Priez pour les Etats-Unis. Mon peuple prie dans chaque acte réalisé dans mon Amour. Mes bien-aimés, soyez vigilants, car le mal s'approche pour vous faire dévier de mon chemin. Dans la mesure où vous vous engagez et êtes conscients de l'urgence du moment, dans cette mesure vous serez testés. Restez vigilants afin de ne pas succomber à la tentation. Qui est ma Mère et qui sont mes frères ? Vous, mes fidèles, n'ayez pas peur. Avec le froid je viens vous couvrir.... Dans la solitude, je suis un réconfort.... Dans le mépris, je suis un encouragement.... Je suis qui je suis et je ne vous abandonnerai pas.... n'ayez pas peur, mon Cœur entend les battements de ceux qui sont les Miens et va vite à leur secours. Ne désespérez pas, vous avez toujours vécu dans un temps qui n'est pas le temps et qui est toujours le Mien ; l'homme a fixé des limites pour se guider dans son passage sur la Terre. Je m'approche avec ma Puissance et ma Majesté, je m'approche par amour pour mon peuple pour le réclamer comme mien. Non pas en silence, mais avec Ma Puissance, avec Ma Gloire et Ma Majesté ; comme un roi qui, chassé de son royaume, revient avec puissance et se fait entendre de tous. Mes bien-aimés, ces événements montrent l'urgence, l'homme qui se prive du Salut. Soyez comme l'aigle qui voit de loin, d'en haut. Le feu émerge avec puissance de la terre, le soleil n'est plus l'allié de l'homme, au contraire, il l'appelle au repentir. L'eau sera à nouveau un motif de lamentation, et pourtant vous continuez comme si tout se passait de loin. O humanité, comme vous serez désolés d'avoir rejeté Mes appels ! Mes fidèles, avec patience Je viens pour mon peuple. Priez, venez me voir dans le Tabernacle, je vous attends. Je vous donne Ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 décembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je reste avec vous dans un perpétuel pèlerinage sans fin. Je viens à chacun de vous, cherchant un lieu où je puisse pénétrer ces cœurs de pierre qui ne s'adoucissent pas, même en me voyant face à face. Le mal pénètre, il ne regarde pas furtivement, mais il pénètre ; il ne regarde plus, mais il pénètre dans ceux qui sont faibles, dans ceux qui ne sont pas fermes, dans ceux chez qui l'humain l'emporte sur le spirituel. Le mal se jette sur les âmes de mes enfants, qu'il attaque surtout pour les décourager. Le mal attaque l'unité avec une grande force, parce qu'il sait bien que ceux qui sont à moi sont lents à reconnaître cette attaque et succombent au schisme. Bien qu'ils soient capables de la reconnaître après l'avoir laissée faire des ravages. Pour être "élu" en ce moment très difficile, il ne suffit pas d'être reconnu comme tel par vos frères et sœurs, mais vous devez être reconnu par mon Fils et par moi. La théorie est facile à déclarer, la pratique est totalement méritoire. C'est dans la pratique que se forme l'être intérieur d'un vrai chrétien : un chrétien qui grandit et qui voit tout ce qui arrive, non pas par peur, mais comme un éveil de ce qui est à venir. Mon Fils vient dans sa seconde venue..., le Seigneur de la moisson vient pour les siens.... vient avec la puissance du Ciel, au milieu de ses légions puissantes, entendues dans les cieux et sur la terre. Il vient en compagnie des siens, qui habitent avec Lui en haut et demeurent dans Sa Volonté, ne faisant qu'un avec Lui. Mon Fils vient, secouant le monde, et toute créature saura que le Roi de Gloire vient. Pendant ce temps, le mal se bat au grand jour contre Mes enfants. Le serpent attaque les pensées, le regard, les émotions, l'esprit, la parole et le cœur de l'homme. Moi, qui avec mon manteau garde les univers et fouille les cœurs, je vois les bonnes intentions, mais pas les bonnes actions..... Moi, qui vois les univers, j'ai mal pour vous, gens à la nuque raide et arrogants.... Moi, qui vois les univers, je suis aimé par mes gardiens, qui aiment l'humanité et se livrent pour vous ; ils viendront pour les fidèles et les innocents non pas dans des chars de feu, mais dans la volonté de mon Fils, et tout œil les verra, et toute bouche reconnaîtra la Divine Omnipotence. Priez en ce moment, priez pour les États-Unis. Priez pour la Russie. Priez pour Taïwan. Bien-aimés : des intelligences malveillantes se sont emparées de l'énergie nucléaire pour en faire un usage maléfique, créant des centrales nucléaires avec lesquelles elles feront trembler la Terre ; elles seront une menace pour l'homme. Ne dormez plus. Les actes mauvais sont le produit de l'orgueil ; appelez à l'aide de Dieu. Seul le Père connaît le moment et l'heure. Je vous bénis. Que ma paix soit dans vos cœurs et dans vos familles. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

04 décembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, n'ayez pas peur de ce qui vient, n'ayez pas peur des événements, ayez peur de ceux qui volent votre âme. L'humanité est sur le point de s'unir dans une série d'événements connus de l'homme, mais les hommes et les femmes persistent sans Dieu. Vous, à qui il est permis d'entendre la volonté de mon Fils, je vous invite à prendre conscience de la nécessité d'un changement radical rapide. En d'autres époques, j'ai appelé avec insistance à la conversion et je n'ai pas été entendu, mais méprisé. Je vous invite à vous consacrer personnellement à mon Cœur Immaculé, à répondre personnellement à ma demande de consécration. Ne cédez pas à ceux qui veulent décider du sort de l'humanité, seul mon Fils avec son amour, sa miséricorde et sa justice vous dictera le moment. Les moments pour chacun de vous ne seront pas épuisés jusqu'à ce que les événements arrivent. Utilisez ces moments pour la conversion. Ne vous privez pas du privilège que mon Fils vous offre pour votre conversion. Comme je souffre que tant d'innocents soient enlevés ! Ils font partie de la douleur qui sera partagée par l'humanité. L'homme méprise le plus grand don que mon Fils offre à toute créature humaine : la vie. Aujourd'hui, mon Fils se sent rejeté dans le désert et fait l'objet de grandes critiques. Comme mon cœur souffre à cause de cela. Réparez ce très grave péché, cette grave offense. Mes bien-aimés, la guerre n'est pas loin - combien d'innocents vont mourir à cause de l'orgueil de ceux qui veulent le pouvoir ! Je demande à chacun de vous d'être une répétition de l'amour et de la volonté de mon Fils, un de plus dans mon cœur de mère. Vous que j'aime et que j'exhorte à persévérer, sans perdre courage, je suis avec vous, je suis votre Mère. Je bénis vos sacrements. Je bénis votre être, afin que le mal ne vous touche pas. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2012 - Mère de Dieu
Je vous salue Marie très pure ! Toute l'humanité, tous mes enfants, je vous porte sur mon manteau, comme de magnifiques étoiles qui éclairent par votre foi et votre amour tous ceux qui n'aiment pas mon Fils, qui n'obéissent pas à ses appels. Je vous porte, mon peuple, saint reste, vous qui lisez et écoutez mes paroles, non par hasard, mais parce que vous êtes choisis pour connaître cette bénédiction à laquelle vous avez été appelés par le Père. Ce que je vous ai annoncé à travers toutes mes révélations, je l'ai rendu clair par l'intermédiaire de ma fille, le prophète de mon Fils, et donc du mien. N'hésitez pas dans votre décision lorsque vous devez mépriser ce qui est mondain et vous tourner davantage vers l'amour, la vérité, la miséricorde et le pardon. Aujourd'hui, en ce jour spécial où vous, mes enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, me donnez votre amour et vos hommages, je viens vous demander votre dévotion, je viens vous demander des réponses, et la réponse que je désire est un "oui" inconditionnel aux demandes de mon Fils, ne vous privez pas de la vérité de ce moment sans précédent. Très bientôt, l'obscurité touchera l'humanité, et avec elle viendra la douleur dans toute sa gloire. C'est pourquoi, Je suis ici, Moi qui suis votre Mère, pour vous protéger et vous défendre, pour vous garder dans Mon Cœur, un sanctuaire où Je protégerai ceux qui sont Miens. Viens à Moi, Je t'attends, Je t'attends comme une Mère qui ne ferme jamais les portes de sa maison à ses enfants, comme une Mère assoiffée d'amour de soi. En tant d'occasions, je t'ai vu toujours le même que tu prétendais être, parce que le comportement signifie quelque chose de complètement différent de ce que tu me dis avec tes mots ! Si tu m'aimes vraiment, renouvelle-toi avec un esprit généreux, avec un effort sans limites. C'est le moment de donner de toi-même, de laisser derrière toi cet "ego", tout égoïsme, tout ego humain. Humanité, vous tous, prenez garde ! Le moment approche où une goutte sera versée de la coupe de mon Fils, le sang de son Sang très précieux, que contient la Coupe de la Justice. Ne continuez pas à être les mêmes, renoncez à vous-mêmes, soyez honnêtes avec vous-mêmes et avec moi. Vous prétendez tellement m'aimer, et vous continuez à ramasser les restes de la Table Divine ! Vous prétendez tellement m'aimer, et vous êtes incapables de faire l'effort de changer ! Tu veux changer l'humanité, tu veux changer ceux qui t'entourent.... et tu es toujours le même. Cela me fait mal, et cette attitude de mon peuple bien-aimé est ce qui apporte tant de misère.... tant de misère ! Mes bien-aimés, priez constamment, en travaillant et en agissant à la ressemblance de mon Fils. Aimez, renoncez à tout ce qui vous éloigne de mon Fils et de moi. Vous ne pouvez pas vous dire fidèles si vous ne renoncez pas à ce qui vous éloigne de moi. Priez, enfants bien-aimés, priez. Le Japon apportera à nouveau de grands malheurs à l'humanité. Priez, priez pour l'Australie, mes enfants, priez pour l'Australie. En ce moment, alors que toutes les étoiles qui couvrent mon manteau scintillent fortement pour que vous puissiez en profiter et lever les yeux au ciel, je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, afin qu'il ne continue pas à rester inconscient de la réalité et de la vérité de ce moment. Je vous bénis, je vous aime et je vous guide. Je suis la bannière du peuple de mon Fils en ce dernier moment. Je bénis votre être. Je bénis l'esprit de chacun de vous, afin que vous ne vous permettiez pas de vous détourner de mon Cœur. Craignez celui qui est tiède, qui aime aujourd'hui mais n'aime pas demain. Vous restez forts parce que vous aimez constamment en esprit et en vérité. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 décembre 2012 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, de même qu'au Ciel on se réjouit en ce jour, ainsi vous le célébrez sur la terre. Comme les étoiles planent sur l'univers, ainsi mes enfants planent sur mon manteau, ajoutant à sa splendeur. Je vous porte dans mon Cœur et chaque conversion est une naissance heureuse dans mon être. Mon Cœur se languit de vous lorsque vous vous détournez du vrai chemin et de la reconnaissance qu'un être humain doit donner à la Sainte Trinité. Comme le Père s'est réjoui quand il m'a créé ! Et quand il m'a créé, il vous a aussi vus, et en vous voyant, il a vu des cœurs et des esprits prêts à suivre sa parole, à suivre son Fils - mon Fils - et à se transformer en temples vivants de l'Esprit Saint, le Consolateur. Avec quelle joie le Père a créé les univers pour que l'homme puisse en jouir et ne pas limiter son esprit, mais pour qu'Il imprime "Je t'aime" sur chacun de vous, tout comme J'imprime mon "Je t'aime" dans chaque chose de la création, dans chaque être créé ! Ainsi, la vie de chacun de vous doit être transformée en une adoration et une révérence constantes pour la Sainte Trinité. Mes bien-aimés, combien de choses sont annoncées sur ce qui va venir ! Cependant, l'homme ne doit pas avoir peur, mais doit être prêt. Il y aura des tribulations, la terre gémit déjà à cause des péchés des générations, et d'elle jailliront des eaux qui chercheront la terre, transformant sa géographie. Le Soleil, dans un désir amoureux de nettoyer ce qu'il voit souillé, émanera sa puissance, son cœur, son feu, et conduira l'humanité vers une rétrospection dans l'infini. Que ferez-vous, mes enfants, après vous être retrouvés, en sentant que vous êtes sans aucun progrès technologique dans tous les domaines ? Malheur à ceux qui ont méprisé ma parole, que je vous ai apportée selon l'ordre de la Sainte Trinité ! Malheur à ceux qui, avec un cœur de pierre, avec un esprit et des yeux obscurcis, sans amour, méprisent et déchirent comme des loups prédateurs les appels de mon Fils adressés à une humanité perverse et pécheresse qui refuse de sortir de la boue dans laquelle elle est actuellement plongée ! Celui qui cherche les ténèbres trouvera davantage de ténèbres ; celui qui cherche la lumière trouvera davantage de lumière. Tant de gens se considèrent dignes de la Parole de Dieu, et quand elle ne les atteint pas, ils passent outre les appels insistants à l'homme à chercher, à s'accrocher à la conversion ! ... parce que mon Fils est venu pour les pauvres, pour les humbles, pour les pécheurs, parce que la Parole parvient aux humbles et surgit en eux ; l'orgueilleux la détruit avec ses questions, avec ses milliers et milliers de questions, avec ses caprices, et c'est la raison pour laquelle je reviens en pèlerinage vers mon humble peuple, vers celui qui aime la Parole de Dieu, qui la reçoit et la chérit avec humilité, la faisant vivre en lui et témoignant de ce qui mourra en lui. L'humanité n'y prête aucune attention, elle s'obstine de manière imparable, en faisant preuve d'une unité presque imposante contre les faibles, afin de les plier et de les soumettre aux idées que l'antéchrist promeut. Enfants bien-aimés, je ne vous abandonnerai jamais, cette Mère reste devant chacun de vous, écartant de vous ce que vous lui permettez de faire, parce que je respecte le libre arbitre. Ce chapitre, ce moment douloureux de purification ne signifie pas la fin du monde, il signifie une génération qui doit être purifiée pour transcender spirituellement et être exaltée, et de cette façon, en gardant mon Fils battant et constant dans son être, est capable de se comporter comme un reste saint qui triomphera devant les attaques et les persécutions à venir. Lorsque le mal occupera le trône de mon Pierre, l'Eglise tremblera, les faibles et les tièdes la fuiront, s'accrochant à la sécurité et à la prospérité. Vous, saint reste, ne vacillez pas, car mon Fils vous a déjà rachetés, car mon Fils ne vous abandonnera pas et, si nécessaire, il viendra à vous avec la "manne du ciel même" : manne spirituelle et manne matérielle. N'ayez pas peur de ceux qui prédisent la fin du monde avec des paroles ostentatoires et une grande éloquence, sans fondement spirituel ; demeurez dans les appels de cette Mère, qui, par ordre de la Sainte Trinité, ne cessera de vous appeler encore et encore, autant de fois que nécessaire. Soyez conscients de ce moment où les catastrophes naturelles sont appelées à augmenter, comme c'est déjà le cas. Soyez conscients du changement climatique. Soyez conscients de ce qui se lève autour de vous, préfigurant clairement les changements à venir, et avec eux la purification à venir. La purification viendra du Ciel, d'en haut, mais cette purification viendra aussi de l'esprit et des mains de l'homme, qui ont été créés pour la bénédiction, mais qui ont été utilisés contre l'humanité. Réveillez-vous, remplissez vos lampes d'huile, mon Fils revient chercher ce qui lui appartient, et avant cela, ceux qui lui appartiennent seront ennoblis pour être dignes de l'Agneau. La coupe de la bénédiction, dans laquelle il reste encore une goutte du sang très précieux de mon Fils, sera versée progressivement sur l'humanité, et avec elle viendront de nouvelles purifications. La Terre gémit..., et le Ciel tremble..., la nature souffre à cause de l'homme, et le péché a dépassé ce qui était prévu. Mes bien-aimés, soyez une bénédiction pour vos frères et sœurs et soyez vrais, n'omettez pas ce que vous savez, car ce serait vouloir taire la parole et la volonté de mon Fils. Soyez courageux face à la persécution, proclamez la vérité avec plus de force, car la vérité doit l'emporter sur le mal ; soyez un exemple de l'amour battant de cette Mère et aimez comme j'aime tous vos frères et sœurs. Bien-aimés, en ce moment l'ennemi des âmes : le diable, a pleinement libéré ses démons pour attaquer spirituellement l'homme, mes enfants, mes fidèles. Il veut me faire du mal, et ne pouvant le faire, il a lâché ses démons pour tenter les enfants de la "femme", celle qui lui écrasera la tête. Soyez vigilants, ces démons s'approcheront de vous sous l'apparence de ce qu'ils savent être votre plus grande faiblesse, et là je verrai.... là je verrai la vérité que la bouche de mes enfants proclame quand ils disent m'aimer, et encore plus quand ils se disent "chrétiens de cœur", quand ils se disent "adorateurs de mon Fils". Ces démons vous tenteront, mais lorsque l'amour est réel, lorsque la foi est réelle, lorsque la croyance en mon Fils et en son mystère d'amour est réelle, la tentation s'arrête et ne s'incline jamais devant mes enfants. Je ne veux pas d'excuses devant mon Fils de la part de l'homme quand il accuse la tentation pour cacher sa faiblesse. Mes enfants sont forts, mes enfants ne tombent pas facilement, parce qu'ils savent qu'ils marchent main dans la main avec moi vers mon Fils, qui est Puissance, Gloire et Majesté, qui est omnipotent et omniscient, et devant son nom même l'enfer a peur. Ces personnes doivent être des hommes de courage, des héros, pas des tièdes ; je ne veux plus de tiédeur sur vos lèvres, mais je veux qu'en ce moment, comme "celui" qui donne tout au dernier moment, vous soyez capables de montrer votre amour et votre foi en mon Fils qui vous a rachetés. En avant, mon peuple ! La lutte spirituelle que vous connaissez bien est forte, mais ce n'est pas une raison pour vous permettre de tomber. Avant chacune de vos chutes, un nouveau poignard coupe et blesse mon Cœur, et mon Fils est à nouveau crucifié. Je vous exhorte, mes enfants : soyez des signes d'amour et de bénédiction pour cette humanité, confiants que je vous conduis de ma propre main vers mon Fils, qui vous attend avec un grand amour. Ne pensez pas tellement à ce qui va arriver, bien que vous deviez le savoir et vous préparer, mais regardez plutôt en vous en esprit et en vérité, sans prétention ni changement, transformez-vous et donnez-vous à mon Fils, n'attendez pas demain, demain n'existe plus, transformez-vous en ce moment. Priez, mes enfants, priez pour le Chili. Priez pour le Japon. Priez pour Lima, elle va pleurer. Je vous bénis ; je vous aime ; mon Cœur, le sanctuaire de l'amour, attend constamment de vous accueillir en son sein. Soyez des adorateurs éternels du très saint sacrement de l'autel, de lui émane la force de mes enfants, de lui émane la force du peuple élu. Et tous ceux qui se transforment consciemment en un de plus de mes enfants fidèles et ne se livrent plus au diable seront choisis. Vous brillez comme des perles précieuses, et le divin potier bénit cette argile d'où naîtront de nouvelles créatures. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 décembre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, je bénis votre être pour qu'il me suive comme des brebis qui suivent un berger, pour qu'il revienne à moi comme des oiseaux à leur nid, comme des enfants qui cherchent la sécurité et les genoux de celui qui les aime et les protège. C'est ainsi que je veux que vous soyez perdus en moi, même si vous ne comprenez pas mes voies et qu'elles vous semblent difficiles. Des difficultés de la vie naît ce que l'homme n'attend pas, le fruit qu'il a cherché et qu'il n'a pas pu trouver, ce qu'il pensait être loin de lui, ce qu'il pensait être perdu. Mais lorsqu'une personne se donne à moi, ce qui était annulé renaît avec éclat, l'espoir reprend vie et le cœur bat à nouveau. Le désir est satisfait, l'obscurité se transforme en lumière, ce qui est incompréhensible devient compréhensible, sachant que pour moi l'impossible n'existe pas, lorsque l'homme s'abandonne et me cède sa volonté. Comme c'est difficile pour l'homme, et comme cela devient facile quand il y a de l'humilité dans l'homme ! Le chemin devient difficile à cause de l'orgueil humain, à cause du manque d'abandon de soi en moi, et à cause de l'ignorance de moi. Je suis inconnu de ceux qui disent m'aimer. Malheur à ceux qui méprisent la Croix, malheur à ceux qui méprisent mes plaies et ne les adorent pas ! J'ai été patient, mais le moment viendra où je me mettrai en colère, et mes enfants seront châtiés et pleureront leurs transgressions contre moi. Combien se moquent de ma couronne d'épines ! Elle a été ma plus grande peine après Gethsémani et m'a causé plus de douleur que les autres blessures ! Elles se ravivent à nouveau. Beaucoup me couronnent d'épines et dorment, tandis que je vis un Gethsémani constant à cause de la perversité humaine. La conscience humaine s'est perdue, je ne trouve aucun désir même chez ceux qui prétendent m'appartenir, car ils s'endorment facilement, permettant à l'ennemi de s'emparer de leur volonté et les amenant à traîner les pieds sur le sol. L'humanité se poursuit sans entraves, les esprits sont absorbés par les festivités, ce qui est confusion, rassemblements amicaux ; ma naissance est en fait utilisée comme un prétexte pour déchaîner les tourments. Vous vous apprêtez à célébrer le changement de calendrier, et l'homme sait-il très bien ce qu'il va fêter ? Sots et arrogants, beaucoup n'inclinent pas leur cœur devant mes demandes persistantes et celles de ma Mère. Même l'ordre de mes appels est remis en question, je suis le maître du temps. Aveugles et sourds sont ceux qui refusent de déclarer ma Justice devant mon peuple, celle que je dispense sur la même liberté humaine. Je ne suis pas un Dieu qui punit, je suis un Dieu juste. Combien se sentent appelés par Moi, et refusent Mon appel pour une seconde de perdition ! Ma Mère a plaidé avec vous, ses enfants : pour la conversion, la réparation et la consécration, et le cœur de ma Mère est la terre qui coule de lait et de miel. Elle est la vigne qui ne se dessèche pas, Elle est la meilleure vigne, Elle est la Reine de toute la création, Elle est celle qui m'a vêtu quand j'étais enfant. Ma Mère, à qui j'ai confié mon Église, est méprisée. J'ai confié mon Église à elle pour qu'elle la guide, comme un navire qui coule dans la tempête est maintenu à flot par une voile. Cette voile, c'est ma Mère. Puisqu'elle est méprisée, rejetée, et que ses cris ne sont pas entendus.... comment le bateau restera-t-il sans voile au milieu de la tempête ? Ma Mère m'a pris par la main, et de cette façon elle veut guider mes enfants, mais ils lui résistent et lui sont désobéissants, oubliant que mes voies sont difficiles, que je peux être comprise quand on dépasse les sens et qu'on ouvre le cœur. En ce moment, où j'ai comblé mon peuple d'appels, je me retrouve avec un petit nombre d'âmes priantes, témoins de mon engagement. Ce sont elles qui témoigneront de mes appels et de la désobéissance humaine qui a dépassé ses propres limites. Priez, priez..., pas seulement avec la prière, mais avec l'engagement envers moi, avec l'engagement envers les plus nécessiteux et avec la pratique de mes commandements. Priez pour le Japon, il apporte une nouvelle douleur. Priez pour le Brésil, il se lamente. Priez pour l'Amérique centrale. Enfants bien-aimés, le mépris humain renforce l'âme, n'ayez pas peur. Soyez forts dans la foi et fermes dans la parole. En ce moment, je n'attends pas d'autre attitude de la part de Mon peuple. Le porteur de Mon Amour sera sacrifié par le mal des tentacules de l'antéchrist, qui ont grandi sur l'humanité, qui, étant ignorant, enlève la vérité de la création. Mon Amour n'est pas fermé, mon Amour n'est pas réduit au silence, je continuerai à donner ma Parole avec mes fidèles messagers, et mon prophète poursuivra ma vérité, chassant les trompeurs et amenant les humbles de cœur. La terre tremblera, et ma Bénédiction descendra du firmament. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur. Les étoiles ne font pas que briller, elles sont une bénédiction pour l'homme. Mes bien-aimés, en ce moment où les âmes font l'expérience du ravissement spirituel, vous êtes perceptifs envers moi ou envers le mal. Enfants, ne soyez pas paresseux en esprit, soyez perméables à ma parole, entrez en moi et connaissez les hérauts de l'Amour Divin. Ne vous laissez pas conduire faussement, restez attentifs. L'humanité sera purifiée et se lamentera pour triompher après la fin de la Tribulation. Je vous attends, comme si vous veniez à moi pour la première fois. N'ayez pas peur de vous approcher, je vous attends. Que ma paix soit en chacun de vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 décembre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, recevez mon amour : comme l'eau coule dans son auge en cherchant un endroit où elle peut déborder, ainsi mes enfants à l'intérieur cherchent ce qu'ils ne trouvent pas dans le monde et se sentent vides..... L'homme a méprisé et rejeté mes demandes, il a fermé ses sens, il n'a pas cherché une vie de santé et de raison en accord avec l'héritage que je lui ai donné. L'esprit humain a servi à progresser dans tous les domaines, mais ce progrès a été égoïste et insensé, modifiant ce que la Main du Père avait créé. Les gens ne croient pas en mes appels..... Ils nient l'existence d'un lieu où ceux qui vivent se livrent à la débauche sans remords.... Ils nient l'existence du Purgatoire, que vous pensez être sur Terre, mais qui ne l'est pas.... ... Ils nient l'Apocalypse, qui ne s'est pas encore accomplie... La pureté est dans peu d'âmes, la musique appelle l'ennemi de l'âme, les moyens de diversion sont de véritables pièges qui entraînent le sens et pénètrent profondément, invitant l'homme à agir dans une sauvagerie absolue, sans morale et sans sentiments. La femme, complètement dégradée par sa propre complaisance, est devenue un objet, non un sujet, non une création ; les vêtements indécents de la femme l'ont réduite à cela, à un objet. L'avortement court à travers les nations comme le vent ; ces morts tomberont sur l'humanité, qui a contemplé ces actes sans aucune rébellion. Les hommes, insatiables dans leurs instincts, gardent leurs sens dans la chair, devenant l'objet de la recherche d'un plaisir excessif, indécent et immoral. A cette époque, les hommes échangent des femmes sans aucune honte, se livrant à plusieurs femmes sans aucune obligation ni moralité. Les temps où Sodome et Gomorrhe furent exterminées ne sont pas supérieurs à l'homme d'aujourd'hui qui a traversé le calice. Mes consacrés ne prêchent pas avec la force nécessaire, je suis reçu par mes créatures qui sont presque nues, et ceux qui sont à moi permettent et acceptent, oubliant que je suis roi. Je ne veux pas d'un peuple rebelle, je veux un peuple qui m'aime et me respecte. Je ne veux pas de temples remplis de gens sans conscience, mais de vrais croyants qui me cherchent parce qu'ils m'aiment et ont besoin de moi. Je veux que mes prêtres prêchent en admonestant fortement, en dénonçant le péché, la corruption et en exigeant de leurs communautés un changement dans tous les domaines. Ce n'est pas le cas, ce n'est pas le cas ! ... L'homme ne réagit pas, et la création réagit contre l'homme, qui a transgressé mes lois. La terre sera transformée et renouvelée, les événements se multiplieront. L'homme sera purifié et testé dans sa totalité, jusqu'à ce que la conscience opère ce changement primordial, qui passe en l'homme par le physique et atteint l'esprit, où le niveau de conscience et de conscience est élevé et plus spirituel. Priez, mes enfants, pour le Japon. Priez pour la Nouvelle-Zélande. Priez pour les États-Unis. Je désire des cœurs assoiffés de vérité et de sincérité. Je désire des personnes de conscience qui me respectent. Vous qui continuez à lutter contre ce qui est mondain, soyez de vrais témoins de ma présence sur terre, soyez la graine qui germe, soyez les voix qui proclament ma parole : j'aime tous mes enfants, je ne tiens pas et n'enchaîne pas, je cherche plutôt l'amour de ceux qui sont miens au milieu de la liberté. Venez sans tarder, écoutez mes appels. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 décembre 2012 - Jésus-Christ
Mon bien-aimé, l'homme craintif erre sur la terre.... ma Mère est en pèlerinage à la recherche de ceux qui sont à elle pour me les amener, et moi je cherche d'instant en instant ces brebis égarées qui sont le délice et le ravissement de mon Cœur. L'humanité s'est perdue dans son désir de connaître ces moments à venir et annoncés. Bien-aimés, Je reste attentif à chacun de vous, et vous m'empêchez de vous aimer. Une comète viendra secouer la Terre. La purification ne donnera pas de répit, la Terre sera à nouveau secouée.... mais Moi, attentif à tous, Je n'abandonnerai pas mes fidèles, Je les appelle au repentir. L'humanité est dans un état pauvre et déplorable ; vous lisez mes appels et, sans chercher leur essence, vous les qualifiez d'apocalyptiques, sans jouir de mon Amour, qui vous avertit et vous dit : Enfants, repentez-vous, je vous attends, n'attendez pas la fin, soyez humbles de cœur et voyez comment la négation de la vérité vous empêche d'accepter les signes, qui sont chaque fois plus clairs et plus sévères. Enfants : vous refusez ce qui est révélation, et donc vous niez la réalité dans laquelle vous vivez, incapables de discernement face à des signes qui ne sont nullement universels. Ce que ma Mère vous a prédit s'accomplira. Les prédictions de guerre, de terrorisme et de massacre d'innocents se poursuivront à cause du déni humain. Le Moyen-Orient, plongé dans des guerres internes et externes, ne cessera pas jusqu'à la venue de l'antéchrist. Mon Église sera divisée, sera purifiée et ensuite renouvelée. L'aide viendra du Ciel même pour tous mes fidèles. Ce chaos dans les pensées et les cœurs de ceux qui sont Miens a rendu ce moment encore plus chaotique, car plus l'humanité niera ce moment, plus elle souffrira de sa propre main. Je suis le bon berger et vous êtes ma bergerie. Le moment appelle, mes appels sont urgents. Priez pour le Japon, il pleurera. Priez pour le Mexique, il se lamentera. Priez pour l'Australie, elle se lamentera. La révélation des défauts personnels est imminente, et chacun sera étonné de sa façon de vivre et de sa réponse en tant que mon enfant. Enfants : ne continuez pas à errer dans le désert de ce qui est mondain..., soyez honnêtes envers vous-mêmes, afin que l'ignorance de ceux qui ont le cœur dur soit dépassée par la vérité et l'humilité de celui qui, me connaissant, sait que je suis le chemin et la vie. Je suis la Vérité et l'Amour infini. N'aie pas peur, marche dans la droiture. N'aie pas peur, je ne te laisse pas seul". Avec l'innocence qui rayonnait de mon Cœur lorsque je regardais ma Mère dans la crèche, avec la même innocence regardez-moi et venez à moi, en demandant ce qui est nécessaire. Unissez-vous en ce jour de Noël à minuit et placez vos Sacramentaux à côté de la prière née du plus profond de votre être. Le moment viendra où vous marcherez tous comme de vrais frères et sœurs, vous êtes tous enfants du même Père et vous serez mon peuple et je serai votre Dieu. Venez à Moi, sachez ce que Ma Mère vous a annoncé. Je vous bénis, ayez Ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2012 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon Amour se niche dans le cœur de l'homme, étant la source du bien. Tout dans ma Volonté est pour le bonheur de mes enfants. Je vous aime avec un firmament tapissé de tous les corps célestes, montrant leur disposition colorée et leur forme, qui n'existent que grâce à ma divinité. L'homme a embrassé le champ de la compréhension avec sagesse et intelligence, et cela était bon jusqu'à ce que la connaissance dépasse les lois de mon Amour et de l'humanité, et ce qui était bon, l'homme l'a transformé en mal, voulant être meilleur que le reste de l'humanité. Le mal emprisonna les cœurs, obscurcit les esprits, perturba les pensées et l'humanité s'égara, se détournant de Moi. Ma volonté est que tous les hommes soient sauvés par leur propre volonté. Je vous exhorte, Je vous préviens, Je vous exhorte.... mais une partie de l'esprit de l'homme est finalement rattrapée par le mal, parce que l'homme le permet, en pliant ses pensées à ce qui n'est pas Ma volonté. Cela rend le chemin vers Moi plus rude et plus escarpé. Les gens vivent dans une lutte avec eux-mêmes, et c'est parce qu'ils n'acceptent pas une vie autre que la vie quotidienne ordinaire. J'aime mon peuple, j'aime toutes mes créatures. Et en ce moment, mon Cœur souffre de tant de cruauté de l'homme contre l'homme lui-même, de la lutte des puissants contre les sans défense, de la lutte à cause des croyances religieuses et de la domination des nations. Mon cœur souffre pour les gouverneurs qui fouettent leur propre peuple pour provoquer le chaos contre d'autres nations. Mes enfants doivent être conscients de cela et ne doivent pas continuer à se battre entre eux. Vous êtes appelés à être conscients en ce moment que vous êtes Mes enfants et ce que vous possédez en tant que tels, et vous ne devez pas reculer comme ceux qui sont inconscients. Veillez à ne pas tomber dans le découragement, car la balance reste devant chacun de vous. Vos œuvres et vos actes doivent être de la vie éternelle, en esprit et en vérité. Le temps n'est pas le temps, les actions pécheresses ont accumulé les retombées de ce qui revient à l'homme lui-même, donnant naissance, entre autres, à des événements et à des actes contraires à la vie elle-même. Soyez conscients que ma naissance continue à être une bénédiction, et j'appelle chacun de vous à être ma crèche, mon Tabernacle, pour vous nourrir continuellement à chaque instant. Ne perdez pas l'esprit, quelle que soit la violence des événements. La foi grandit lorsque l'enfant reste dans ma volonté. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue.

30 décembre 2012 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien aimé, vous habitez mon Cœur, je n'exclus aucun de ceux qui sont miens, c'est vous qui vous détournez de moi. Vous avez vécu un moment marquant, vous avez pris des mesures matérielles, sans vous rendre compte que lorsque ma main descendra sur l'humanité, ce qui est matériel ne pourra pas sauver l'homme. Mon Esprit est affligé par un homme qui ne s'immerge pas dans le spirituel, mais s'inquiète de sauver son corps physique et le matériel. Qu'est-ce qu'un homme sans conscience ? C'est celui qui est dominé par toutes les formes de désirs diaboliques qui le tiennent éloigné de Moi. Ma Maison a appelé intensément l'humanité, mais l'humanité n'a pas répondu. Elle voit les événements décrits comme très lointains à cause de cette cécité qui ne lui permet pas de ressentir la réalité, cette cécité est une limitation que le mal a placée pour vous afin d'obscurcir et d'assombrir la volonté de mon peuple. Ne vous fiez pas à celui qui vous dit : 'tout est déjà passé, ces prophéties n'auront pas lieu', au contraire, ma Parole dit : 'les prophéties s'accompliront dans cette génération, qui a dépassé le mal et dépassé les générations précédentes'. La terre se purifiera, se renouvellera, et avec cela, l'homme en subira les conséquences. Le feu jaillira de ses entrailles, de grandes villes seront isolées, et mes enfants souffriront. N'usurpez pas et ne supprimez pas la nature en la provoquant. L'homme ne trouvera pas le moyen de l'arrêter lorsqu'il aura provoqué son réveil. Les eaux polluées ne seront pas une bénédiction, mais une complainte pour le mauvais usage de la science mal utilisée. L'humanité sera comme une rivière sans abreuvoir face à l'effondrement économique et à la famine alarmante. Vous n'avez pas pris au sérieux les accents de ce moment, où l'humanité doit décider de s'élever spirituellement ou de stagner dans les griffes du mal. Vous, les enfants, je vous dis : ne vous sentez pas comme si je ne vous voyais pas, comme si je ne vous entendais pas, comme si je ne vivais pas, battant en chacun de vous.... même si vous ne voulez pas de moi. Ce sont les moments où ceux qui sont Mine sont testés dans leurs faiblesses, pour qu'ils tombent, le mal connaît les faiblesses de l'homme. Au milieu de cette bénédiction qui vous unit étroitement à Ma Maison, une bénédiction qui n'a été donnée à aucune autre génération, la bataille spirituelle contre Mes enfants s'intensifie fortement, car le mal désire la destruction des âmes. Enfants, Mon peuple, Je reste devant vous. Pour vaincre les tentations, il faut vraiment M'aimer et s'aimer soi-même. Si vous vous aimez et reconnaissez constamment que vous êtes une terre fertile et bénie par Moi, vous lutterez sincèrement pour votre salut. Celui qui me cède constamment souffre beaucoup, se voyant vaincu, parce qu'il m'a méprisé. Pour celui qui se donne à Moi et à Ma Mère, la défaite n'existe pas, mais les épreuves prévalent à cause de l'amour pour Moi. Une personne ne sera pas éprouvée au-delà de ses forces ou de ce qu'elle peut volontairement rejeter. La douleur que je porte dans mon Cœur est causée par ceux qui me connaissent profondément et qui se plongent dans le péché, mettant de côté leur conscience. Mes enfants, ne pensez pas à demain, donnez-vous à moi en ce moment, ne tombez pas dans le péché. Un moment n'est pas un moment, et il peut venir sur vous quand vous ne vous y attendez pas, et vous vous tenez devant vous, voyant les haillons que vous traînez derrière vous à cause de la volonté mal utilisée qui s'est emparée de vous. Les ténèbres viendront sur tout le monde ; elles seront vaincues par la lumière de l'âme en grâce. Priez pour les Etats-Unis, ils pleureront. Priez pour le Japon, il souffrira, et l'humanité souffrira avec lui. Priez pour l'Équateur, il souffrira. Le soleil sera une cause d'inquiétude pour l'humanité. Vos gardiens vous aident constamment, ils n'ont besoin que de votre volonté et de votre disposition pour agir en profondeur et vous guider. Vous n'êtes pas seuls, ma Mère commande à mon Eglise, elle est pleine de grâce, elle est la Femme vêtue du soleil qui exalte mon peuple. Voyez en haut, je ferai descendre rapidement ma Bénédiction. Mon peuple est mon peuple, et je suis son Dieu. Vous serez purifiés afin d'entrer dans la terre de bénédiction, mais vous ne serez pas vaincus, vous êtes mes enfants, et je gouverne le Ciel et la Terre. Ne m'oubliez pas, je vous attends dans le Tabernacle. Je désire des personnes nouvelles en des temps d'épreuves difficiles, je désire des enfants renouvelés, conscients de ce qu'ils ont en tant que mes enfants, qui ont une volonté et sont dévoués à ma cause, qui désirent réveiller ceux qui sont endormis, ceux qui sont ignorants et ceux qui sont fous. Je désire des enfants qui se donnent et prennent ma Croix pour le salut des âmes. Recevez ma bénédiction miséricordieuse. Recevez-moi, je reste devant vous comme un mendiant de l'amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.