04 Enero 2012 - Jesucristo
Mis queridos hijos, mi alimento es el amor y con él os conduzco. Llegará el momento en que Mis hijos dirán que juzgo muy duramente el camino ya recorrido. La humanidad olvidará que ha abusado de Mi Misericordia. Demasiados caerán en el camino, siendo tibios. Será una gran lucha para los que quieran mantener limpios los ojos del alma. La carne atrapará al hombre y será una de las grandes tentaciones. Los modernistas contra la moral son un gran insulto a mi Corazón, y los que se dicen mis seguidores siguen cayendo en pecados de la carne, porque la mente humana está completamente controlada para alejarte de estos placeres. La sensualidad es una trampa tendida para que el hombre persista en graves errores. El mal lucha por las almas en una cruenta batalla. Os animo a oxigenar las ventanas de vuestro corazón, a vaciarlas de todo aquello que os arrastra hacia la perdición. Las modas hacen caer poco a poco a las mujeres y a los hombres disfrazarse de mujeres. La feminidad se utiliza para el mal y es la causa de la tentación. Llegará un momento, aunque tarde, en que el hombre se dará cuenta de que el amor a lo terrenal le arrastra hacia el mal. Sólo el deseo de cada uno de ser respetado le llevará verdaderamente a respetar a su prójimo. Estos son los momentos en que las pupilas de los ojos del hombre no han podido quitarse la telaraña que les impide ver las cosas de otra manera. La razón y la inteligencia humanas se han ensuciado con todo lo que les rodea. Niños, ¿queréis cambiar el mundo? Cambiad primero vosotros mismos y veréis abundantes frutos. No seáis como los hipócritas que dicen hacer lo que en realidad no hacen. Este momento es para los héroes que no se miran a sí mismos, sino que lo dan todo por Mí. Este momento no es para aquellos que dicen amarme, pero mantienen el respeto humano. Este momento no es para aquellos que no son sinceros y dejan de lado mis asuntos por sus intereses personales. En cada acto y obra que permito, derramo bendiciones en abundancia. La ignorancia de la mayoría hacia los acontecimientos que se ciernen sobre la humanidad ha abrumado a los más brillantes. Todos aquellos que deberían estar discutiendo los acontecimientos científicos que harán prevalecer la paz y la verdad en el mundo, callan por miedo. Las aguas están muy agitadas, los cambios vendrán de repente, la humanidad sufrirá desde la naturaleza hasta el trono de Pedro, que estará en estado de shock, y mi pueblo caerá en las manos equivocadas. Se avecinan grandes cambios, porque el hombre no ha cambiado por muchas revelaciones beneficiosas que yo envíe. Por lo tanto, recibiréis el fruto de vuestra torpeza. El momento se acorta cada vez más.... El mal alimenta el fuego del libre albedrío. El progreso científico causará más daños de los que el hombre hubiera podido imaginar y será el fruto de la falta de control en su gestión. En cuanto a los alimentos, se contaminarán radioactivamente de forma inesperada. Comienza el lamento, en el interior de la tierra hierve como un caldero, grandes dolores inician su camino. Aprenderás que debes dar al César lo que es del César, y a mí lo que es mío. Queréis cambiar demasiadas ordenanzas en mi iglesia, y la azotáis severamente. El hombre no se detiene a considerar el estado de su alma, su conducta y su moralidad. Los últimos serán los primeros y los primeros serán los últimos. El caos me hace descender para salvar a mi pueblo, en Gloria y Majestad. Vendré por aquellos que permanecen en la fe y esperan con impaciencia mi segunda venida. Estos, sin embargo, no se preparan para recibirme, continúan sus vidas igual, hablan y discuten, pero no hacen el firme propósito de cambiar sus caminos. Yo hablo por los que callan. Soy un escudo para mis creyentes. Soy quien soy. Protejo a mi pueblo. Soy la columna de nubes, soy maná, soy Misericordia, paz y humildad. ¡Ay de los que se golpean el pecho, pero sus entrañas están llenas de inmundicia! Yo soy la esperanza, no estáis solos, permaneced fieles a mis llamadas. No camináis solos, yo soy el camino. Este momento es para recapacitar y decidirse a cambiar por completo. No quiero hijos que hagan lo contrario de mis peticiones y de mis Mandamientos. Estas almas viven en constante peligro de caer y no volver a levantarse. Mirad a las alturas, las señales no esperan vuestro discernimiento. La bondad de Mi misericordia se queda con el misericordioso. Mi verdad se queda con el que vive y practica la verdad. Mi sabiduría se queda con el que es humilde. Te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 Enero 2012 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mis manos permanecen abiertas, emanando misericordia. Mi Madre os busca con amor para traeros al redil. Se acercan los momentos en que la disposición de mis fieles será un apoyo para la humanidad. Decidíos a convertiros, no mantengáis vuestro ser sometido a la mezquindad mundana. No hay tiempo para vacilaciones, comprenderéis que la decisión es una sola. Escupiré a los tibios. La disposición de mis fieles es necesaria para ayudar a mi Iglesia en los momentos de dolor. No basta con decir que me amáis, debéis vivirlo y ponerlo en práctica. Decís creer en un solo Dios, y mantenéis vuestro ser inflamado de dioses mundanos que no os dejan caminar, sino que os revuelcan en el fango. Afirmas creer, y no Me ves en tu prójimo. Decís creer, y os negáis a levantar la voz contra los genocidios, contra los que mutilan a los inocentes, contra los que aprovechan el poder para mantener a toda la humanidad ante el mayor caos que registra la historia. Amados: mis hijos debéis ser decididos y formar un batallón para defender a la humanidad. No necesitáis líderes, necesitáis decisiones y disponibilidad. Sed sinceros entre vosotros. En estos momentos, mi pueblo permanece en la pasividad. Mi pueblo no puede dormir, mi pueblo debe estar vigilante. Hijos: despertad vuestras conciencias para que os lleven a reconocer dónde está el mal. ¿Qué trabajo sostiene cada uno de vosotros en mi cuerpo místico? Animo a mis ministros a prevenir a mi pueblo contra las plagas que hoy minan la institución sacramental del matrimonio. La amenaza permanece sobre la humanidad y algunos la esperan de arriba. No, hijos, de lo alto vendrá la bendición. La amenaza nace del hombre mismo con el surgimiento del mal y a través de la manipulación nuclear, que devastará cuando la tierra tiemble. Rezad, hijos, rezad. La humanidad se verá sometida a la plaga de los volcanes. Rezad por Japón, sufrirá. Rezad, la advertencia misma es un signo de misericordia. Llegará el momento en que el hombre alzará su voz hacia mí, clamando para que mis ojos se vuelvan hacia él. Conozco a los que se arrepentirán de verdad. No os abandonaré, sois mis hijos. Rezad a mi Madre, Ella os ama a todos sin distinción. Ante la purificación de la humanidad, mi Madre es el Arca de la Salvación. Volveos hacia Ella, Ella os traerá a mi regazo. Mi corazón se abre, venid a mí. Yo os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de enero de 2012 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os amo, os he guiado a través de los siglos, en todos los lugares donde la Divina Voluntad me ha permitido hacerme presente, clamando por la transformación, clamando por la conversión. He esperado pacientemente y sigo esperando pacientemente, porque los hijos de mi Hijo niegan mis llamadas, niegan mi presencia, niegan mis revelaciones en todo el mundo. En los últimos tiempos me he revelado verdaderamente a través de algunas de mis imágenes, a través de las cuales lloro sobre la humanidad, lloro sobre el pecado, lloro sobre la desobediencia, lloro sobre la irreflexión, lloro sobre la inmoralidad, lloro sobre la falta de fe, pero como Madre protejo a todos los hombres en mi Corazón y amo más a los que me desprecian. Os bendigo a todos y os invito a acudir a la misericordia infinita de mi Hijo. Mi Hijo no desprecia a ninguno de los suyos. La humanidad debe reflexionar y debe tener fe. El pecado crece como la Torre de Babel; en su locura pecaminosa, el mal invade la mente, los sentidos y el corazón del pueblo de mi Hijo. ¡Con cuánto dolor veo a algunos de mis sacerdotes derribar mi santa imagen de los altares! Pero del corazón de mis sacerdotes nadie podrá arrebatarme, yo los guío hasta el último momento, así como permanezco en el corazón de cada uno de mis hijos, luchando contra esa voluntad humana que se apodera de las tinieblas. Amados hijos, no subestimen este llamado, no se dejen engañar por obtusas profecías irreligiosas que los llevan a temer más a la naturaleza que a respetar y amar a Dios. Es verdad que mi Hijo permitió al hombre recibir su propia medida. Es verdad que la creación vomita el pecado del hombre. Es verdad que las entrañas de la tierra tiemblan ante la desobediencia y la falta de humildad del hombre. Pero, sobre todo, es necesario mantener el santo temor de Dios por amor a Él, por respeto a Él y por gratitud a Él. Lo que viene es difícil, no tratéis de oscurecer más los signos, son definitivos y serán cada vez más frecuentes. Sabéis que del cielo vendrá la gran purificación que el hombre ha engendrado, pero después de la gran purificación vendrá del cielo la bendición. No olvidéis que mi Hijo es Amor y Misericordia, pero también es Juez Justo y Recto. He peregrinado a lo largo de la historia humana de puerta en puerta, de corazón en corazón, de mente en mente, y seguiré haciéndolo hasta el último momento. Os invito a ser ejemplo, a testimoniar la presencia de mi Hijo en vosotros, y a testimoniar la presencia de esta Madre en vosotros. Llamo hoy a todos mis hijos por los jóvenes, para que los que sois mayores seáis ejemplo para ellos. En esta carrera imparable, hacia la búsqueda de emociones y distracciones diferentes y nuevas, los jóvenes se han dejado envolver completamente por las tinieblas. Estos jóvenes han abrazado las tinieblas y se han envuelto en ellas; la inmodestia y la inmoralidad están en ellos. Y vosotros, padres y madres de familia: como padres y madres, debéis ser ejemplo. Vosotros, que sois ancianos, debéis ser ejemplo. Con qué autoridad vais a llamar a la conversión o al cambio a jóvenes a los que vosotros mismos dais ejemplo de libertinaje. ¿Cómo vais a prohibirles el libertinaje carnal y el vicio cuando los que son mayores se comportan inadecuadamente a los ojos de los jóvenes y de los niños, o salen de sus casas con amigos incómodos a la mirada y a la mente de vuestros hijos? Deténganse hijos míos, deténganse; controlen sus impulsos, controlen su comportamiento inapropiado, para que puedan mantener a los niños y a esta juventud con autoridad, porque como Madre necesito su ayuda, su ayuda para recuperarlos, en los pocos momentos que le quedan a esta generación. Os animo, os exhorto a parar, a recapacitar y abrir los ojos, a dejar de negar las señales que toda la creación os ofrece, para que el hombre tome conciencia. Mis amados: el momento es corto, más de lo que imagináis. Si pensarais en el tiempo y pensarais que este presente es un momento, dejaríais de cambiar. Amados hijos, rezad por Dinamarca, pues sufrirá mucho. Rezad por Holanda, sufrirá mucho. Rezad por Brasil, ella seguirá sufriendo. Y ahora os invito a ser moderados en la forma de vestir y a dejar todo aquello que incita a las masas a pecar, a pecar y a pecar aún más. Pueblo de mi Hijo: amados míos, mi Corazón Inmaculado está abierto de par en par, y mis manos están dispuestas a recibir a todos los que me invocan: viva María purísima, sin pecado concebida. Mi Hijo mantiene abierta su misericordia. Mi Hijo necesita un pueblo espiritual, un pueblo que lo invoque en cada situación, un pueblo que lo tenga presente no sólo en su mente, sino que lo lleve en su corazón. Mi Hijo desea un pueblo renovado, un pueblo verdadero. Yo estoy aquí, no tengáis miedo. Yo os guiaré hacia el hogar celestial, os guiaré hacia mi Hijo, dejaos guiar por mí y no tapéis vuestros oídos a mis gritos. Continuaré llamando y advirtiendo, advirtiendo y amando, amando y guiando a toda la humanidad. Os bendigo, os amo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de enero de 2012 - Jesucristo
Mi amada nación, Yo te bendigo. Mi Amor Divino se extiende a toda la humanidad, para que pronto disfrutéis de una tierra que mana leche y miel. No rechacéis mis llamadas. Os invito a levantaros del fango. Os he creado para que seáis felices y cuidéis de la creación. Veo la tierra destruida por la mano del hombre. Veo a la humanidad dirigirse hacia la autodestrucción. Hijos, sed defensores de la fe, sed veraces. No tengáis miedo de ser sinceros, la verdad es una gran libertad. Sed humildes y pequeños, este momento es para los humildes, para los que son como niños. Lo que viene está predicho en las Escrituras, en este momento estoy explicando mi amor, mi palabra misericordiosa a todos mis hijos humanos, para que no os perdáis. Sólo el que cree saber más, juzga, el que es más humilde, no juzga, guarda un corazón puro y deja este poder a mi cuidado. Uníos, no os desunáis, el punto débil de mi batallón de almas es la desunión. El mundo camina con gran indiferencia, los que me conocen no le hablan de mí, me han olvidado y me desprecian. La tierra gime con el dolor de sus entrañas. Oren, hijos, por Chile, sufrirá. Oren por Estados Unidos, sufrirá. Rezad, Asia sufrirá. Oren unos por otros, todos son hijos del mismo Padre. Amados hijos, no tengáis miedo de decir la verdad. No tengáis miedo de compartir mi palabra. Cada uno de vosotros es más apóstol, y así es como debéis actuar: sed verdaderos, sin máscaras ni disfraces. No tengáis miedo, yo estoy con vosotros. Mis hijos no viven en medio de la opulencia ni de la riqueza, ni de las comodidades mundanas, ni entre quienes los alaban. Mis hijos viven sufriendo por ser Mis hijos, y en esto obtienen gloria. No tengáis miedo de acercaros a mí. Sois personas dotadas de inteligencia, y durante muchos años os he instado a mirar a vuestro alrededor, a fijaros en los signos de los tiempos, a observar el comportamiento de los animales. Os he animado a prestar atención a las estaciones climáticas y a su variabilidad. Hoy os animo a rezar por los jóvenes y por las almas de los gobernantes. ¡Ay de ellos! A quien mucho se le ha dado, mucho se le exige. Rezad por los que, teniendo ojos, los tienen oscurecidos por la indiferencia y la arrogancia. Actuad al contrario: amad como Yo amo, para que en vuestro corazón conservéis la humanidad y seáis como Yo soy. Luchad, Mis amados apóstoles, luchad con las armas de Mi Amor. No tengáis miedo, Yo sostengo Mi mano sobre Mi pueblo. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

18 Enero 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os amo, os cubro con mi manto maternal para protegeros de las tinieblas, del mal que impera entre la humanidad. Mi manto maternal no permite que entren en vuestras mentes los malos pensamientos, las malas obras y la mala voluntad, siempre y cuando seáis conscientes de que debéis actuar y trabajar unidos al amor de mi Hijo y al ejemplo de esta Madre. Sed criaturas de fe. Aunque no podáis ver, creed, porque mis legiones angélicas permanecen en la tierra, custodiando al pueblo de mi Hijo. El dragón se levanta fuerte pero silencioso, sin hacer ruido, y causará la destrucción de la humanidad de formas inesperadas. No creáis que mis llamadas son falsas. Como Madre de Jesucristo, he aceptado de buen grado a toda la humanidad como hijos míos, y clamo por vosotros ante el trono de la Santísima Trinidad, para que el maligno no os venza fácilmente. Os invito a alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Divino Hijo, Divino Alimento, Divino Alimento, para que os fortalezcáis y no caigáis sin poder levantaros. Os exhorto a alejaros de lo mundano, de lo que sabéis bien que es tentación. Son tiempos muy difíciles para esta generación. Pronto diréis con lamento: ¡cómo no escuché las llamadas del Cielo! Nunca es demasiado tarde para un corazón verdaderamente arrepentido. Mi Hijo es Amor Infinito e intercedo a cada instante por cada miembro de la humanidad. Una estrella se destacará en lo alto del cielo, anunciando a toda la humanidad que mi Hijo está cerca. No tengáis miedo, ¡es un signo de Salvación! Mi Corazón se abre de nuevo lleno de amor por mis hijos. Mi Corazón arde de nuevo de amor por cada uno de vosotros. Mi Corazón vuelve a doler y derramo lágrimas muchas veces en los diversos países que sufrirán. Ya la tierra está cansada y anhela ser renovada. Sus trastornos no cesarán hasta que esta generación sea purificada. Pero todos los que se someten a la purificación, en el nombre poderoso de mi Hijo, ganan el cielo. Debéis ser instruidos, conocer a mi Hijo, para que podáis amarle. Sed hijos obedientes y fieles, estad atentos en los asuntos espirituales, para que no tachéis a mi pueblo de fanatismo, sino que os admiren por vuestra fidelidad y por vuestro amor a las llamadas de mi Hijo. Volved vuestros ojos al Cielo, las señales se siguen dando, pero algunos no las quieren ver. Amados de mi Corazón, sumergíos en la Palabra de mi Hijo con perseverancia y con amor. Conoced a quien decís amar, para que podáis amar en espíritu y en verdad. Como Madre, permanezco ante cada uno de vosotros, ayudándoos en todo momento, para que el Espíritu Santo os dé la claridad y el discernimiento necesarios en estos momentos en que la humanidad se divide en dos partes: los que creen y los que dicen no creer, pero a veces creen. Amados hijos, lo que os anuncio ya os lo he anunciado en años y años anteriores a través de todas mis revelaciones y apariciones. Sabéis bien que todas ellas alcanzan su punto culminante en esta generación i.... No os hablo del fin de los tiempos, sino de esta generación que debe pasar por el crisol porque ha abusado de la misericordia y de la bondad de Dios. Pero como una Madre que nunca abandona a sus hijos, permaneceré con cada uno de vosotros, con el pueblo de mi Hijo, guiándoos y llevándoos de la mano para salvar al que verdaderamente se arrepienta. Yo no os abandono. Rezad, amados hijos, por China. Rezad, amados hijos, por Rusia. Orad, hijos míos, orad por Irán. Os amo, os bendigo, os protejo, y os animo constantemente a rezar por toda la humanidad, para que las oraciones de los santos desciendan en bendición sobre toda la humanidad. Permaneced en la paz de mi Hijo. Mi corazón permanece abierto, venid, entrad en él y así seréis protegidos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de enero de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo os bendigo. Mis amados hijos son la razón por la que continuamente vengo a traeros los mandatos de mi Hijo, que al mismo tiempo son los míos. La humanidad debe reconocer que la falta de espiritualidad la debilita enormemente. Os animo a ser conscientes de la gran bendición con la que puede contar la humanidad: el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo son verdaderamente alimento bajado del Cielo, presente en el altar y verdadero Milagro de Amor para la humanidad. En el alimento eucarístico el hombre encuentra: - un punto de apoyo que le fortalece para seguir viviendo, - fuerza para superar las tentaciones, - perseverancia para resistir en medio de los ataques que amenazan a la humanidad. La tierra es la casa común del hombre, una casa donde la desigualdad irradia por doquier, una casa donde el pecado no cesa de crecer. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la ciencia es la primera de las principales causas de dolor para los seres humanos de esta generación; la ciencia ha pretendido superar a mi Hijo. Algunos científicos han dado rienda suelta al libre albedrío, dirigiéndolo a crear armas que eliminarán a gran parte de la humanidad. Yo advertí contra esto, y ustedes no obedecieron. Amados hijos, hay desorden en la Tierra. Causará grandes sufrimientos. El sol mismo se ha derramado en la Tierra y ha cambiado al hombre para que se comporte agresivamente, porque al ignorar el Poder Divino sobre él, el hombre se hace permeable. Rezad amados, rezad por Japón. Sufrirá de nuevo. Oren niños, oren por Perú. Oren niños, oren por Serbia y Montenegro, oren. Vapor emergerá de la Tierra, que causará tormento. Os animo a arrepentiros. Os animo a rezar. No podéis pasar sin comer, sin rezar, sin reconocer que Dios es Dios y vosotros sois criaturas. Yo, como Madre, os llamo a ver la realidad de lo que estáis viviendo. La conversión es necesaria. Rezad, rezad, rezad. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de enero de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, os bendigo, como Madre peregrina de la Humanidad. Una vez más, os repito que mi llamada es universal. Desde este lugar donde me encuentro, rodeada de mis sacerdotes, hijos privilegiados de mi Corazón, entregados fielmente al servicio de la Iglesia, privilegiados por mi Hijo Jesucristo. Rodeado de mis amadas monjas, esposas de mi Hijo. Rodeado de esas almas fieles que luchan conscientemente, a cada instante, por dar pasos hacia la vida eterna. Desde este lugar me dirijo al mundo entero, a toda la humanidad. Vienen momentos extremadamente difíciles espiritualmente y en todos los demás aspectos de la vida humana. Todo puede superarse si la persona está llena de fe y ésta es fuerte y sólida, asentada sobre roca inconmovible y no sobre arenas movedizas. Amados hijos, en este momento debéis estar dispuestos y preparados para una metamorfosis espiritual, de modo que permitáis que renazca en vosotros Jesús, vivo y palpitante, que vive en cada uno de vosotros. Todos los seres humanos son tabernáculos, pero la voluntad humana se lo impide, y mi Hijo se encuentra aprisionado y alejado de estos templos creados a imagen y semejanza de la imagen de Dios. En este momento, la humanidad debe darse cuenta de la necesidad indispensable de un cambio radical. A los tibios los barreré", dice la Palabra de Dios. Y yo, como Madre, vengo a implorar a mis hijos que escuchen mi grito y mi lamento, porque no quiero que ninguno de vosotros se pierda. Tenéis que alejaros de esta lepra que lleváis dentro, la lepra de las transgresiones, de los malos hábitos, pero sobre todo la lepra del egoísmo humano, que crece cada día como un gigante y se exalta por encima de los valores espirituales. Esta lepra tiene un nombre, esta lepra es el egoísmo, el "yo" humano que ha surgido en ti desde tu nacimiento y te ha llevado a crecer de forma inadecuada. En cualquier momento tenéis la oportunidad de cambiar, y es justo en este momento cuando, además, lo que deseáis, por lo que suspiráis y lo que anheláis, por encima de los deseos humanos es el Mandamiento del Amor. Cuando dejéis de miraros a vosotros mismos y cuando prevalezca el amor al hermano y a la hermana, entonces experimentaréis esta metamorfosis espiritual. Todos vosotros tenéis esta belleza infinita de la imagen divina, la lleváis dentro de vosotros, pero la mantenéis aprisionada y la lepra muerde no sólo vuestro cuerpo, sino que ha entrado en vuestro corazón, mordiendo vuestra alma. Amados hijos, ¡cómo predije que llegarían los tiempos en que mi amada Iglesia, porque es la Iglesia de mi Hijo y mi Iglesia amada, sería crucificada de nuevo! Tiempos en que vendrá la apostasía y los fieles de mi Hijo tendrán que reunirse como los primeros cristianos. Y esto porque la humanidad ha preferido la ciencia manchada por el mal a la enseñanza de Dios. Llamáis tecnología, llamáis progreso científico a lo que en realidad es regresión científica, porque la ciencia y la tecnología en este momento están empeñadas en matar el espíritu y matar al hombre, en traer la muerte espiritual y la muerte a la vida, ¡despertad, despertad! Cuando os animo a mirar las señales en el firmamento, no es sólo para deleitaros o para que tengáis miedo, sino para que veáis que hay luz que emana del Cielo hacia la Tierra, y que esta luz debe ser vista en la esencia de cada uno de vosotros. Vosotros hacéis crecer el mal, y con el mal crece el demonio. El demonio existe mientras el hombre se alimente del odio, de la incomprensión, de la falta de amor, de la indiferencia y del egoísmo, entre otras cosas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conoced las Sagradas Escrituras para que améis a Aquel que, a lo largo de la historia de la humanidad, en el Antiguo y en el Nuevo Testamento, ha dado al hombre la vida eterna, dando en el Antiguo Testamento su palabra de Padre a través de sus profetas, y en el Nuevo Testamento dándose en su Hijo, mi Hijo Jesucristo, y dejando a sus discípulos para que continúen en todo tiempo llevando su palabra e invitando al hombre a la conversión. Hablé de aquellos días en que muchos de mis sacerdotes, por juicios humanos, ya no llamarán al pueblo de mi Hijo con toda la intensidad necesaria para cambiar, pero como Madre de la Humanidad, debo llamar a cada cosa por su nombre. Hay grupos religiosos, pero esta Madre viene a suplicar que esos grupos religiosos sean comunidades donde las personas se amen en espíritu y en verdad. Que sean tabernáculos espirituales donde se viva de verdad la palabra de mi Hijo, donde no haya celos ni envidias, sino que os améis como hermanos y hermanas, donde el egoísmo humano sea aplastado con dolor, pero con verdadera conciencia, para que estos hijos que viven en cada uno de vosotros renazcan e irradien luz a toda la humanidad. ¡Transformaos, miraos! Ahora es el momento de los momentos en que vuelvo a llamar a la oración por Japón, que sufrirá. En el que llamo y ya he llamado con fuerza a la oración por los Estados Unidos, que sufrirán mucho. En el que clamo oración por Chile. En el que clamo por cada persona. Ayúdense mutuamente, intercedan todos por sus hermanos y hermanas, aunque no se conozcan personalmente. Hablé de los tiempos venideros, en los que veréis a algunos de vuestros hermanos y hermanas levantarse para proclamar la palabra de mi Hijo y llevar mi Palabra a la humanidad. No seáis un obstáculo para ellos. Que se regocije y alegre el corazón de aquellos verdaderos hijos espirituales que oran y ayudan a los que llevan la palabra de mi Hijo a toda la humanidad. ¡Benditas sean las puertas de los hogares que se abren para dar morada a los que comparten la palabra de mi Hijo con sus hermanos y hermanas! Benditas las manos que ayudan, benditos los pies que sostienen el camino de mis evangelizadores.... y ¡ay de aquellos que son un obstáculo! Desde las revelaciones anteriores, se me ha confiado el papel de mensajera, Madre, dadora, Arca de la Salvación para esta generación. Aquí estoy ante vosotros, dando testimonio de ello, para que la humanidad crea. El tiempo no es esencial, y ante vuestros ojos se cumplirá lo que he anunciado. Lo veréis con asombro, porque esta Madre no viene a sus hijos con palabras vacías. Rezad, pedid al Espíritu Santo que ilumine vuestra mente y las conciencias de los jóvenes para que vuelvan a ser hijos de una profunda espiritualidad. Esta espiritualidad que falta en los jóvenes es un reflejo de la espiritualidad que falta en los adultos. Hijos, levantaos, abandonad esta carne manchada que llega hasta el corazón y lo endurece; dejad que yo con mis manos ablande vuestros corazones de piedra y os entreguéis por completo en los brazos de mi Hijo. Cada uno tiene por delante la vida eterna, pero cada uno debe luchar, porque la vida eterna es personal. Que cada uno de vosotros sea mensajero del amor de mi Hijo, del amor de esta Madre, de este Cristo que, siendo inocente, se entregó por vosotros y que ahora sigue siendo crucificado. Sed los que escucháis, leéis y atesoráis mis llamadas, sed un consuelo para mi Hijo y para esta Madre. La unidad de mis hijos es el antídoto para que el mal no penetre en la Iglesia, en los hogares y en las comunidades. Adelante amados hijos, adelante en la unidad y en el cumplimiento del Mandamiento del amor. Permaneced en la paz de mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de enero de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, reciban mi amor. Estoy derramando Mi Bendición sobre la humanidad. Cada Palabra Mía escuchada por Mis seres humanos es Salvación emanada de Mi Misericordia sobre el alma que desea arrepentirse. Yo presionaré sobre la humanidad, motivándola a hacer un cambio radical en el cual la verdad será el medio y el camino a la Salvación, y así será un testimonio para el hombre. Esta generación ha caído y caerá aún más si no hay un cambio radical, centrado en la verdad, en el amor fraterno y en la conciencia de sus obras y hechos. Mi corazón permanece abierto a todos, pero no fuerzo sino que abrazo, no impongo sino que llamo. Yo soy la Libertad. Amados hijos, la humanidad en su conjunto avanza hacia el final de un proceso cíclico debido al abuso de vuestro libre albedrío. El hombre sabrá que se dirige al abismo cuando reconozca Mi grandeza. El orgullo es la Madre de todos los males. El amor es la cura de todos los males. Mi creación ha sido mutilada y en este momento pide al hombre que repare lo que ha cortado, dañado, extirpado y amputado. Mi creación recobra su fuerza usurpada y se precipita hacia el hombre para que no se desvíe y vuelva al camino de la Salvación. La tierra temblará con fuerza, y el hombre no escuchará; el agua se precipitará contra la tierra, y el hombre no escuchará; el fuego alzará su voz, rugirá desde los volcanes una y otra vez, y el hombre no escuchará. La ciencia seguirá dando explicaciones irracionales pero plausibles a la humanidad, para que ésta continúe su paso acelerado hacia la autodestrucción. Sin contemplar lo que está sucediendo a la luz de la sabiduría de mi Espíritu Santo, nunca podréis ver lo que mi Casa os advierte, no sólo para los que están escuchando mis llamadas en este momento, sino para advertir a los perdidos y a los que ni siquiera me conocen o me reconocen. Os invito a mirar el firmamento antes de que llegue la lluvia. La gran nube luminosa os dirá que vengo no sólo con Mi Misericordia, sino también con Mi Justicia. Hijos, orad por Israel, porque se lamentará. Orad por Rusia, se lamentará. Rezad por Venezuela, pronto sufrirá. Mis queridos hijos, el momento se acerca. Estoy ante cada uno de vosotros. No será necesario que un hermano llame a otro para reconocerme. Cada uno me tendrá ante sí y sabrá que soy quien soy. Esta caída en la que vivís es corta y severa para aquel que, teniendo oídos, no me escucha, y para aquel que, teniendo lengua, no me confiesa. Hijos, mi Amor se renueva constantemente para ser agua viva para cada uno de vosotros. Venid a Mí. Os dejo mi Bendición. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

01 Febrero 2012 - Jesucristo
Amados hijos, os amo, sois la pupila de mi ojo. Me quedo en la tierra, fruto de las manos de mi Padre. Mi Corazón está afligido, está sobrecogido. Veo la Tierra y miro atrás con pena. Busco almas, y son pocos los que dan luz, son pocos los que mantienen encendida la lámpara. ¡Cuántos inocentes vagan por las calles! ¡Cuántos inocentes son objeto de insultos y desprecios! ¡Cuántos asesinatos en el mundo por el aborto indiscriminado y la ignorancia del don de la vida! Con tristeza miro esta tierra mía, donde mis hijos me han desterrado. Veo esto y desciendo, llamando a todas las puertas de vuestros Corazones, y me las cerráis constantemente. Mis hijos piensan que soy tonto, absurdo, fuera de tiempo y me apartan. He hablado a mi pueblo, y cuando les hablo advirtiéndoles, crece la Torre de Babel que están construyendo, sólo por el deseo de hacerme callar. Hijos, no os gusta la verdad, la verdad no os conviene. Los poderosos se exaltan en sus tronos. Algunos distribuyen el mal en diversas formas: unos con las armas, otros oscurecen las mentes de los jóvenes, otros mantienen el control sobre las naciones y dominan a través del dinero. Las sustancias que se permiten para fertilizar los campos no son buenas para el desarrollo del cuerpo humano. Las mentes de las personas, hijos míos, están siendo sometidas a un lavado de cerebro, preparándolas para el control masivo que el anticristo tiene en sus manos, y su legión que ya está aquí en la Tierra, preparando el camino para que él venga a poseer lo que es mío. La moda no es compatible con el pudor, la moral, el orden o la bondad. La Tierra volverá a oscurecerse, como el corazón de los que son míos en este momento. Os he llamado a amar para destruir el mal. Insistís en la indiferencia, en la intolerancia y vivís de apariencias. Os invito a ser verdaderos, a no ser cristianos de nombre, a ser mis amados en espíritu y en verdad. La verdad es sumamente importante para mis hijos. Yo predico, predico y predicaré la verdad y quiero que vosotros seáis verdaderos, que prediquéis la verdad y que ella habite en cada uno de vosotros. Ordeno a mis hijos que hablen conforme a la verdad. Orad, hijos, por Sudamérica, ella sufrirá. Orad por México, llorará. Rezad por Filipinas, temblará. No os apartéis los unos de los otros. Mi ley es mi Amor. Mi ley es la fe. Mi ley es la fraternidad. Hermandad entre todas las personas. Podría enviar Mis legiones angélicas a la Tierra, pero debéis vivir en Mi Voluntad. Mis ángeles descienden continuamente del Cielo a la Tierra, trayendo bendiciones a mi pueblo, y vosotros os negáis a reconocerlos. En lugar de ello, los despreciáis y no les prestáis atención. Amados hijos, el momento esperado se acerca, no dudéis en volver al camino. Tomad en serio los momentos venideros, porque después os lamentaréis y pasará el tiempo que ya no es tiempo, el momento presente. Desde que mi Padre comenzó la creación, creó el tiempo junto con ella. El tiempo es eterno, como eterna es nuestra voluntad. Hoy el hombre abusa de esta voluntad, abusa de Mi Misericordia y abusa de este momento, negándose a volver al verdadero camino. Amad a Mi Madre, no desoigáis Sus llamadas, pues Ella peregrina de lugar en lugar, llamándoos e invitándoos a la conversión. No seáis necios y obstinados, escuchad Mis llamadas. Miro la tierra y mis lágrimas no pueden contenerse ante el pecado de la desobediencia de mis hijos a mis llamadas. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 Febrero 2012 - Jesucristo
Amados hijos, bendigo vuestra existencia. Veo que perseveráis en la búsqueda de los mensajes o misterios dados por Mi Madre en revelaciones, pero con cierta curiosidad y no con el deseo de cambiar o de liberaros de los sentidos a los que vuestra propia libertad os ha encadenado. Os animo a liberaros de los sentidos que os han atado a lo temporal. Vuestros sentidos deben permanecer libres para que podáis escuchar mi voz antes de que caiga la oscuridad y la noche os impida veros a vosotros mismos. Cada uno de vosotros en este momento debe ser una luz para vuestros hermanos y hermanas. Os pido que cambiéis y que no volváis a ofenderme. Venid a recibir mi Cuerpo y mi Sangre en la Sagrada Eucaristía. Así podré guiaros hacia el bien. Hijos, se acerca una nueva moda. La han preparado los que no me aman. Debéis resistiros a esta nueva moda, para que no volváis a transgredir la culminación de las ofensas con las que me habéis herido. Estas llamadas mías son para que renovéis la verdad dentro de vosotros. Quien no camina en la verdad no camina correctamente y no actúa espiritualmente. El hombre de hoy está acostumbrado a no buscar la verdad sobre sí mismo. Esto no es una bendición, porque el Espíritu Santo habita donde hay paz. No todo el que dice "¡Señor! Señor!" entrará en Mi Casa. Deben ser verdaderos adoradores de Mis Mandamientos, deben verme en su prójimo y ser humildes. Mis templos están desiertos, y en los mismos templos a los que van mis hijos, algunos ni siquiera me reconocen, porque sólo llegan allí por casualidad. Habiendo recurrido a todos sus amigos y no habiendo encontrado respuestas en momentos de dificultad y desolación, acuden a mí, exigiendo una solución. Este es el hombre que domina la tierra, este es el que, en el día del gran lamento, recordará que ya le hemos contado todo esto. Una plaga se extiende por la tierra. Orad y no me olvidéis, orad y perdonad. Amados hijos, orad por México, que sufrirá mucho. Orad por Italia, que llorará. Orad por Chile, volverá a sufrir. Benditos sean, hijos, benditos sean. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de febrero 2012 - Jesucristo
Mis amados hijos, los amo inconmensurablemente y ustedes lo saben. Os animo a llevar mi Cruz como signo de unidad, pero que esta Cruz permanezca permanentemente encarnada en lo más profundo de vuestro ser. Hay quienes se revisten externamente de Sacramentales, y estos signos de fe producen el efecto de gracia, ayuda y protección necesarios si el hijo es firme, permanece en estado de gracia, confía y vive en el camino de la fe; de lo contrario son un adorno más. Mis verdaderos hijos deben vivir según mis enseñanzas, deben espiritualizarse y observar en primer lugar el Mandamiento de amarme a mí y al prójimo como a sí mismos. No amas a tu prójimo porque no te amas a ti mismo, no amas este don tan preciado que es la vida, no te amas interiormente y te expones a lo mundano y pecaminoso. Todo esto he dicho, todo esto he dicho, todo esto está escrito en las Sagradas Escrituras. No hay nada que añadir, pero como padre de amor y preocupación por mis hijos, trato de explicar de mil y una maneras con mil y un ejemplos lo que ya está escrito. No soy un Dios de silencio, no soy un Dios de pasividad; soy un Dios que se preocupa constantemente por sus hijos, lucha por ellos, y por eso no me callaré ni en el último momento, porque no ofrecí mi sangre sólo para este momento y ya ha pasado. Mi pasion continua en el estado actual, mi Amor continua en el estado actual, mi sangre continua en el estado actual, y deseo salvar a todas las personas en cada momento. Como padre del amor, doy y seguiré dando muchos ejemplos para que mis hijos vuelvan al camino, salgan de las tinieblas y se levanten del fango inmundo en el que están sumergidos. Llamo a mis fieles y amados sacerdotes a proclamar mi palabra constantemente, con un llamado vehemente e intenso, como lo he hecho yo, para que mi pueblo vuelva al camino de la luz. Son pocos los que alzan su voz y hablan a mi pueblo para que reflexione y no se una a las filas del pecado; son pocos los que gritan con fuerza contra el asesinato del aborto. La humanidad, y especialmente la juventud, se sumerge en la droga, acercándose cada vez más al maligno. El diablo no necesita tentar a las almas, porque la ingenuidad del hombre complace al mismo diablo. El hombre y la mujer fueron creados como sexos separados, y la relación entre los mismos sexos no está de acuerdo con Mi Voluntad. Son pocos Mis hijos fieles que comparten sus bienes entre los hambrientos con fuerza y valor, y desprecian los lujos y las comodidades. Mis discípulos dejaron su casa y sus pertenencias, caminaron descalzos y, como seguidores de su Maestro, dieron incluso sus vestidos a los que no tenían nada. Hago un llamamiento a los padres de familia, tan difíciles de educar en estos momentos, para que tomen conciencia y sean fuertes con sus hijos, para que asuman la responsabilidad que tienen y que recaerá sobre ellos si no conducen a sus hijos por el camino recto. Pido a los jóvenes que reflexionéis sobre el respeto a vuestros padres, que reflexionéis sobre el camino que estáis recorriendo, en el que estáis envenenando vuestros cuerpos con sustancias inadecuadas, en el que vuestra mente está inmersa en películas y productos que os llevan a comportamientos deplorables. Hoy pido a los líderes religiosos, a los que dirigen grupos religiosos y a los laicos comprometidos que se detengan y miren en su interior. Deben ejemplificar mis obras y mis hechos, deben ser reales, más espirituales que religiosos, más espiritualizados. La religiosidad abunda, la espiritualidad escasea. En este tiempo, mi hijo debe ser un hijo que comprenda y consuele, que vea todo lo que sucede y reflexione sobre ello, que tenga sed de almas, que sea consecuente y coherente en sus obras y acciones, que no se crea en posesión de la verdad absoluta y que trate a sus hermanos con el mismo Mi Amor. Que vea las necesidades antes de que se le presenten, y que ayude a los necesitados, no sólo materiales, sino también lo que hoy es común: la necesidad espiritual. Mi Iglesia debe ser una Iglesia unida que predica y actúa. Las casas deben estar unidas, porque ninguna casa dividida prevalecerá: se derrumbará, se dividirá y caerá. Esta es la estrategia del demonio, que divide todo lo que ve a su paso, para destruir a mi pueblo, paso a paso, sigilosamente. Esta humanidad se enfrenta a momentos decisivos y no quiere comprender, porque le conviene más vivir en pecado que sacrificarse, que privarse de todo lo que la aleja de mí. Me siento prisionero en la humanidad, aprisionado y cegado, pero incluso con esta venda que me habéis puesto, permanezco atento y sé más de lo que imagináis, porque sois mis hijos y os amo. Avisa a los jóvenes para que despierten. Con qué tristeza, con qué dolor este Cristo, que derramó su sangre por estos jóvenes, ve cómo el mal los consume a través de todo lo que reciben, y los aturde para que no piensen que no me desean, ¡que son jóvenes sin Madre! Vosotros, jóvenes comprometidos, ¡os exhorto a ser reales, verdaderos! Advertid a vuestros hermanos y hermanas para que se den cuenta del mal en el que se encuentran en este momento. Es necesario despertar y renacer, es necesario que interiormente cada persona esté dispuesta a renacer, a cambiar en todos los aspectos de su vida. Mi segunda venida está cerca, está muy cerca, y no vendré en silencio, mis arcángeles me anunciarán para que cada persona, cada criatura sepa que su Rey está llegando. Pero antes dejaré que cada uno se limpie de sus obras y de sus actos. Necesito de los que me siguen que llamen al "bien, bien" y al "mal, mal". Rezad, rezad mi pueblo por Asia, sufrirá, se lamentará y llorará mucho. Oren hijos míos por México, no lo abandonen en sus oraciones. Orad por todas las criaturas de la humanidad. Interceded los unos por los otros, porque no os habéis puesto una venda en mis ojos, os la habéis puesto vosotros mismos, os la habéis puesto para no ver la realidad pecaminosa en la que vive esta humanidad y el camino sin límites que habéis tomado. ¡Oh creación mía! Os amo porque mi Amor es real, porque mi Amor fue, es y será. ¡Oh criaturas mías! Os amo porque mi Amor fue, es y será. Porque soy el mismo ayer, hoy y siempre. Mi sufrimiento es continuo y no cesa. He pedido a mi Madre que permanezca a vuestro lado y os defienda, pero se encuentra con las manos atadas ante una humanidad que la rechaza. Amados sacerdotes, amad a mi Madre. Ella os conduce a mí. Iglesia mía, amad a mi Madre. Ella os conduce a mí. Os espero con los brazos abiertos, con mi Corazón latiendo por cada uno de vosotros. Os bendigo en todo momento, no despreciéis mis llamadas, no las despreciéis, prestad atención a mis llamadas y sed hijos que cumplís los deseos de Aquel que se entregó por vosotros en la Cruz, pero en la Cruz de la resurrección y de la gloria, de la majestad y del poder, donde, unida a mi Madre y a mí, mi Iglesia triunfará, vencerá y cumplirá la misión para la que fue creada: devolverme mi reino, del que en este momento he sido despojado. Amados míos, mi Amor supera el pecado del hombre, espero a todos, incluso a los más pecadores. Permaneced en mi paz, yo os bendigo. No se detengan, continúen con fuerza, con valor y con fe, porque Yo permanezco con ustedes y no los abandono, sólo invóquenme, sólo pronuncien Mi nombre con todo su corazón, sólo arrepiéntanse. Permaneced en mi paz. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 Febrero 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Mi paz sea con cada uno de vosotros. La tierra gira y el hombre pasa, el agua sacia la sed y el hombre no la aprecia, la comida aparece en la mesa y Mis hijos no se acuerdan del hambriento. Mirar hacia dentro sana a la persona para medir su misericordia, su amor al prójimo, su sensibilidad, su reacción y su comportamiento ante el dolor ajeno. Os animo a ser cristianos de acción, no sólo de oración. Os animo a llevar las palabras de nuestro Padre a vuestros hermanos y hermanas. Os animo a compartir con los necesitados, no sólo el pan que sacia el hambre de la carne, sino el pan de mi Espíritu Santo que se derrama sobre vosotros. Que el que critique se mire primero a sí mismo. ¿Qué hace el hombre para mejorar la humanidad? Hijos, el momento se escapa y se escapa.... y pensáis de antemano que mis palabras están lejos de cumplir lo que os anuncié. No es así, estad vigilantes, cuidad vuestra alma. Si caes, levántate rápidamente, arrepiéntete. El hombre del momento mira con desprecio lo que le espera, como si viviera con dolor cuando aún nada le ha tocado. No mires con indiferencia los acontecimientos de hermanos y hermanas que sufren por catástrofes naturales, o por sus dirigentes, o por enfermedades, no los mires con desdén. Estos acontecimientos son conmovedores, van de nación en nación. ¿Cuánto pasa en lo alto que el hombre no conoce? Sólo los ángeles, que permanecen en constante vuelo del cielo a la tierra, sin descanso, manteniéndote alejado del mal.... ¡Y la humanidad se niega a seguir el camino de mis peticiones! Este es el momento del hombre, su respuesta debe nacer del espíritu: llenarse de la fuerza de mi Espíritu Santo, combatir el mal iluminados por mi Espíritu Santo, mantener la fe guiados por mi Espíritu Santo. Mis hijos deben clamar por la ayuda de Dios para ir permaneciendo obedientes a mi palabra. No quiero incienso si no me amáis, no quiero oraciones si vuestro corazón permanece vacío, no me llaméis Padre si no obedecéis mis llamadas, si no os volvéis a mí, si no amáis a vuestros hermanos y si no levantáis la voz ante la injusticia y las malas acciones. Por eso os invito a cambiar vuestro comportamiento, porque para alzar la voz hay que ser testigo. Amados míos, no volváis a injuriarme. Bendigo a mis sacerdotes, a los que despiertan con la verdad en su palabra al rebaño que les he confiado. Rezad, amados hijos, rezad por Suiza, el dolor vendrá. Rezad por Japón, el dolor vendrá. Mis amados, los pájaros dejarán de volar y buscarán sus nidos, mostrando al hombre que esté atento a lo que viene. Los animales intentarán despertar al hombre para que reaccione y permanezca atento a lo que se aproxima a la superficie desde las entrañas de la tierra. Toda la naturaleza alerta a la humanidad insensible. El negativismo del hombre como un imán devuelve la agresión al propio hombre, y el comportamiento inesperado de sus hermanos y hermanas causará tanta confusión entre los propios seres humanos que se volverán insensatamente unos contra otros. Hijos, la conversión debe producirse en este mismo momento. La tierra llora el dolor del hombre, será sacudida cada vez más por un gran acontecimiento doloroso para la humanidad, programado y causado por el propio hombre. El avance de la plaga está causando estragos, sellaos en el nombre de mi sangre. Bendecid vuestros alimentos con el signo de mi Cruz y mantened viva vuestra fe. Mis amados: mi mirada permanece sobre vosotros, como el sol da luz a todos, alimenta e ilumina a todos. No hago distinciones, a todos amo, a todos bendigo, a todos invoco. Esta generación debe arrepentirse de su comportamiento, pues se castigará a sí misma. Mi corazón duele, sangra por cada uno de vosotros. No me recibáis en la Eucaristía para olvidarme después. Sigo vivo y sintiendo. Venid a mí, venid pronto, no dejéis que mis llamadas queden sin respuesta. Refugiaos en mi sangre, entrad en mi Corazón y encontrad la paz que buscáis equivocadamente. Bendigo tu creación. Yo te amo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 Febrero 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡con cuánto amor recibo las oraciones de mis hijos que entregan su vida para reparar a los que desprecian, son desobedientes y se desvían del pueblo de Dios! Os guardo en mi Corazón, para que los insultos y las burlas de la vida no os hagan quebrar. Son momentos fuertes en los que hay una batalla espiritual que mis hijos desconocen, una batalla en la que la mente, la razón y la inteligencia de una persona son arrebatadas poco a poco, para que actuéis y os comportéis totalmente en contra de lo que mi Hijo ha mandado a su pueblo. Amados, no distinguís donde empieza el mal, pasáis a su lado sin pensar, os dejáis llevar por las acciones de los demás. Os habéis transformado en seguidores de lo malo y despreciáis lo bueno. El mal se ha concentrado en cambiar los sentimientos, la sensibilidad, todo el ser espiritual, las capacidades humanas e intelectuales de quienes lo permiten, de modo que sus actos van en contra del Primer Mandamiento y se destruyen mutuamente. El comportamiento de odio hacia los hermanos y el amor fraternal es un deleite para el diablo, que concentra su batalla en la desunión, en romper y causar divisiones entre mis hijos, para que los ministerios, las congregaciones religiosas, los grupos de oración o los individuos se destruyan unos a otros. Y de esta manera se infiltra en la Iglesia dividida, se siente triunfante y toma el control. Mis amados: ¡no! Dios Padre no os dio el don de la vida para esto. La inteligencia en el hombre debe ser utilizada para el bien común, no para la autodestrucción. Quien inventa y utiliza armas o medios que ponen en peligro la vida, pone en peligro al Espíritu Santo presente en cada ser humano y pone en peligro la creación. Quien permite e incurre en gastos para estos fines se opone a Dios mismo, el Creador de la vida, el Creador de todo lo que existe, de todas las cosas visibles e invisibles. El futuro no es optimista, y todo el mundo lo sabe desde dentro, sabe que es así. La gente lo ve en los acontecimientos, en los cambios y en la naturaleza. Esos mismos estudiosos, científicos, ¿qué respuesta darán a tantos cambios inesperados que se están produciendo en estos momentos? Como Madre, debo instarles a que reconsideren, quiero instarles a que reconsideren. Este no es el plan de Salvación para esta generación. Veo con tristeza cómo has confundido la bondad divina con el don del libre albedrío. Los cielos se están abriendo al tormento enviado a ellos por el hombre, y el fuego espiritual está descendiendo sobre la tierra, el mismo fuego con el que alentasteis el mal. El hombre sentirá que arde, no que se quema. ¿Y cómo defenderse de este mal? Permaneciendo en estado de gracia, permaneciendo en el amor a Dios y en el reconocimiento del amor fraterno. La humanidad debe unirse, y vosotros podéis hacerlo si sois valientes y fuertes, si perseveráis y vivís de la fe. Amados hijos de mi Corazón, invocad mi ayuda, yo intercedo por cada uno de vosotros, sólo tenéis que invocarme. Rezad amados, rezad por Chicago, rezad. Orad por Inglaterra, orad. Amados, la oración es fruto de bendición. Uníos en vuestras familias, en vuestras parroquias, con vuestros hermanos y hermanas, en vuestras comunidades o individualmente, pero ofreced ese amor que mi Hijo espera de los que son Suyos. No os separéis de mi corazón materno. No sois hijos sin Madre. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 Febrero 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor por cada uno de ustedes es infinito, como infinita es mi Misericordia. Desciendo a los altares en busca de aquellos que quieran recibirme. Yo soy el alimento que necesitáis para mantener la fe y no sucumbir a la decadencia espiritual. Hijos, os digo mi palabra para que estéis preparados y para que vuestra conciencia se abra a la realidad imparable, modelada por el libre albedrío mal empleado. Va a comenzar la Cuaresma, en la que debéis mirar hacia dentro y examinaros, en la que os llamo a vivir de verdad, como verdaderos hijos Míos, con unidad, amor, perdón y arrepentimiento. Pero no sólo durante la Cuaresma, que esta Cuaresma sea más bien el comienzo de un cambio completo para el resto de vuestras vidas. Cuando la voluntad del hombre se opone a la mía, el hombre crea una cruz separada de la mía. De este modo, el hombre hace más pesada su cruz. No es la cruz la que santifica, es la unión con mi Voluntad la que os lleva a la santificación. El amor es el alimento que mueve a las almas a entrar en Mi Voluntad. Los sacrificios no logran lo que logra el amor; sin embargo, son necesarios para moveros a subir los peldaños que despiertan vuestras conciencias. Amados: oren por la conversión de sus hermanos. Rezad por México, sufrirá. Rezad por Oriente Medio. La falta de conciencia es la causa del alejamiento de la humanidad de Mi Voluntad. Les he dado todo aquello con lo que pueden ser felices, ahora ante esta falta de correspondencia, el dolor será el compañero de la humanidad. Mi Amor os espera. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de febrero 2012 - Nuestra Señora
Amados en mi Corazón Inmaculado, los amo e invito a cada uno de ustedes a tomar en serio esta celebración, que al mismo tiempo revela una vez más el estado deplorable de la humanidad desobediente. Rezad por Ecuador. Rezad por Brasil. Rezad por Canadá, donde hay dolor. La devoción a mi Hijo en espíritu y en verdad es la fuente de las gracias que brotan de la prueba, pero sobre todo del amor con que mi Hijo os recompensa y os sostiene. Amándoos unos a otros en la Voluntad de Dios, el camino es ligero, y no tendréis que ver lo que mi Hijo ha decretado para el futuro de la humanidad para que se produzca el cambio. El impulso prolonga el mal, ya que actuáis perdiéndoos en el mal. Os exhorto a que hagáis el último esfuerzo, ¡ahora! Sin pausas, sin excusas. Sed reales, mostraos tal como sois, y volveos a mi Hijo tal como sois, con vuestros defectos y cualidades, aunque sean insignificantes. Este momento de ensueño es una prolongación de la misericordia de Dios. Hago un llamamiento a las familias para que reconozcan la gravedad de los acontecimientos, para que los padres y las madres sean testigos de sus hijos. Este momento pasa sin que os deis cuenta, no os demoréis. Permanezco con mis hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de febrero de 2012 - Jesucristo
Mis queridos hijos, os bendigo en todo momento. Sois mi pueblo y por cada uno de vosotros me entregué en la Voluntad de mi Padre en la Cruz. Bendigo a todos los que conscientemente luchan por dar a sus hermanos un ejemplo de mi Amor, viviendo mi Voluntad. En todos veo el sol, y como el sol, sois capaces de llegar con los rayos de la bendición tan lejos como me dejéis. Como Yo soy infinito, así serán infinitas las obras y los hechos del alma que se une en Mí. Amados Míos, Mi pasión sigue renovando a cada ser humano para mantenerlo debidamente preparado para afrontar lo que os he revelado. Mi Iglesia se estremecerá y Mi pasión se derramará sobre toda la humanidad. Se tambaleará en los cimientos, mi cuerpo místico se debilitará cegado por los falsos dioses cuyos tentáculos el anticristo ha hecho visibles a la humanidad. Los dolores del parto serán inesperados a causa de la poca fe que tienen en mí. Las flechas de Satanás hacen presa en los Míos, que siendo débiles no se comprometen, no actúan, no son conscientes y carecen de respuesta a Mi Amor. Tú reconoces mi Misericordia, que es infinita. Yo espero con paciencia, Yo esperaré con paciencia. No castigo, pero el abuso del libre albedrío me obliga a hacer justicia a cada uno. No quiero que mi cuerpo místico disminuya, sino que crezca, como los granos de arena en la orilla del mar. Amados, el momento está apurando a la humanidad, para que me busquen y se acerquen con premura. Orad, no dejéis pasar el momento, orad por los Estados Unidos. Orad por Inglaterra, será sacudida. Rezad por Brasil, sufrirá. No tengáis miedo, venid a mí y seamos uno. Te bendigo en este momento especial. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de febrero de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, caminando y peregrinando, formo a mis hijos con amor y verdad, dulzura y perseverancia, exhortación y realidad. Y así sigo, siendo peregrina de amor, y no me reconocéis ni me escucháis. Hijos, sois robots de la innovación, os habéis sometido pasivamente al control mental. La inspiración sólo existe en unos pocos, y esos son vistos como bichos raros. Este es el momento en que la humanidad no piensa, sino que imita a aquellos que os conducen por lo mundano para su propia conveniencia. Estáis esperando al anticristo, y él está coexistiendo en el mundo, tomando el tesoro de mi Hijo: la humanidad, tentándoos con lo que es agradable y fácil, controlándoos con medios tecnológicos que os hacen la vida más fácil. El microprocesador es la culminación de un gran experimento de los poderosos para controlar cada paso del hombre, a través de medios que le facilitan la vida, como las tarjetas de crédito y otros, sin darse cuenta de que el mundo arrogante y poderoso de lo pasajero y superfluo se ha apoderado de todo. Lo único que falta es un momento de presentación formal de la que llevará a mis hijos a sufrir como el hombre nunca ha experimentado antes. Babel fue construida, teniendo a Sodoma como base y a Gomorra como clímax. ¿Qué será de los míos en medio de tanta ira y desenfreno, conviviendo con las tentaciones? Sólo desprendiéndose de lo mundano y pecaminoso, creciendo en espíritu y profundizando en la fe, practicando el Evangelio, siendo auténticos, verdaderos y amando al Espíritu Santo, sólo así estarán preparados. Los días serán más cortos para que mi Hijo se apresure a recoger la cosecha. La Tierra se une a la renovación completa de este ciclo, revelando sus capas internas para mostrarse de nuevo. Mi Hijo es Misericordia, pero no es un Dios que confraterniza con el pecado, que será eliminado de la faz de la tierra. Tengo a mi lado a mis legiones angélicas, las que me confió mi Hijo, para proteger y custodiar al hombre y ayudarle en sus caídas. Este es un momento de oración y de práctica de las verdades del Evangelio. Es un momento de hijos reales, los que no temen y los que esperan, los que cada amanecer viven el milagro del cielo, donde el sol brilla penetrándolo todo y la tierra, impaciente, anhela la renovación. Rezad por México, esto, pueblo mío, lo lamentará mucho. Rezad por Libia, sufrirá. Rezad por Ecuador, vivirá en tensión. La mies ha sido sembrada, las semillas están brotando, y los frutos serán recogidos por las manos del gran creador de la vida. Vivid a plena luz del día, alimentándoos del sol del Amor de Dios, para que esta luz perdure y llegue a vuestros hermanos como los rayos del sol que penetran en las tinieblas. Mi Hijo es el alimento que da la vida eterna; quien no coma de su mesa no vivirá para siempre. Permaneced hijos en el amor. No tengáis miedo, estoy aquí para protegeros. Yo os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Marzo 2012 - Jesucristo
Mis amados hijos, os invito a permanecer infundidos en Mi Voluntad, a permanecer en completa obediencia mientras Yo reino en vosotros y soy todo en vosotros. Mis amados, no seáis como los eruditos que fácilmente pronuncian palabras que no nacen en el corazón. Sed Mis apóstoles, los que dan testimonio y al mismo tiempo no dejan de trabajar por el bien de sus hermanos y hermanas. Mi Amor conduce a la sabiduría infinita, al perdón infinito, a la confianza infinita, a la misericordia infinita y a la devoción infinita. Esta es la razón por la que todas vuestras acciones deben dejar de ser limitadas, y en su lugar debéis elevarlas a Mí, para que Yo pueda actuar en vosotros. Mi pueblo no ve lo que el maligno consigue avanzar, aprovechándose de que los guardianes de Mi Iglesia se han dormido. Ábreme las puertas de tu corazón y de tu conciencia. Vengo en vuestro auxilio, no os neguéis más. No os permitáis perder aún más la fe. Los lobos no están al acecho, ya se han infiltrado en mi redil y atacan a los que son míos, llevándoles a cometer todo tipo de crímenes contra mí. La oración es muy importante, porque la oración debe ser también una acción. Una que lleve la palabra, el ánimo, que acerque a mí al mayor número posible de hermanos y hermanas, compartiendo no sólo el pan físico, sino también el pan espiritual. Son momentos agónicos, en los que la creación se debilita y se sacude por el comportamiento de los que son míos, que se pelean entre sí, discutiendo asuntos que sólo me pertenecen a mí, y no ven el estado de agonía en el que se encuentra cada uno de ellos. Vagando y caminando.... ¿Hasta cuándo me resistirás? No habéis comprendido que no hay nada tan terrible, desastroso y de graves consecuencias como el orgullo espiritual. Ninguna criatura humana puede llegar a Mí si no es a través de la lucha consigo misma, a través del arrepentimiento, del amor y del reconocimiento de la verdad. Yo habito en el hombre y sin Mí él no es nada. Estos abundan en mi Iglesia, los que se dicen iluminados y preparan la venida del anticristo. Amados, os he llamado a tener en vuestras manos el arma que es el Santo Rosario. Os conduce a los brazos de Mi Madre. Se acerca el momento en que la naturaleza perecerá y el hombre entrará en una gran decadencia. La humanidad no me escucha, y los que se consideran dueños de la verdad no saben que deben transformarse desde dentro, porque están corrompidos. Yo protejo a mi pueblo, a los de corazón humilde y puro, a los que me miran y se duelen cuando me ofenden, a los que viven en unidad, a los que aceptan mi Palabra y hacen de ella su vida, a los que ocupan el último lugar. Rezad por España, sufrirá, sufrirá su pueblo. Rezad por Japón, volverá a sufrir. Rezad por Panamá, sufrirá. Queridos míos: Os animo a vivir esta Cuaresma especial en contemplación de mi Pasión. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 Marzo 2012 - Jesucristo
Amados hijos, os amo. Una vez más apelo a vuestros sentimientos y al amor que cada uno de vosotros me profesa. Nacisteis en mi Cruz de gloria, nacisteis de mi costado. Mi cuerpo místico, al que amo, es el que convoco hoy, para que, completamente unidos a Mí y a Mis peticiones, abracéis amorosamente Mi Cruz, anulando por completo vuestros deseos egoístas, y pongáis en su lugar Mis peticiones y las de Mi Madre. Cada uno de vosotros es templo de Mi Santo Espíritu. Hoy, en este momento, no quiero templos de piedra, no quiero corazones de piedra, quiero corazones de carne ablandados por mi preciosísima y renovadora sangre, para que queráis luchar, para que os entreguéis por completo a ser testimonios vivos de mi infinito amor. Quiero templos que cumplan mis Mandamientos, templos que amen, templos que sean misericordiosos, templos en espíritu y en verdad. Amados hijos, ¡cuántas peticiones del Cielo a lo largo de los siglos.... y el hombre no ha escuchado! En este momento, cuando se acerca el cumplimiento de un ciclo más de esta generación, os invoco con todo mi Amor para que os transforméis desde dentro, cada uno de vosotros, como las partículas que sois en mi cuerpo místico. Renovaos desde dentro, porque no podéis dar lo que no tenéis dentro. Renovaos con amor y enviad emanaciones de bendición a toda la humanidad. El hombre guarda para sí mis enseñanzas, guarda para sí el amor, la misericordia y el perdón, sin compartir estos dones con los demás, y este no es un comportamiento adecuado para aquellos que verdaderamente me aman. No he guardado nada para mí, lo he dado todo por cada uno de vosotros. Convoco a mi cuerpo místico a esta transformación, con fuerza y poder. No guardéis para vosotros el amor que os ofrezco, entregadlo a vuestros hermanos y ahí comenzará la transformación interior: cuando os olvidéis de vosotros mismos y viváis para vuestros hermanos y para el cumplimiento de mi voluntad. La tierra se vuelve rápidamente, quiere encontrarse con hijos purificados que correspondan responsablemente a todo el amor con el que os recibió y con el que os proporcionó lo que necesitabais. Mis amados: no escuchéis a los que os dicen que la gran purificación no se acerca, porque el pecado, la mala conducta y la desobediencia del hombre es lo que atrae la purificación. Yo soy Amor y Misericordia, pero también soy Justicia Divina. Preparaos, preparaos espiritualmente, renovad vuestros sentidos. ¡Cómo pecáis con vuestros ojos, con vuestros pensamientos y con este gran don de la palabra! Mis amados, la tierra temblará, las aguas se contaminarán y mi pueblo sufrirá mucho. La peste avanza y el hombre rechaza todas mis llamadas y en su lugar invoca a los anticristos con los que convive en este tiempo.... Los anticristos del modernismo son los que han minado el corazón de mis hijos: el anticristo de las nuevas tecnologías, el anticristo de la televisión, que ha inculcado la falta de respeto por el don de la vida, el anticristo del cine, que se ha atrevido incluso a burlarse de mi dolorosa pasión. El anticristo de la moda indigna, el anticristo que ha contaminado los alimentos para que mis hijos enfermen sin darse cuenta, y tantos otros anticristos que cantan contra mí y cantan para que me expulséis de vuestros corazones. ¡Oh cómo me duele el Corazón! ¡Cómo me duele el Corazón ante tanta negativa a reconocer que vivís en medio de grandes pecados! Cuán abundante es el pecado que llamáis con gran desprecio ¡'la actualización de la moral cristiana' y de la conducta común, según el momento vivido por esta generación actual! A vosotros, pueblo mío, os invito especialmente en este tiempo de Cuaresma a ofrecer y emanar desde lo más profundo de vuestro ser bendiciones para toda la humanidad y para toda la creación. Este momento es decisivo. Sed veraces, proclamad la verdad, no os dejéis engañar, porque el demonio, a través del engaño, está preparando la presentación de su engendro, su protegido: el maestro mentiroso que vendrá a debilitar a mi pueblo. Rezad, pueblo mío, rezad por Inglaterra. Sufrirá mucho. Rezad, pueblo mío, rezad por Israel. Sufrirá y llorará. Rezad, pueblo mío, rezad por Brasil. Sufrirá. Toda la creación estaba entrelazada con el hombre, y hoy la creación no ve así al hombre, sino que, por el contrario, tiene miedo del modo de actuar del hombre. Te invito desde mi Cruz de Gloria a liberarte del egoísmo, de las acciones erróneas, de los pensamientos equivocados, y te invito a recogerte desde dentro en total y absoluto silencio, a permitirte escucharme y a renovar y transformar tu corazón de piedra en un corazón de carne. Repito, no quiero templos de piedra. Cada uno de vosotros es templo de mi Espíritu Santo, y quiero templos vivos que den testimonio de que yo habito en ellos. La fuerza de un creyente vale por millones. Os bendigo de manera especial en este tiempo de Cuaresma, especial en sí mismo y por los acontecimientos. Bendigo con amor a todos los que leen esta Palabra mía y los sello con mi preciosa sangre. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de marzo 2012 - Jesucristo
Mi pueblo amado, os bendigo, cada uno de vosotros es fruto de mi Amor. A la invocación de Mi Nombre, Mi Casa es iluminada por Mis hijos humanos. Por ello, no olvidéis que Yo sigo esperando a Mis hijos. Os animo a que en este tiempo de Cuaresma Me hagáis una ofrenda desde lo más profundo de vuestro corazón, con conciencia de lo que ofrecéis, sintiéndolo en vuestro ser y en lo más hondo de vuestra alma. ¡Hay tantas cosas con las que puedes complacerme, con las que puedes satisfacerme y unirte más a Mí! Ayuna desterrando el egoísmo, la avaricia, la inconstancia, la desobediencia, la impureza y la superfluidad. Ayuna alejándote de los medios de comunicación, que sirven para llevar a cabo la decadencia espiritual. Ayuna de la impureza, de la infidelidad, de los malos tratos en la familia y de los vicios. ¡Sacrificio, sacrificio, sacrificio! ¡Cuánto tienes a mano para ofrecerme! ... y no lo encuentras, porque no te relacionas conmigo y prefieres no abstenerte de algo mundano antes de hacer un sacrificio por tu bien y el de toda la humanidad. Amado, si observas la realidad en la que subsiste la humanidad, el propósito del sacrificio y del ayuno estaría en todas partes. Esta distancia que mantienes conmigo es la causa del exceso de pecado. Volveos a Mí, Yo permanezco en el Sagrario, buscadme, pues Yo cuidaré de vosotros, buscadme en vuestro interior, Yo habito allí. Hijos, pueblo Mío, tanto dolor nace para todos, que Mis ángeles continúan acompañándolos en este momento particular, no los dejen solos, sigan de cerca los movimientos de las naciones poderosas, pues ellas permitirán que el sufrimiento caiga sobre la humanidad. No deseo un pueblo que Me ofrezca sacrificios materiales, sino un pueblo fiel, consciente de Mi presencia real y verdadera en la Eucaristía, un pueblo que sepa que Mi Espíritu habita en lo más profundo de cada persona. Deseo un pueblo que me conozca para amarme, un pueblo consciente de que mi pasión es un eterno presente, consciente de amar al prójimo. Pero sobre todo, consciente de mi Amor, de mi Misericordia, pero al mismo tiempo de mi Justicia, porque si no aplicara esto, no sería un Rey perfecto. La tolerancia hacia mi pueblo ha engañado a mi rebaño. La excesiva suavidad y tolerancia dirigida hacia mi pueblo ha dado paso a despreciarme e insultarme. Hijos, no seáis mudos, no tengáis miedo de mencionarme. Si me amáis, pronunciad mi Nombre, para que vuestros hermanos y hermanas se den cuenta de que vivo en vosotros. Estos momentos no son para los tibios, porque las fuerzas del mal que se han apoderado de las criaturas y las mantienen constantemente ofendidas por Mí, golpearán contra ellas. En estos momentos veo a los tibios que Me buscan y Me desprecian, a los que Me han alejado de sus vidas sucumbiendo al mal, y a los Míos que tienen miedo de pronunciar Mi nombre, mientras sus hermanos y hermanas tienen claro que son diferentes. Son pocos los que no temen decir que me aman y que creen en Mí y en mi Madre. Rezad, pero no con palabras que se olvidan o se repiten casi sin pensar. Rezad a mi Espíritu para que os llene de fuerza. Rezad a mi Madre, ella guiará a mi pueblo en este momento decisivo. Amados míos: seguís enfrentándoos a la naturaleza, y con ella al sufrimiento, que no cesa en diversos lugares. Por tanto, no miréis con indiferencia el dolor de los que sufren. El fuego seguirá causando asombro y dolor. La tierra temblará vigorosamente. Los animales darán advertencias que los humanos no pueden ver. Rezad por Japón. Rezad por Brasil. Rezad por Estados Unidos. No veáis este tiempo de Cuaresma como una estación más, vividlo en silencio y meditación, adentraos en el misterio de mi Cruz y gozad de la infinitud de mi Amor. Sed esos hijos diferentes que marcan el paso de mi presencia entre la humanidad. Mi bendición queda ante cada uno de vosotros, aceptadla. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

14 Marzo 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo; os amo; os llevo en mi corazón maternal. Como en el desierto, tanto me duele el corazón al no recibir una respuesta de amor de todos mis hijos que me fueron confiados al pie de la Cruz. Hijos míos, porque sois hijos de mi Hijo y como Madre suya, os considero así y os amo. Os invito a acompañar a mi Hijo presente en el Sagrario, donde es olvidado y abandonado, faltado al respeto y a veces insultado. Reparad por ello, por este gravísimo insulto a mi Hijo. Te animo a que vengas a mí. Mi Hijo me ha confiado este último momento de esta generación para guiaros amorosamente por el camino de la fe, de la humildad, del amor, pero sobre todo invitándoos y guiándoos con mi amor de Madre a apartar de vosotros todo lo que no es Amor, todo lo que no pertenece a mi Hijo, todo lo que es mundano y ha venido a ocupar el lugar que corresponde a mi Hijo. ¡Cuánto daño hace a la humanidad y a la creación la explosión atómica! Y ¡cuánto daño os estáis haciendo a vosotros mismos con el pecado, cuando se apoderó del terreno interior que debería haber sido más espiritual, más de mi Hijo, más divino, y a través de vosotros se volvió completamente mundano! Os animo a que retoméis el camino, a que os paréis y os miréis cada uno a vosotros mismos, pero miraros de verdad para afrontar esta batalla espiritual que está en marcha y que se intensificará en los próximos momentos. Es necesario que seáis conscientes de que mi Hijo es el Rey y vosotros sois sus hijos. Es necesario que os entreguéis por completo al Amor Divino y desterréis para siempre esas deidades mundanas que hoy saturan no sólo la mente y los pensamientos, sino los ojos, el oído, el corazón y el cuerpo de algunos de mis hijos, algunos..., que son una inmensa mayoría. ¡Con qué gran misericordia trató mi Hijo de guiaros, y vosotros, como un pueblo extraordinariamente desobediente, no respetáis la voz de Dios! Cuántos de los poderosos de este mundo hacen su voluntad sin pensar ni por un momento en el daño que harán a los inocentes, ¡un daño irreparable! Detrás de los grandes poderes hay espíritus malignos, causarán daño a toda la humanidad, a toda la creación, y este daño repercutirá en todo el universo. Hijos de mi Corazón Inmaculado, escuchad esta petición de la Madre, que pide, que suplica a los padres y a las Madres de familia que toméis en vuestras manos la vida de vuestros hijos, porque estos jóvenes se han entregado en manos de Satanás. Pero no es demasiado tarde, mi Hijo es muy misericordioso, tomad el lugar que os conviene y llenad estos corazones vacíos del amor de Dios y llenadlos de palabras de poder. Los padres y las madres tienen el don, dado desde lo alto, de usar la palabra para conceder bendiciones a sus hijos, para decretar la libertad sobre sus hijos, para romper las ataduras mundanas de sus hijos. Usad el don de la palabra y con poder, fuerza y fe entregad vuestros hijos a Dios, ponedlos ante la Cruz de Gloria y Majestad. Y vosotros, padres y madres de familia, sed custodios de esos tesoros con que el cielo os ha dotado, esos retoños que os miran como guías y son vuestros fieles espejos. Vosotros que lleváis un hogar, os invito a que veáis el mal que hacéis cuando no cumplís la Voluntad de Dios, y en cambio os dejáis llevar por el libertinaje, la infidelidad, y dejáis de ser testigos del Dios Vivo y Presente. Acudid a esta Madre, pues no dudaré en guiaros. A mis queridos hijos sacerdotes, os animo a predicar con fuerza. Son momentos muy importantes que no se repetirán, y debéis predicar la palabra de mi Hijo con poder, fuerza y valentía, porque sois responsables del redil que mi Hijo os ha confiado. Los templos permanecen vacíos, y esto se debe a que el cuerpo místico necesita predicadores que fomenten un cambio radical, una transformación completa del hombre desde dentro para ser más espiritual. Como podéis predicar las Escrituras, pero predicadlas con fuerza y valor, para que el cuerpo místico vuelva a tener la conciencia necesaria para ser más espiritual y así afrontar el cumplimiento de las profecías. Hijos de mi Corazón Inmaculado, pueblo de mi Hijo, cuerpo místico: en estos momentos convergen todas las profecías. No son fantasía, son verdad. Escuchad estas llamadas, para que no sufráis cuando, en los momentos de angustia, no encontréis cómo clamar misericordia a mi Hijo. El Señor del pecado, Satanás, se lleva grandes botines, y es deber del cuerpo místico conocer y amar a mi Hijo, para que os evangelicéis unos a otros. No perdáis tiempo, pues ya no es tiempo, es el momento. Os animo a rezar con fervor por Panamá. Os animo a rezar por Venezuela. Os animo a rezar por los Estados Unidos, especialmente por su Presidente. Sed copias del amor de mi Hijo, de la paciencia de mi Hijo, de la fraternidad de mi Hijo y de mi entrega a la Voluntad de Dios y que no quiero ocupar lugares de honor, sino los últimos, siendo apóstoles de mi Hijo, en todo momento. Os bendigo, os guardo en mi corazón maternal, que con voz fuerte proclama todo lo cercano, y desde aquí, desde este querido y gran país, me dirijo a toda la humanidad. Soy el Arca de la Salvación, la Mujer vestida de sol, que suplica a sus hijos que regresen. Mi mano permanece ante cada uno de vosotros. Venid, pues os guiaré por el camino verdadero. Os bendigo y no desoigáis esta llamada. Permaneced en mi habitación, permaneced en mi Corazón, responded a mi llamada. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de marzo de 2012 - Jesucristo
Mis amados hijos, os amo, os bendigo a todos por igual, con mi Amor justo y misericordioso. Recibo inmediatamente a quien viene a Mí con un corazón arrepentido. La firme intención de reparar es una puerta abierta a la que Mis ángeles acuden con pronta asistencia, para que sigáis en el camino de la conversión. Mi Madre peregrina siguiendo los pasos de cada uno, permitiendo que vuestra conciencia sienta el valor y la condición de la acción u obra que os proponéis realizar. Toda mi Casa permanece atenta a la humanidad, porque en este momento el mal ha dominado la conciencia, y mis hijos actúan sin pensar ni considerar las consecuencias de sus malas acciones. Toda la humanidad se declara salvada, redimida por Mí y por lo tanto merecedora de la Salvación Eterna, independientemente de sus actos, buenos o malos. Mis amados, Yo formé la redención para ustedes y ante ustedes. Este profundo acto de Mi Amor, no es indulgente con las malas acciones de una persona que no se arrepiente de sus actos, es decir: toda persona debe luchar por la Salvación y debe actuar de acuerdo con Mis actos y obras para recibir el beneficio de la redención y así recibir la recompensa de la Salvación Eterna. Muy equivocado está aquel que comete malas acciones y se considera digno de Mi Casa. Yo vendré a separar el trigo de la cizaña. Y con dolor Mis hijos verán sus malas acciones y desobediencia a Mis llamados. Mi Misericordia no tiene fin para el que se acerca, se arrepiente y vuelve al camino, y como Yo soy el Justo Juez, no recibirá la misma medida que el que, aferrado al mal, ha cosechado malos frutos, sin afligirse por ello en ningún momento, aunque Me tenga delante. Amados, os animo a considerar vuestras acciones, pensamientos y deseos. Os animo a actuar como embajadores de Mi palabra de fraternidad, amor, paz, perdón y misericordia. Os animo a conocerme, a amarme. Hijos, rezad por Japón, rezad por estos hermanos y hermanas vuestros. Rezad por Inglaterra, ella sufrirá. Rezad por Nicaragua, necesita vuestras oraciones. Mis amados, no vacilo en escuchar a mis hijos, no vacilo en acogerlos, no vacilo en sentir la desobediencia de la mayoría de la humanidad, y veo con tristeza como ustedes ceden a las fantasías de mundanidad que Satanás les ofrece. ¡Cuántos se ahogan en el miedo a las fechas que circulan por todas partes, referidas al fin de esta generación, y no aceptan con amor y decisión la redención que os he dado! ¡Cómo camina el hombre con falta de conciencia, sometido a las tinieblas y al mal! A vosotros, mis discípulos, mis fieles: Os invito a ser misioneros de la paz y de mi Amor en cada momento. El hombre sigue su ritmo acelerado y no ve los signos presentes. Las catástrofes no esperan, el dolor se mira de lejos en corazones que han renunciado al amor. El hambre se extenderá rápidamente y la falta de amor hará que no se comparta el pan. La rebelión crecerá para despertar de país en país a un pueblo que yace enfermo por falta de verdad. La insensibilidad humana ha desterrado a este Rey; busco corazones con verdad, amor, compromiso, responsabilidad, misericordia, honestidad y fraternidad. A vosotros, mis fieles, os animo a permanecer unidos, fuertemente unidos. El mal se infiltra entre mis fieles para causar división, permaneced vigilantes. Grandes imperios han sido socavados por la desunión, los grandes héroes no son los que marchan solos, sino en comunión de almas y unidos a mí. Como las estrellas centellean y brillan en el firmamento, así Mis fieles adornan Mi Casa. Mis amados, vosotros sois Mis tesoros. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima sin pecado concebida.

21 Marzo 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guardo en mi Corazón para protegeros de los ataques que diariamente se precipitan contra mis hijos. Os bendigo por vuestra fidelidad a la Voluntad de la Santísima Trinidad, por ser adoradores de mi Hijo en todo momento. Seguid visitándole en el Sagrario, acompañándole en los momentos de dolor en los que la mayor parte de la humanidad permanece alejada de Él. Mi manto maternal cubre todo el universo, las estrellas lo adornan brillando constantemente, y de la misma manera adornáis mi manto cuando brilláis en la tierra, siendo almas misericordiosas y obedientes a la Voluntad de la Trinidad. Os exhorto una vez más a que seáis conscientes del cambio al que debéis apresuraros. En este momento, y con la mayor impaciencia, debe producirse en vosotros un cambio espiritual, tan infinitamente poderoso, capaz de vencer el egoísmo, las ambiciones y las aspiraciones humanas. Piensa, piensa, usando la razón y el sentido espiritual. El Cielo no permite tantas llamadas al azar, y está escrito que se darán en el umbral de la gran purificación. Pronto vendrá de nuevo mi Hijo y separará el trigo de la cizaña, verá las buenas obras, la buena disposición de cada uno de vosotros para dejar lo que haya que dejar y dar el paso definitivo para este cambio radical. Debéis predicar la verdad, porque la verdad os hará libres, espiritualmente. Estos momentos de esta generación tan perversa no serán superados. Habéis abusado de todas las oportunidades en las que habéis sido llamados a responder y recibir. Y habiendo abusado de la infinita misericordia de mi Hijo, seguís viviendo en el fango. ¿O has olvidado que existe la Justicia Divina? No abuses de la misericordia, porque al hacerlo, atraes sobre ti la Justicia Divina. El hombre recibe una reacción por sus acciones, y si actúa en el mal, en el egoísmo, en el interés personal, no recibirá las bendiciones que espera. Deberíais acudir a mi Hijo con un corazón contrito y humilde, pero no es así, acudís a Él en medio de la necesidad llenos de intereses personales. No hijos, no busquéis así a mi Hijo, libraos ya de esos "dioses" que cada uno de vosotros se ha creado. Despojaos de esos intereses personales y tomad la decisión de permanecer obedientes a las llamadas de Dios. Yo soy la Madre de todo lo creado, sufro por mis hijos y me alegro con ellos cuando obran para el bien. En los momentos en que veo a la mayoría ir aturdida al encuentro del anticristo, me duele el corazón porque no os comportáis adecuadamente preparados en la fe, ni fortalecidos para librar la guerra espiritual. Uníos, permaneced unidos, no construisteis sobre arenas movedizas, sino sobre roca firme; no dejéis que otras ideologías os aparten del verdadero camino. La fraternidad es esencial en estos momentos. Es esencial invocar al espíritu divino para que os mantenga alerta, para que os llene de sabiduría y de enseñanzas divinas. La humanidad observará con asombro grandes milagros que nunca imaginaste, y rápidamente correrás detrás de ese falso engendro que te dice que te llames "dios" y que sólo trae engaños para robarte el alma. Basta de guerras entre el cuerpo místico, basta de cismas entre grupos que se dicen espirituales. Basta ya de lanzar flechas envenenadas entre mis hijos. ¿No tenéis la inteligencia y la sabiduría para comprender que esta estrategia de Satanás sólo tiene el gran propósito de preparar al cuerpo místico, que está muy dividido, para dar poder al anticristo? Amaos, cogeos de la mano y no os separéis, cread un gran e inmenso muro para que nada ni nadie pueda penetrar y derrotaros. ¡Cuántos de los acontecimientos que hemos mencionado ya se han hecho realidad! No para asustaros, sino para haceros reaccionar y ver que la creación misma está gritando al hombre: ¡volved, volved, volved a nuestro Rey! Rezad mis amados, rezad con fuerza, rezad por Brasil. Orad mis amados por los Estados Unidos, no lo abandonéis en vuestras oraciones. Rezad por Asia, sufrirá mucho. Y aquellos que se alegran de no ser mencionados en la llamada a la oración, estén atentos, porque la naturaleza vendrá inesperadamente. Mirad a las alturas y ved las grandes señales que descienden para que despertéis. No dejéis de ir a recibir a mi Hijo, no dejéis de meditar, y no dejéis de ser conscientes de que cada día, una vez despiertos, es una oportunidad para superaros a vosotros mismos y fundiros con mi Hijo. Te amo, te bendigo, soy tu Madre. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de marzo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, en la comunidad de mi pueblo, reuníos en oración. Mis amados, se os ha advertido de momentos graves para el hombre, y os los menciono una vez más. Son aquellos momentos en que el fuego emerge de las profundidades de la tierra, destruyéndola con fuerza de lugar en lugar. El firmamento enrojecerá, anunciando al hombre el ir y venir de continuos acontecimientos; las aguas aumentarán su caudal y el mar abrazará la tierra. La humanidad despreciará al pueblo santo. Hijos, lo que almacenáis en vuestra mente y en vuestro corazón con el deseo de imitar a los santos, no lo guardéis, reveladlo interiormente dentro de vosotros, comenzad ya el cambio radical. Mis hijos deben permanecer conscientes de la necesidad de este cambio interior, ¡ahora! La creación está afirmando su "sí" a mi Voluntad, y en este acto, el hombre se ha quedado solo, y por lo tanto no está protegido de esa unidad que toda la creación conserva. Está escrito que llegará un tiempo en que la humanidad sufrirá como nunca antes. Amados hijos, el sol os hará temblar. Rezad por Lisboa. Rezad por Italia. Rezad por Chile, sufrirá, sufrirá. Rezad por México, llorará. La naturaleza clama al hombre por su futuro. La creación no sólo no reconoce al hombre, sino que lo anhela y lo ama porque es mi creación. El cosmos es mi creación, así como lo que contiene. La naturaleza mira al hombre con amor y con dolor. Uníos en un solo sentimiento en mi Amor. Os exhorto al amor divino, un solo sentimiento por el bien es la llama que enciende mi Corazón. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de marzo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, tengo en mis manos a mis fieles. Con mi aliento divino escudo a los que son míos. Perseverad en un esfuerzo sobrehumano para superar todo lo que habéis adquirido con el paso de la vida, que no es Mi Voluntad ni para vuestro bien. Os invito urgentemente a vivir en Mi realidad, no en la realidad humana, sino en Mi realidad, donde atraigo al hombre hacia Mí. Basta ya de los que dicen amarme y me desprecian, de los que consideran mi Cruz como algo pasado. Mi Cruz no es mía, es la Cruz de todo hombre. Es la Salvación de la humanidad, una Salvación por la que hay que luchar y esforzarse para ser digno. Cada llamada es una oportunidad de Salvación en la medida en que tomes conciencia de lo que te revelo por el bien de los Míos. No desoigáis mis llamadas, obstinados incrédulos. Hijos, os amo, pero.... habéis abusado de mi Amor. La Creación ha emitido su gemido agónico y en ella se mantendrá el hombre. Rezad por Jamaica, sufrirá. Rezad e interceded rápidamente por México. Rezad por Francia, ella sufrirá. Mi Misericordia es inagotable. El hombre debe ser digno de ella con humildad. Venid a Mí en esta semana santa, en la que está la fuente de Mi Don, de Mi Amor y de Mi Misericordia. Recibe mi Paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de Marzo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, os llamo a despertar a la realidad interior, a mi realidad, donde nada ni nadie puede alejarme de vosotros. Os llamo a despertar, a despertar ante Mi Amor. Os llamo a despertar ante mi Cruz, que no quiero que veáis sólo como signo o símbolo, sino a la que quiero que os aferréis conscientes de lo que mi Padre quiso incluir en ella. Mis queridos hijos, seguís dando erróneamente respuestas muy equivocadas a lo que sólo Yo puedo dar respuestas. Habéis examinado Mi Cruz en términos humanos, habéis dado respuestas humanas al significado de Mi Cruz, habéis caído de rodillas ante Mi Cruz, y habéis ignorado el hecho de que Mi Cruz es la imagen del Amor Infinito de Mi Padre y de Mi sacrificio por toda la humanidad. Hijos, vosotros vivís de símbolos, Yo no soy un símbolo. Vosotros vivís de signos. Yo no soy un signo, 'Yo soy el que soy', 'Yo soy el Alfa y la Omega, Yo soy el Principio y el Fin', y en este principio y este fin, quiero abrazaros a cada uno de vosotros. Sois la esencia de mi Amor, una esencia que ha sido despreciada y malinterpretada. Os invito a despertar espiritualmente, a despertar desde dentro, para que no sigáis negando la realidad pecaminosa en la que vivís. Hoy os invito a mirar en vuestro interior, en vuestra conciencia, en vuestros sentimientos, en vuestros sentidos, a través de los cuales tanto me ofendéis. Os invito a manteneros preparados y en primera línea. No negué ni oculté en ningún momento el desarrollo de los acontecimientos venideros, os los presenté uno a uno, para que hoy seáis conscientes de que la humanidad se acerca al gran final, al final espiritual, donde veré a los que son verdaderos y donde se verán a los tibios. Os pido de todo corazón que despertéis, ¡ya! Es urgente esta transformación interior, este renacimiento interior, esta toma de conciencia de que si no permanecéis preparados con vuestros ojos, con vuestro corazón rendido a mi voluntad, no podréis dar el salto final y caeréis presa del mal que os rodea. Mis amados, me entregué por vosotros en el amor, en el amor de mi Padre, en el amor de nuestra Trinidad. Cada uno de vosotros tiene el deber de luchar por su conversión, para ser digno de la redención que vine a realizar ante toda la humanidad. No quiero un pueblo tibio, no quiero un pueblo lleno de falsas expectativas espirituales. Quiero un pueblo de verdad, un pueblo que me ame, un pueblo que sea copia fiel de mi Amor, de mi sacrificio. Rezad, amados míos, rezad por este mi amado pueblo de Japón, que volverá a sufrir mucho. Oren, mis amados, oren por los Estados Unidos y por las consecuencias que toda la humanidad tendrá que enfrentar a nivel global. Oren, mis amados, oren por el Medio Oriente, no cesen en sus oraciones. Amados míos, no quiero oraciones vacías, quiero oraciones que nazcan de lo más profundo de vuestro ser, quiero oraciones de acción, ofreciendo cada pensamiento, cada sentimiento, cada acción y cada paso por toda la humanidad. Os invito a permanecer en el primer lugar, donde deben permanecer aquellos a los que he estado preparando durante mucho, mucho tiempo, para guiar al resto de la humanidad. Vosotros que os dirigís a mí cada día, vosotros que me llamáis Padre, vosotros que decís amarme, vosotros que os llamáis verdaderos y fraternos, os llamo a permanecer en la primera fila, y en esta primera fila vuestros hermanos y hermanas serán los jueces, los jueces de los que proclaman mi Amor y mi Palabra. Este es el momento en que mis verdaderos hijos serán llevados a la luz, y los tibios serán expulsados de mi boca. Se acerca, se acerca ya, ese acontecimiento tan mencionado y esperado, en el que cada uno se presentará ante su propia conciencia, y allí acudiré en ayuda de mi pueblo, que llevará mi luz, mi Amor y la plenitud de mi Espíritu Santo para guiar con mi verdad al resto de la humanidad. Permaneced en mi paz, os bendigo, os amo, os llamo a la renovación. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 Abril 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Cruz es el gran misterio infinito de silencio para cada uno de mis hijos, para que la humanidad vuelva a la obediencia. El Calvario es la gran estación de la vida donde son probados los fieles en espíritu y en verdad. Es el Calvario ante el cual la humanidad se verá a sí misma y tomará conciencia de cómo ha despreciado el conocimiento que ha descendido para todos. Os pido a cada uno de vosotros, que como Juan, viendo las vendas en el sepulcro, veáis más y tengáis la certeza de que mi Hijo ha resucitado de entre los muertos, sin más pruebas, que del mismo modo, hijos fieles, os dejéis iluminar haciendo el bien y viendo el rostro de mi Hijo en aquellos que vagan sin rostro. Amados, orad por Chile. Rezad por Oriente Medio. Rezad por Finlandia. Estáis viviendo un tiempo de profecías en el que el Cielo predijo la indiferencia humana ante el sacrificio de mi Hijo por la humanidad. Mi Hijo sufrió hasta el extremo, sufre hasta el extremo, tanto que permanece más allá de lo que el hombre puede imaginar, en la plenitud del amor del conocimiento, amando con todas sus fuerzas y sentidos. Amados, permaneced sin vacilar. Yo te bendigo; Yo te amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

02 de abril 2012 - Madre de Dios
Mis amados, os invito a vivir en unidad, teniendo en cuenta que como hermanos y hermanas todos sois guiados por igual. Os amo a todos, sois el pueblo de mi Hijo, no os abandonaré. En este momento, gran parte de la humanidad se entrega al libertinaje que impregna la esencia del hombre. Se acerca el momento en que, sin que el Cielo os llame a ver los signos, todo ojo verá y todo oído escuchará a Aquel que vendrá no a gritar, sino a juzgar en gloria y poder, con gran estruendo y acompañado de sus criaturas celestiales. Amados, estos momentos son momentos parteaguas, tanto que la confusión que aumentará en gran medida abruma a Mis hijos. La humanidad está dormida, sin pensar en no hacer el bien, y la gente ha olvidado que mi Hijo viene como un "ladrón en la noche", inesperadamente, sin avisar a los que viven en la luz y sin avisar a los que viven en la oscuridad. Hijos, rasgad las vendas que os ha puesto sobre los ojos el enemigo del alma, el demonio, que se complace en descarriaros y así logra su objetivo: oscurecer la conciencia del hombre para que no espere ni crea que mi Hijo vendrá con Poder, Gloria y Majestad para los suyos. La tibieza de un gran número de mis hijos ha hecho que esta verdad, que se cumplirá sin detenerse, no sea sinceramente esperada, sino por el contrario, en medio de la burla de la humanidad. Amados, debéis aprovechar estos momentos, vosotros que sabéis lo que viene, para que no caigáis, sino que venzáis la tentación, para que no os acerquéis al pecado, sino que os apartéis de él, ya que vuestros hermanos dicen: "todo sigue igual, no pasa nada". Ah... ¡qué doloroso es veros en desgracia contra el amor puro, contra mi Hijo! Y ¡qué doloroso es ver a los seguidores de mi Hijo temerosos de lo que viene, apartando la fe! El hambre ruge y crece, y en los Cielos, la tecnología mal empleada cruza los reactores nucleares de los poderosos. Hijos, este momento, es el momento, mi Hijo está regresando, las señales están aumentando. Hijos: orad por mi amada tierra de México, llorará. Rezad por Pakistán, sufrirá. Rezad por Argentina, sufrirá. Mis amados, mi Corazón os espera a cada uno de vosotros. Os guío hacia la verdad absoluta. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

05 Abril 2012 - Jesucristo
En la soledad que no es soledad, sino plenitud de la Palabra de mi Padre, me moví a unirme con la Voluntad de la que Él me envió. En esta comunión hay una sola Voluntad, todo dejó de estar presente en la Omnipotencia Creadora, todo lo que fue, es y será, se unió en uno y se fundió con la historia de la humanidad, desde el principio de la creación hasta el último momento de todas las edades. Getsemaní era el medio y el fin. En él se reflejaba el acontecer de toda la humanidad. Los que son míos me han olvidado, como en este momento. Prometieron velar, y su humanidad les venció, como ahora. Cuando me arrastraron, reaccionaron con desagrado, pero luego me repudiaron, como ahora, para que no corriera la misma suerte. Entonces temían el martirio, la detención, el procesamiento, las críticas, y se escondieron, como ahora. La inseguridad, la inseguridad se apoderó de ellos, y mis enseñanzas fueron un suspiro cuando el miedo al poder del hombre les llevó a abandonarme, como ahora. En su afán por huir de mí, se olvidaron de cubrirse el rostro, y cuando fueron reconocidos, buscaron con qué cubrirse, igual que ahora se cubren con fanatismo, razonamientos ilógicos, falsas doctrinas, falsa fe, palabras engañosas, y sobre todo el deseo de saberlo todo y encapsularlo en una mente cerrada, espumosa y arrugada que nunca se sacia. Otros desaparecen, refugiándose en los rincones de la falsa seguridad de la habitación, con las luces apagadas... ah.... en ese momento no tenían miedo de la oscuridad, sino que se sentían protegidos por ella. Igual que lo hacen ahora, igual que lo harán en un instante. Y yo, al ver todo lo que estaba sucediendo.... olvidaron que el Hijo del Padre conoce las profundidades del alma, y veo sus entrañas. ¿De qué se escondían, donde no pudiera llegar mi Amor en busca de los que son míos? ¿Qué tinieblas serían tan espesas como para oscurecer el amor de mi luz? Oh mi Corazón que sangraba desde lo alto! mis ojos vieron de cerca a los que me rodeaban, mi Amor les llamaba, y en cada una de sus palabras sentía el sufrimiento que tronaba en mi Corazón por el miedo y la traición de los que me amaban. Cerca, entre los que me seguían, había uno, uno que me acompañaba. Uno en quien vi el rostro de todos los elegidos por Mí que perseverarían en Mi Voluntad. Como ahora: 'Juan. Mi Madre está cubierta de dolor, desfigurada por el dolor. Mujer de fe, nunca me abandonó, ni siquiera cuando la separaron violentamente de mí. El vientre que me llevó durante nueve meses me meció camino del Calvario, y su amor me abrazó con su fuerza, su "sí" a la palabra del ángel, su obediencia aún sin comprender y sin garantías. Ella es la mujer a la que, en este momento, nuestra Trinidad entrega graciosamente el manto firmamental, para que toda criatura comprenda que no sólo la tierra, sino también el firmamento se humilla ante Su partida. Mis fieles, Mis fieles han nacido en Mi Madre. Mis fieles, a quienes, como a Juan, llamo, llamo a caminar al ritmo de Mi Corazón. Sin detenerse, porque el que se detiene se queda en el camino. No esperéis poner el dedo en Mi llaga, como ahora, porque ahora puede ser tarde; por eso, debéis venir en este momento y responder a la llamada, dejándoos responder, en este momento en el que no huyo de Getsemaní, y en el que sé que seré abandonado por aquellos que en este momento dicen amarme. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 Abril 2012 - Jesucristo
Hijos míos, en la verdad de mi Amor, el misterio deja de ser misterio en mi entrega por cada uno de vosotros. La verdad de mi Cruz no la ha logrado el hombre, la mantiene estática. Amados, en cuanto muráis a lo mundano y a los bajos instintos, viviréis, y mi Cruz será la gloria. Yo no soy el Dios de los muertos. Yo daré luz al hombre y para ello descenderé con el poder de Mi Misericordia, dejando la pureza de Mi Amor ante la conciencia humana. Mi pureza destruye en el hombre todas las ataduras de la maldad, si Me acepta como su Señor, no para mañana, sino para ese momento en el que voluntariamente debéis convertiros en testigos de Mi Vida, de Mi Verdad y de Mi Paz. Mi Amor eclipsa al hombre pecador y obstinado. Mi Amor salva al hombre humilde y de corazón contrito. Vengo por el hombre renovado y conscientemente penitente, que recibirá la gran bendición que está esperando: la pureza, de la que brotarán los dones y virtudes que le llevarán a caminar ante los grandes acontecimientos que han comenzado y que se intensificarán cada día. Mis amados, este no es un tema sorprendente para aquellos que son Míos - la revelación que Mi Madre anunció desde Garabandal para esta generación. No olvidéis que el día y la hora es el poder de Mi Padre, y que debéis cambiar, dirigiendo el camino de la vida, y sobre todo, dominando los sentidos manchados por los falsos dioses con los que habéis tratado de llenar los vacíos behemoths. Mis amados, el canto de los pájaros será menos frecuente, se alejarán del hombre. Orad, amados míos, la paz de la humanidad tiembla. Orad, Iglesia mía puesta a prueba. Orad para que el silencio despierte al hombre y la tierra hable a la humanidad. Orad por Japón. Amados míos: ¡los que son míos están preparados ahora! No dejen la conversión para mañana ni caigan en las redes que tiende el demonio, para que sigan viviendo bajo la influencia del mal que los lleva a la hecatombe. La sombra del mal humano yace en el suelo. El hombre no puede ocultarla, al contrario, debe transformarla en luz y verdad. Amados, los momentos inmediatos son decisivos, lo posterior no existe. Te tengo en la palma de mi mano. No la abandones. Te bendigo, te llamo por amor, antes de que cada hombre vea y se enfrente a sí mismo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de abril 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi Espíritu habita en cada uno de vosotros. He subido para daros mi Espíritu, y mi pueblo no lo reconoce. El ruido interno en el que vivís no os permite asimilar nuestras llamadas. El hombre que prevalecerá será aquel que esté dispuesto a vivir en oposición al mundo y a sus maquinaciones, en silencio interior, uniéndose a Mi Espíritu y escuchándolo para pisar sobre roca firme. Mi reino no es de este mundo, por eso no se me comprende. Tampoco son comprendidos los que me siguen. Sigo llamándoos a mantener la fe, la esperanza y el amor. Esperanza de que os convertiréis en mejores personas que superan las influencias malignas y la dominación humana, y que desean la desaparición de todos estos hábitats malignos. Mis amados, en mi Voluntad, las puertas del perdón y el agua viva de mi Misericordia permanecen abiertas, lo que es mal interpretado, abusáis de la libertad y de mi Amor. Abusáis de la Salvación que os gané en Mi Cruz, y olvidáis que no todos los que dicen: "¡Señor! Señor!" entrarán en el Reino de los Cielos. Todos Mis hijos merecen la Salvación, y ¿cuántos de ellos la obtendrán? ¡Ay de aquel que se considera salvado, pero comete malas acciones! ¡Ay de aquel que dice: 'Tengo el Cielo asegurado', y no vive según Mis Mandamientos! Este es el momento en que mi pueblo debe cantar mis milagros e invocar mi Nombre, sin cesar. Deben alimentarse de Mí y mantener la unidad, dejándose pulir con un fuerte cincel. Yo soy el escultor de las almas y las esculpo con amor y justicia. Amados, cada uno de ustedes debe examinarse interiormente ante su realidad y no negarse a ser pulido. Deben experimentar esto como una gracia que mi amor les permite. Mis amados hijos, mi pueblo, oren por Japón. Rezad por México, sufrirá. Rezad por los Estados Unidos. Rezad por Oriente Medio. Gran dolor cae sobre la humanidad, que, impotente, sufrirá. Poderosos ejércitos penetrarán las fronteras, y la paz será violada. La vida cotidiana acelerada ha debilitado la paz en el hombre y lo ha llevado a vivir en una constante violencia personal, a través de la cual el enemigo del hombre entrará y moverá a las masas a niveles nunca antes vistos, y la violencia será sin precedentes. Amados, preparaos, daos la oportunidad de uniros a Mí, volveos a Mi Madre. Yo soy el pastor que no pierde de vista su redil. Venid a Mí, no tengáis miedo, Yo soy el perdón, la verdad, Yo soy la vida en abundancia. No tengas miedo, soy Misericordia. Os he llamado al cambio consciente, a sostener la voluntad, a ser transformados por mi Espíritu en seres nuevos, llenos de mi santidad y de mi paz. El momento en el que permanecéis requiere un cambio, y yo estoy aquí para recibiros. No tengáis miedo. Yo soy Perdón y soy Misericordia, si la persona está dispuesta a vivir siendo testigo de mis actos y obras. El mal mostrará su poder con severidad. No temáis, no tengáis miedo, permanezco a la espera de la llamada de mis hijos. Mi fuerza será el apoyo de mi pueblo, mi Amor su alimento. Pueblo mío, mi amado pueblo, no despreciéis los signos de la naturaleza que os rodean. La naturaleza os invita a ser uno en mi Amor, la naturaleza os llama a la solidaridad. Yo os bendigo; mi paz esté en cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de abril 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Os animo a recibir a mi Hijo, presente en la Eucaristía. No os apartéis de este Sacramento; recoged en vuestra alma la fuerza que recibís del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo. El hombre derrama su pecado sobre la tierra, y la tierra lo acepta, lo acoge. Ya la tierra está emanando el pecado del hombre hacia el hombre mismo, que lo vuelve a aspirar, y el pecado está cambiando el comportamiento y las acciones del hombre, llevándolo a niveles impredecibles de maldad, de desorden moral. Mis amados, se acercan revueltas en varios países. Verán que la sangre fluirá. No esperéis la purificación como una purificación que viene sólo de la mano del hombre, purificándose a sí mismo, sino que la purificación incluye el deseo de la creación misma para el cambio radical del hombre. Todos los elementos se están uniendo en este momento para cooperar contigo. Muy pocos despertarán, muy pocos, menos de los que puedas imaginar. La mayoría han renunciado a sus mentes y han caído en pasiones impías de las que no quieren salir, y el Cielo, respetando el libre albedrío del hombre, espera el regreso de cada uno de vosotros con su misericordia. La Tierra, habiendo emitido el pecado que lleva en sí misma, provocará violentos trastornos de la naturaleza. No esperéis más, es necesario que volváis al buen camino, que dejéis a un lado las ideas y pensamientos racionalistas, y en su lugar razonéis a la manera Divina. La ciencia, que el hombre ha manipulado para el mal, será la causa del lamento de toda la humanidad. Oren mis amados, oren por la paz en todo el mundo. Oren mis amados hijos, oren por México, llorará su sufrimiento en gran medida. Oren mis amados, oren por Chile, llorará. Rezad por Perú, llorará. Orad todos por vosotros mismos, para que renazca en vosotros ese amor al que os vuelvo a llamar, amor cristocéntrico, amor a mi Hijo en obediencia eterna. No desoigáis mis llamadas y no retrocedáis ante los que no creen, ante los que os insultan o luchan contra vosotros. Adelante hijos míos, ¡no tengáis miedo! Contáis con la protección del Cielo, contáis también con esta Madre. No tengáis miedo hermanos, ofrecedlo todo por la Salvación de las almas. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de abril de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Miro a la humanidad y busco a Mi pueblo en ella. Veo almas sedientas de Mi Amor que van por caminos equivocados, perdidas en lo mundano. Llamo a todos a volverse rápidamente a Mí. A cualquiera que venga a Mí con un corazón arrepentido, le recibiré sin demora. Mantened los ojos abiertos, para que no os engañe el mal. Que la obediencia sea tu bandera y mantén despierta, alerta y pura tu conciencia, para que veas más allá y te decidas a seguirme. No con falsedad mundana entrarás en mi Casa, sino con buenas obras y acciones, con fruto abundante. Pronto vendré por mi pueblo, y ellos deben permanecer preparados. Mis amados, no vayan solos en busca de la bondad, la bondad no es imposible. Llamad a Mi puerta y Yo os abriré, os miraré a los ojos y os daré Mi paz. No es digno de Mí el que Me invoca por Mi nombre, sino el que da testimonio de Mí. Esta generación ha sufrido y seguirá sufriendo. Ha destruido lo que Yo le he dado. En este momento, es la humanidad misma la que ha puesto su medida. No os estáis abriendo al misterio de mi Amor, en el que podéis soportar todo esto y en el que encontraréis la fuerza para vencer. Mis verdaderos hijos son aquellos que son la imagen y el signo de mi Amor por la humanidad. Os animo a mirar sinceramente en vuestro interior y a encontrar en el misterio de vuestro corazón lo que os impide acercaros a Mí. Sed conscientes de la responsabilidad que cada uno de vosotros tiene con el prójimo, así mediréis vuestro compromiso con la humanidad y Conmigo. Os envío signos que no os son extraños, para que percibáis y estéis seguros de la proximidad de las profecías en las que he repetido el temblor de la tierra y el correr de las aguas. Orad, amados míos, orad e interceded unos por otros. Orad por México, no lo abandonéis en vuestras oraciones. Orad por Japón, sufrirá. Orad por los que no creen y no me aman. Deseo de cada uno de vosotros la realización y el cumplimiento de este "sí" que me habéis dado, siendo amor, misericordia y perdón. No miréis la vida desde lejos ni a vuestro prójimo, no sigáis siendo espectadores desinteresados del desarrollo de los acontecimientos; cada persona es un participante activo en la historia. Vengo por los Míos, vengo por sus corazones y por su amor. Mi Misericordia permanece ante todos, recibiéndolos en Mi Corazón para liberarlos de la muerte eterna. Yo soy el Amor, ven a Mí. En este día en que mi Amor derrama una gracia especial sobre los pecadores penitentes, bendigo la existencia de los que atesoran esta palabra mía. Mi Amor es para todos, sin distinción. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 Abril 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Hay un camino ante cada uno de vosotros, y en la voluntad humana cada uno elige el que desea. El camino permanece abierto y permanecerá abierto hasta el último momento de la vida, como permanece abierta la infinita misericordia de mi Divino Hijo. No llames padre a quien no respetas. No digas: cree si no crees. No pidas pan si no has trabajado para ganártelo. No pidáis agua si no la buscáis vosotros mismos. La vida, hijos, es trabajo constante, pero en realidad queréis que todo venga sin el menor esfuerzo, a cambio de nada. No buscáis méritos, sino que esos méritos os sean dados. En este momento, la humanidad está en su gran mayoría, vacía, vacía en intereses, en pensamientos, en deseos de sobresalir, pero sobre todo vacía en Dios. ¿Qué es el hombre sin Dios? No es nada, es un ser completamente inerte, completamente desprovisto de todo, ajeno a todo, completamente vacío. Hijos míos, os animo de nuevo a poneros de rodillas, a tomar conciencia de este momento tan rompedor en la historia de la humanidad. Innovador porque estáis en la cúspide del cumplimiento de las profecías. Oís la palabra profecía en todos los medios de comunicación, oís la palabra revelación, y no os habéis parado a pensar o a considerar que las profecías dadas hace años, dadas por el Cielo, por mi Hijo y por esta Madre vuestra, se cumplirán, como se han cumplido todas las palabras del Cielo. Las idas y venidas de la vida cotidiana, el desenvolvimiento de la mente, la inestabilidad de los seres humanos os hacen pensar que no se cumplirá lo predicho. Cuando pensáis que el tiempo pasa y los acontecimientos no llegan, os burláis de la palabra de mi Hijo y mía, pero ha llegado el momento en que no podréis burlaros, sino que un grito saldrá de los ojos de los que no han creído. La palabra pidiendo ayuda llegará a los labios de los que persiguieron a los profetas de mi Hijo, a los que, exponiéndose a un mundo sin Dios, abrieron la boca para proclamar los planes de la Casa del Padre. Amados de mi Corazón Inmaculado, ¡pensadlo bien! Debéis mostrar respeto por la palabra de mi Hijo, se cumple, y cuando Él designa a una persona para una misión especial, la asume por completo. Vosotros que os llamáis mis hijos, no podéis empeñaros en cambiar en un aspecto o en pocos aspectos, sino que debe haber un cambio total y radical absoluto. Mi Hijo no quiere hijos sólo por un tiempo limitado, no quiere que seáis vosotros los que digáis: "He cambiado un poco", porque a esos los escupirá por la boca. No son momentos para los tibios, sino para los hijos de la fe, para los que se entregan por completo y se comprometen en esta vida del espíritu, que exige desprendimiento de todos estos gustos, deseos, placeres y querencias, desprendimiento hasta que duela, hasta que sangre el ego humano. Hijos: en este momento crucial, no debéis pretender servir a mi Hijo, ser mis hijos y meteros con el mundo, con lo mundano, porque os convertiréis en presa de Satanás. El que es de mi Hijo, es de mi Hijo, y el que no es de mi Hijo, no es de mi Hijo. En este momento se enfrentarán los que son verdaderamente fieles y los que se disfrazan por momentos para fingir una falsa fidelidad. La tierra sigue temblando en su deseo de que el hombre vuelva los ojos a su Creador. Rezad hijos, rezad unos por otros. Interceded por la Santa Iglesia, que a veces pierde su santidad por sus hijos infieles que la traicionan. Oren hijos, oren por los Estados Unidos. Rezad por Oriente Medio. Rezad hijos, porque la furia que la tierra lleva dentro está emergiendo, saliendo a la superficie, y mis pobres hijos están sufriendo mucho. Las aguas se agitan de nuevo, os exhorto a rezar los unos por los otros, a ser de un solo corazón, a protegeros los unos a los otros, a vivir en unidad y a ser de un solo corazón. El demonio busca dividir a mis hijos, ésta es el arma con la que lucha. ¡Uníos! Si sabéis que ésta es el arma, luchad con unidad, con unidad. Amaos los unos a los otros. ¡Cuánto se os ha revelado, cuánto sabéis, y éste es el momento de ponerlo en práctica! Quiero hijos activos, no pasivos. Cada uno de vosotros debe formularse el objetivo de ser portavoz de la Casa del Padre, de mover el corazón de vuestros hermanos, de levantar la voz con valentía y de ser un creyente más en mis filas. Mi Hijo me ha confiado su cuerpo místico para que lo guíe en estos momentos venideros, por eso, como Madre de buen consejo, como peregrina de amor, peregrino a cada corazón, buscando que me abran la puerta. Dejad que el Espíritu Santo derrame en vosotros la plenitud de sus dones, los momentos venideros son extremadamente difíciles y llenos de confusión para la Iglesia. Mantén tu mirada en mi Hijo, tus pensamientos, tu corazón y tu voluntad en mi Hijo. No os olvidéis de utilizar los Sacramentales, pero sobre todo, no olvidéis que si no permanecéis en gracia, ellos no cumplen su finalidad. Luchad, luchad con todas vuestras fuerzas, con todas vuestras potencias y sentidos, para manteneros en el buen camino, para seguir luchando, pero sin caer, fuertes con el objetivo de permanecer con mi Hijo en esa cruz que, más que dolor, significa resurrección, gloria, vida nueva, y a eso estáis siendo conducidos: a la resurrección. Os bendigo y os llamo a la unidad, para que no destruyáis, sino que construyáis. Permaneced en la paz de mi Hijo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de abril de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo cada uno de vuestros corazones, cada mente, cada pensamiento, cada mirada. Peregrino de esencia en esencia, apelando a las conciencias de los que son míos, para que no se separen, para que permanezcan en unidad, fortaleciéndose mutuamente con la palabra de Dios y el amor fraterno. La comunidad - unidad es un gran muro ante el cual el mal no puede abrirse paso. Esta es la razón por la que el mal apoya la división de mis hijos, dándose cuenta de la realidad de esta generación decadente. La división se produce no sólo por la ruptura de las relaciones entre hermanos y hermanas, sino por la desconfianza en mi palabra y en la palabra de mi Hijo revelada por los elegidos del Cielo para eliminar la banda de pecado que permanece ante los ojos de la humanidad. Quien niega la inmoralidad que prevalece en la tierra permanece fuera de la realidad. Quien niegue la indiferencia y la falta de respeto hacia mi Hijo permanece fuera de la realidad. Quien diga que la vida no se desprecia y ya no se ve como un gran don que Dios ha concedido a la humanidad, permanece fuera de la realidad. Quien no ve los cambios en la naturaleza, en las estaciones, en el comportamiento de los animales y en el hombre mismo, quien ha dejado de creer en la omnipotencia de Dios, permanece fuera de la realidad. Quien no vea a los anticristos que manipulan a toda la humanidad, permanece fuera de la realidad. Quien no ve la falta de respeto con que se trata a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía, queda fuera de la realidad. Amados de mi Corazón, como Madre de todos, sufro con cada uno de vosotros. Del Cielo vendrán signos ante los cuales la humanidad quedará en gran asombro, y veréis la omnipotencia de Dios. Muchos se asombrarán, y luego volverán a vivir en la nada en la que se mueven. Os animo a cubrir la tierra con las oraciones del Santo Rosario. Duros acontecimientos se acercan a la humanidad, que está espiritualmente inerte, y vosotros debéis ser las luces que traigan luz y protección a vuestros hermanos y hermanas. Amados hijos, orad por la India, sufrirá. Oren por Rusia, ella sufrirá. Oren por mi amada tierra de Chile. Amados, el tiempo como medida humana variará, las estaciones variarán aún más antes de que la tierra sea sacudida. Continúen orando con el conocimiento de que cada acción es una oración y cada oración es una bendición para toda la humanidad. Os bendigo. Os quiero. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

25 de abril 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi paz sea con cada uno de vosotros. Se acerca el momento en que llamaré a mi pueblo a la oración, y no sabrán orar, sino que hablarán, no guardando su mente ni su corazón de acuerdo con lo que pronuncia su boca. Aquí estoy, porque os amo. Sin excluir a ninguno de mis hijos, vengo de nuevo por el bien de todos. Se acerca el momento en que los que no me comprenden, los que no me llevan dentro, los que no me conocen, los que no me dejan entregarme a ellos, cerrarán las puertas de su corazón y vendrán contra mis fieles. La oración debe nacer de dentro de tu ser, no debe ser repetitiva, sino que debe nacer del corazón, hasta que tu ser vibre en cada palabra, sentimiento y pensamiento. Te he llamado a orar, a vivir esta oración constante, siendo así mi obra ofrecida con todo amor a tus hermanos y hermanas, dispuesta a ser ayuda, comprensión, protección, misericordia para quien lo necesite. Ser palabra que corrige, que da luz, no condonando lo que es pecado, sino actuando con amor y severidad, primero para ti mismo, y después de corregirte, hacia tus hermanos y hermanas. Se acercan los momentos en que la humanidad debe oír lo que no quería oír, lo que no deseaba oír. La condición de esta generación es catastrófica, mis mensajeros celestiales, tus camaradas, te están ayudando sin una respuesta adecuada por tu parte. ¡Cuántos peligros se os han evitado gracias a vuestros guardianes! Los mensajeros celestiales no descansan, experimentan dolor ante el rechazo de la humanidad, que hace retroceder la conversión y se adhiere al señor de la mentira y de la confusión. San Miguel, el jerarca celestial, junto con miríadas de sus legiones, esperan impacientes las reacciones de la humanidad, las reacciones de rechazo ante mi Madre, que peregrina por todos los países del mundo, salvando a las almas que el demonio tiene cautivas. Estos son los momentos en los que la falta de humildad lleva a negar el estado de oscuridad en el que vivís. Hijos, cuidado, esta generación experimentará lo que ninguna otra ha experimentado..... El peso del pecado ha logrado derramar una copa amarga sobre la humanidad misma. Oren mis amados hijos, oren por Argentina, ella sufrirá, ella temblará. Oren mis amados hijos, oren por México, sufrirá. Oren por El Salvador, se lamentará. La vida en paz viene para todos los fieles, vivan y proclamen la verdad, ámenme en la Eucaristía, fortalézcanse para lo que viene. Después de la oscuridad, después de la purificación, el sol de mi Amor brillará para todos, no tendréis más dolor, el sufrimiento será sólo un recuerdo. Sed defensores de la vida y de los inocentes. Sólo a través de mi Amor volveréis al camino de la paz. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de abril de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo. Nunca os dejaré, sois mis hijos, no os abandonaré. No dudéis de mi protección, no soy un invento, 'Yo soy la Verdad y la Vida', Yo soy el Señor de la Cosecha. Por pesada que sea la cruz, no os desaniméis, es el peso de mi Amor que os reclama. Hijos, algunos reciben Mi Palabra y creen que me aman sin medida, pero esa medida puede ser menor de lo que pensáis. Si vuestra fe no es fuerte y no está cimentada sobre una roca firme, podéis caer. Os exhorto a que no dejéis de invocarme. No os alejéis de mi Madre, su amor maternal la mantiene en constante lucha por cada uno de vosotros, aunque no lo reconozcáis. Todo mi pueblo debe dar fruto. Quien no da fruto es como una higuera, es infructuoso. Mis hijos dan fruto, y el fruto no nace si no estáis en oración. Sólo lo lográis cuando buscáis y aceptáis Mi Voluntad en cada uno de vosotros, y cuando os dais a vuestros hermanos y hermanas con amor, con fe y con caridad. Hijos míos: este es un momento de conversión urgente. Los lazos con los que Satanás os ha atado no os permiten ver el grave error que estáis cometiendo, olvidándome, despreciándome, no os permiten ver vuestra conciencia. Por eso, grandes sufrimientos son inminentes, estruendos en el océano y en la tierra, las estrellas enviarán señales, el sol y la luna no serán los mismos. He tocado los corazones y se han endurecido. Rasgaré el velo de la vergüenza y la negación, con una advertencia. Todos vivirán en mi presencia y se verán sin máscaras, cada persona sabrá que Dios existe. Rezad amados hijos, rezad por Bélgica, ella sufrirá. Rezad por los Países Bajos, sufrirá. Rezad por Oriente Medio, está trayendo dolor al mundo. Mis amados: la gente hace predicciones muy humanas, han olvidado que incluso los poderosos, ni la ciencia humana ni el poder del anticristo triunfarán sobre Mis fieles, porque 'Yo soy el Alfa y la Omega'. Yo quebrantaré el orgullo de los que se dicen poderosos. Mi pueblo será purificado, Mi Iglesia será purificada, pero la purificación no irá más allá de lo que Yo permito. Mi Iglesia pasará por el crisol; saldrá renovada, más blanca que la nieve, santificada, y Mi pueblo vivirá, gozando de Mi Casa desde lo alto. Bendigo la perseverancia, la disposición, el esfuerzo, la resignación en mí, bendigo vuestra fe. Bendigo a todos y cada uno de vosotros. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de mayo 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, os exhorto a que os unáis a mí en el rezo diario de la oración de la Reina del Cielo, especialmente durante este mes; a que os sacrifiquéis por toda la humanidad, pero no descuidéis el Santo Rosario. Sois mis hijos, os amo. La humanidad es un camino constante y continuo en el que vengo a vuestro encuentro y os ofrezco Mi protección. La humanidad no está sola. En este momento os invito a ser seguidores de mi Amor, devoción, pureza y silencio. Llamo a todos mis hijos a ser adoradores de mi Hijo, a ser evangelizadores y testigos de su Amor, misericordia y perdón. Mi Corazón Inmaculado llora porque los inocentes sufren por la indiferencia humana que comercializa la vida. ¡Mi Corazón está traspasado por los insultos que sufren los inocentes! Porque soy la Madre del amor que peregrina sin cesar, os invito a defender el don de la vida. El fruto venenoso del mal llevará a los hombres a despreciar este don sagrado, acelerando las plagas que brotan del mal, que es causado por los mismos hombres. Aunque intenten cerrar los ojos, la humanidad será detenida y confrontada ante su propia abominación. Los niños no se atreven a levantar la voz.... y aquellos pocos que lo hacen, son silenciados por los arrogantes. Mis amados, la sabiduría ha sido bloqueada por la ignorancia de los arrogantes. Los humildes y sabios han sido exiliados por aquellos en el poder. Mi Hijo es abandonado cada vez más. Los poderosos se burlan del retraso de los acontecimientos predichos, los castigos que esta generación se ha creado vendrán y vendrán, y la tierra se lamentará. Preparaos, mi Hijo volverá; ¿y qué encontrará? La humanidad hiere mi Corazón con su constante afluencia de malas acciones enmascaradas por la ignorancia. Hijos, la llama del dolor rodea la tierra, y mi Corazón está traspasado de espinas. El dolor se extiende por todo el mundo. Rezad hijos, rezad por Rusia, sufrirá. Rezad por México, sufrirá. Rezad por España. El dolor será parte de la vida cotidiana de una nación en el sur, la mente de la gente cegada por el mal, no se detiene. Hijos míos, una vez más os animo a rezar, sed mensajeros de paz, humildad y amor. Sin embargo, sed puros, pues la impureza es fuente de graves pecados. No os apeguéis a las cosas terrenales, eso sólo os hará odiar a Mi Hijo. Ahora mismo vuestro deber es difundir mi mensaje por todo el mundo, recibir mi Bendición y difundirla entre vuestros hermanos y hermanas. El tiempo no cuenta. Hijos de mi Corazón: no dejéis de liberar las muchas bendiciones que hay en vosotros, mis fieles. Del mismo modo que soltáis la paloma, soltad vuestras bendiciones a toda criatura humana de la tierra. Así es la Iglesia de mi Hijo, que ama, que bendice, que predica en espíritu y en verdad, en verdad como en el tiempo nuevo, en el que la semilla debe ser sembrada por mis fieles, y esa semilla volverá a dar fruto y la paz reinará en cada corazón y en toda la creación. El sol de amor de mi Hijo y de mi seno, el arca de la salvación, hará brillar el sol sobre toda la tierra, y la verdad traerá bendiciones de lo alto a los hombres de buena voluntad. Corrientes de bendiciones fluirán del Cielo para el pueblo de mi Hijo, y la luz brillará sin descanso, y el manto del universo resplandecerá con el amor divino que se ha impreso en él para todas las criaturas humanas. Mi mano desterrará al opresor, y mis hijos se regocijarán en la verdad. El mal no prevalecerá contra un pueblo fiel. Os bendigo; la paz sea con vosotros y vuestras familias. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de mayo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os amo. Deben actuar, confiando en mi protección, todo lo que sucede lo tengo en mis manos, nada sucede si Yo no lo permito. Todo ha sido predicho, todo precede a mi venida. Mis fieles deben mantener la fe y no temer, sino esperar con paciencia, sabiendo de Mi regreso en poder, Gloria y Majestad. El sol solo ya no brillará, Yo iluminaré todo lo creado, Yo seré el sol, la luna y las estrellas. Todos deben ser conscientes de que vengo por segunda vez y juzgaré a los vivos y a los muertos. En los momentos en que esta generación vivirá graves acontecimientos, el miedo se apoderará de los que me desprecian o dicen amarme, haciendo el mal a su prójimo como aves de rapiña. Volveré con poder, la fuerza de mis legiones se hará sentir, la tierra temblará. El amor de mis legiones será el sol que iluminará la tierra en ese momento de gloria, en el que el trigo se alzará hacia mí y la paja se dejará quemar. Toda rodilla se doblará ante mi majestad, sabrán que he venido y verán que se cumple mi Palabra anunciada por mis profetas, y los que os humillaron y se burlaron de vosotros por mi causa serán testigos de mi gran poder. Todos los que se llaman cristianos y viven y practican mis leyes deben permanecer firmes durante todos los acontecimientos que precederán a mi venida. Este es un momento tan grande que actuaré universal y directamente antes de mi venida, derramando mi Misericordia sobre toda la creación humana. Intervendré directamente con cada uno de mis hijos, cada uno será responsable de sus actos ante mí y ante sí mismo, cada uno verá el bien que ha hecho y lo que no ha hecho, y el mal que se ha hecho a sí mismo y a su prójimo. Cada ser humano en particular será consciente de todo el mal hecho en aquellos tiempos en los que ningún ser humano ha vivido. Este momento es inmediato y os obliga a acercaros a este signo, que prefigura la perversidad explosiva de esta generación, os exhorto a no estar entre los que se niegan a arrepentirse. Satanás ya no merodea, se ha infiltrado en la humanidad, silenciando los sentidos de las personas para que no vean el pecado tal como es; rebajando los pensamientos para ofender a mi Padre como ningún hombre lo ha hecho antes. Han socavado mis Mandamientos, y los que se llaman a sí mismos mis hijos, mis fieles, mis siervos, se devoran unos a otros, mientras Satanás aviva las llamas para hacer más grandes los conflictos y para que mi Iglesia se devore a sí misma. Estad unidos e interceded: Japón, orad, sufrirá. Orad por México. Orad por Canadá. Amados: todos los que se dedican a mi servicio deben luchar para salvar almas. Luchad con Amor y Misericordia, oración y servicio, acompañamiento y verdad, apoyándoos en el testimonio de vuestras vidas. Proclamad mi Palabra con valentía, aunque seáis despreciados por mi causa, incluso por vuestros propios hermanos. Mis queridos sacerdotes, mis amados, no tengáis miedo, agrupad mi rebaño, proclamad la verdad a esta generación que crece en el pecado; seréis despreciados y perseguidos no sólo por el mundo. Necesito sacerdotes santos, firmes y convencidos de que este es el momento de predicar en todo tiempo. Pueblo mío, ten cuidado, te he dotado de sentidos para que los uses para el bien; no me alabes con tu lengua si la usas contra tu hermano. Penetro en las profundidades del alma. Acoge mis súplicas, pues no son en vano. Mira en tu interior, crece espiritualmente, no olvides que si no amas a tu hermano, no me amas a mí. Satanás divide a mi Iglesia para herirla profundamente. Vosotros, cuerpo místico mío, no os ceguéis, sed almas de oración y comunión. No vaciléis, yo soy el que soy. Todos se postran a mis pies, y mi pueblo está protegido, mis legiones con su luz serán un faro para guiar a mis hijos. No temáis, estáis protegidos. Mi pueblo está acompañado por sus hermanos: mis mensajeros celestiales que os protegen y velan constantemente. Mi Madre es la luz que ilumina el camino de mi pueblo. No temáis, ella es la Madre de toda la humanidad. Después de la purificación, mi Madre aplastará a Satanás y el mal será aniquilado. Yo os bendigo. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

10 Mayo 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición es para cada uno de vosotros, sois mis hijos. Mis manos permanecen sobre la humanidad, rodeándoos con Mi Santo Rosario. No sólo de pan vive el hombre, no sólo con obras de buena fe os mantenéis en el camino, sino que debéis hablar con mi Hijo en algún momento del día, debéis guardar un espacio donde podáis retiraros y hablar con mi Hijo. La oración personal es muy importante. El ruido entre vosotros no os permite escuchar y ver los signos de los tiempos que se acercan. La humanidad, hijos míos, niega los acontecimientos venideros que se acercan en esta generación. Los niegan por miedo, por falta de cercanía a Dios y por descuido de los Mandamientos que deben obedecer. Por eso, pediré a mis sacerdotes que vean a través de la verdad, y pediré al pueblo de mi Hijo que viva a la manera cristiana, y no en una falsa religiosidad que no llevará a la humanidad a disfrutar del codiciado tesoro. La forma de vestir, la inmoralidad, la falta de conciencia, la degradación de la sociedad no deben considerarse sin importancia, no deben pasarse por alto, pero es necesario ser celosos en la predicación y abrir las conciencias y los corazones de las personas. El infierno no sólo desea retener a las almas dentro de sí, sino que los demonios sienten placer al ver a mis hijos recibir a mi Hijo en la Eucaristía, y después, como un fuego ardiente, viven en el odio, en la venganza, en los celos, disfrazados de buena voluntad o considerándose defensores de la Iglesia de mi Hijo. El tiempo cambia según la respuesta del pueblo, si la respuesta es conforme a la voluntad de mi Hijo, entonces el tiempo aumenta. Sin embargo, la respuesta de esta generación es tan lamentable que el tiempo es inmediato, y un momento no es un momento. Las estrellas, la luna y el sol no dejarán de brillar, pero la gente no será capaz de verlos, a través de la oscuridad que vendrá sobre la tierra debido a la contaminación de los sentidos del hombre. Hijos, estáis viviendo un momento, aprovechadlo y sed conscientes de vuestra conciencia. Permanecer firmes en el camino de la rectitud es condición para poder continuar, no olviden ser humildes, no olviden apoyarse mutuamente, ser fraternos, pedir la ayuda Divina, sin la cual no podrán avanzar. Los momentos venideros no serán amables con ninguno de vosotros. Mis hijos serán perseguidos por los seguidores del anticristo. Aquellos que lo nieguen en estos momentos lo verán cumplido, y mis palabras vibrarán en sus corazones. Mis amados: orad por Inglaterra, sufrirá mucho. Rezad por Perú, quedará desconcertado. Rezad por Uruguay, vendrá el dolor. Las aguas subirán, la tierra temblará fuertemente en varios lugares, y saldrá fuego de la tierra. Las señales se intensificarán, mirad hacia arriba. Mis amados de Mi Corazón, anuncié a la humanidad que debían permanecer en Mi Corazón Inmaculado, y esto no ha sucedido. Ustedes son mis hijos, me han sido confiados, y los mantendré junto a mis mensajeros, sus guardianes, para que no se pierdan, ni siquiera un poco. Tened la seguridad de un amanecer glorioso, donde todo será pasado y vendrá la paz, y reinará mi Hijo. Sed criaturas de fe y con fe continuad vuestro camino. No os alejéis de mi Hijo, Él cuidará de su pueblo. Los fieles no serán humillados. Os bendigo, os guardo en mi Corazón, no tengáis miedo, soy vuestra Madre. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de mayo de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi corazón suplicante llega constantemente hasta el trono de la Santísima Trinidad, suplicando por cada uno de mis hijos. Vengo de nuevo a llamaros a la conversión, no despreciéis este breve momento para ofreceros voluntariamente a mi Hijo, camino, verdad y vida. ¿Cuántos milagros más deben ver vuestros ojos para abrirse a Aquel que es todo amor? Reina el caos, y de momento los milagros se dan sin cesar, pero vosotros no los veis, no los sentís; no pueden penetrar en vuestro corazón de piedra, no está ablandado por la bondad de Dios. Hijos, sufriréis cuando el poder y el dominio de los tentáculos del anticristo contaminen a toda la humanidad, lo que debilitará la mente y magnetizará los pensamientos, para que la gente realice actos contrarios a las enseñanzas de mi Hijo. El enemigo de la humanidad se mueve con rapidez y no está lejos. Ha establecido su cuartel general en todas las naciones y ha ordenado la rápida ejecución de sus estrategias contra mis hijos; su marca ya se ha impreso en la carne humana, extendiéndose con rapidez. El control de la gente es la meta del anticristo, porque un momento se convierte en un momento corto, el mal acelerará sus planes para ganar primero el control a través de la comida y la salud, y luego serás completamente controlado, porque perderás tu voluntad. Tu libre albedrío, estará sujeto a las órdenes del que engaña a la gente; el hijo de las tinieblas se levantará con el consentimiento de sus seguidores. La explotación de la dignidad humana, la creación de energía atómica, la alteración y contaminación de los alimentos, el abuso de la tecnología, son sólo algunos de los tentáculos del anticristo, que los planeó hace mucho tiempo para degradarte. La incredulidad alimenta al mal y le da armas para atacar sin piedad a quienes, habiendo renunciado a mi Hijo, se entregan a todos los ingenios del mal que se les presentan. La familia por la que pedí oración está en un campo de concentración, donde los seguidores del anticristo están destruyendo la mente de niños, jóvenes y adultos, privándoles de la moral haciéndoles ver el monstruo que es la televisión. Las adicciones se están extendiendo con el viento a todos los jóvenes, que están privados de control y dominio. Mis amados, no continúen ignorando mis llamados, esto es parte de la dolorosa realidad de la humanidad dominada y confundida bajo el control de los poderosos y la dolorosa lucha por un solo gobierno. No caminéis en esta oscuridad, mirad hacia el firmamento, obra de las manos del Padre Creador, que brilla invitándoos a mirar más allá de lo que vuestros ojos pueden ver. No estáis solos, mis mensajeros celestiales, unidos en la voluntad de mi Hijo, os guiarán si pedís con amor, con fe y con conciencia. Amados de mi Inmaculado Corazón, orad por Japón. Rezad por Nepal. Orad por Italia, la sede de la Iglesia de mi Hijo será sacudida, causando consternación Hijos, escuchad mis llamadas y pedid gracia al Señor de la Mies; los obreros no han recogido la mies, y las aves de rapiña los devoran sin piedad. Uníos en un solo corazón que palpite con el amor divino que refrena el mal. La unidad de mis hijos es un muro que el mal no puede franquear. Vivid en el amor fraterno; unidos y consagrados a mi Corazón Inmaculado, venceréis al enemigo. Os conduzco por los caminos de la paz, de la fuerza y de la fe hacia mi Hijo. Su voluntad es que todos se salven. No tengáis miedo, estoy aquí, soy la Madre de la humanidad. La promesa de la Segunda Venida de mi Hijo supera toda desesperación por su pueblo. Mirad lo que os espera en mi Hijo resucitado. Permaneced en la fe. Os bendigo en este día especial. Os amo, sois mis hijos. Madre María. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 de mayo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo. Lo que el alimento es para el cuerpo, la oración es para el espíritu; orad, no podéis continuar vuestro camino sin oración. En este momento, llamo a todos los grupos que están alineados con mi Iglesia a detenerse y mirar sus cimientos. ¿Están los cimientos sobre una roca firme? Echad un vistazo a vuestro trabajo, mirad si sois instrumentos que traen el bien a vuestros hermanos y hermanas y a vuestras comunidades. Los grupos de oración deben ser prácticos: he venido a caminar entre los pecadores, a llevar la buena noticia, a predicar el amor, la paz, el perdón y la humildad. Pido a los laicos dedicados a mi Iglesia que sean humildes. No alardeéis de vuestro compromiso con mi Iglesia, pero sed conscientes de la humildad que debéis mostrar y del compromiso que habéis asumido de dar testimonio ante las comunidades. A los que dirigen sus grupos de oración y a sus miembros, les pido que miren atentamente en el interior de cada persona. No deseo, no es momento para fariseos, no deseo fariseos, deseo verdaderos hijos que con el don de una palabra sincera me adoren, no como aquellos que me adoran delante de los demás, y a sus espaldas son como espadas. A éstos les animo a que reflexionen sobre sí mismos, y a los que tienen lenguas venenosas que destruyen al prójimo, les digo que reflexionen sobre sí mismos. A mis pastores les exhorto: ¿Debe un pastor permitir que aunque sea una sola oveja huya de su rebaño o se quede con hambre porque no le gusta? No; yo no soy así, él no me representa. He venido a acoger a todos; no he venido a exponer públicamente a ninguna de las ovejas, sino a acogerlas públicamente. En este momento deseo paz y unidad, el maligno esclaviza en todas partes. Y mi pueblo está abriendo sus puertas para que puedan entrar y destruir. El arma con la que mi pueblo lo derrotará se llama: unidad. Se acercan momentos muy difíciles para mi Iglesia, por la que hoy os invito a rezar constantemente. Se acercan momentos muy dolorosos para la humanidad ante una tierra que vuelve a temblar fuertemente, y de su interior emana un fuego que destruirá todo a su paso. Os invito a rezar por mi amado Japón. Os invito a rezar por los Estados Unidos, mis amados hijos. Las aguas subirán e inundarán la tierra, las zonas costeras sufrirán, todos los pueblos sufrirán. El comunismo se levantará con una máscara de paz y alianza. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, rezad por China. Mis amados, los elementos, por el hombre que me desterró de su corazón, se unirán para que la gente se vuelva hacia mí, mirad en vuestra conciencia, daos cuenta de que di mi vida por vosotros y vengo por vosotros, vengo con Poder y Majestad, con gloria, vengo para que se me escuche, porque vengo a llamar a mi pueblo y a separar la paja. La higuera que no ha dado fruto permanecerá seca junto a la paja. Os invito, hijos míos, a continuar por el camino de la humildad. La humildad es el camino de mi Evangelio. Humildad es ayudar a los necesitados, es llevar mi palabra de verdad a los que me niegan, es levantar la voz cuando me niegan, es mirar directamente a los ojos de los que me han olvidado. ¿Qué sería de la gente sin mí? Mi misericordia es infinita y mi justicia es verdadera. Predicáis un Dios de misericordia que ha dejado de lado su justicia. Habéis olvidado que al final os llamaré y os pediré cuentas de vuestros actos y de lo que os he dado y de lo mucho que lo habéis multiplicado. Yo soy amor y soy justicia, de lo contrario no sería perfecto. Los poderosos, los dirigentes de la humanidad, están alimentando los tentáculos del anticristo, proporcionándole poder para controlar a mis hijos. ¡Han contaminado la comida! ¡Han contaminado y atacado las mentes de mis hijos para que disminuyan el valor del don de la vida! ¡Han puesto drogas en la medicina para destruir el cuerpo de mis hijos y así aniquilar a una gran parte de la humanidad! El Anticristo se mueve, se mueve, y no precisamente discretamente, sino ante los ojos de todos. Se levantará y luchará contra mi pueblo, pero no olvidéis que enviaré a mis mensajeros como compañeros de camino y a mis legiones celestiales para ayudar a mi pueblo en su lucha contra el mal. Por eso, pido a mi pueblo que crezca continuamente en la fe, que esté unido y que sepa distinguir claramente a los que no son mis verdaderos hijos, como parecen serlo, porque se han erigido para perseguir a mi pueblo. Yo anuncio a través de mis profetas, aunque a nadie escuchan en su ciudad como a mí, pero os pido que escuchéis y que mis palabras lleguen a lo más profundo de vuestros corazones, estad abiertos y dejad que vuestros sentidos sean asaltados por mi amor, porque el momento es difícil. Cuántos de mis hijos se burlan de mis llamadas, pero cuando doblen sus rodillas ante lo que ha de venir, los aceptaré si se convierten de todo corazón. No dejéis de rezar. Una gran nación está a punto de perecer, el sol tendrá un gran impacto en la humanidad, desea despertar al hombre y en su deseo de despertar al hombre, el sol tendrá un gran impacto. Tú, pueblo mío, continúa poderosamente, usando el don de la palabra para glorificarme y para pedir y suplicar por los que no me aman y no esperan mi segunda venida. Convertíos, el momento ya no es un momento, convertíos hijos míos. Arrepentíos, cambiad vuestra vida mortal, meditad y volved a este Cristo vuestro que os ama y os espera. Os amo, sangrando como estoy, flagelado y dolorido. Te amo infinitamente y te espero. No me cansaré de llamarte, porque te amo y en esto mi amor: Bendigo los ojos de los que leen mis llamadas. Bendigo los oídos de los que escuchan mis llamadas. Bendigo los corazones de los que atesoran mis llamadas. Bendigo los pensamientos de los que no olvidan mis llamadas. Bendigo las manos que comparten mis llamadas. Bendigo los pies de los que van y llevan mis llamadas a sus familias. Bendigo a vuestros seres queridos. Bendigo vuestro trabajo. Bendigo vuestro espíritu mientras permanecéis unidos a Mí. Los que me aman y me esperan, son el faro que ilumina esta tierra de tinieblas. Tú eres la luz que me llama, tú eres la luz que me atrae hacia ti, tú eres el imán que me mantiene unido a mi pueblo. Continúa rezando y siendo activo, no deseo sólo oración pasiva, deseo oración y acción. Permanece en mi Corazón, te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de mayo de 2012 - Jesucristo
Mi amado pueblo, cada uno de vosotros es una parte de Mi Sagrado Corazón, donde os protejo, si Me lo permitís. Yo no transgredo el libre albedrío del hombre. Os doy Mi palabra, os advierto y os llamo. Hijos, mantened la fe, sois Mi pueblo fiel en el que me complazco. En estos momentos, cuando el cosmos en general se mueve sobre la tierra, no os alejéis de Mi presencia. Todo lo que sucede es por el bien del hombre, que se ha aislado de la unión con Mi Casa. Esto termina en caos, falta de respeto a sí mismo y al prójimo, creando una realidad tan peligrosa que se ha vuelto peor que en los días en que Caín cometió el crimen contra su hermano Abel. La tecnología es el Caín que usurpó las mentes, dejando cuerpos vacíos, y esos cuerpos están a merced del pecado. En este momento, la humanidad vive en un pecado tan grande que es aún mayor que cuando mi Padre envió el diluvio universal. No es la Mano Divina la que limpia, sino el hombre mismo en una lucha de poder con el mal uso de la energía nuclear que destruirá todo a su paso. Superando el tiempo de la Torre de Babel, la gente esta compitiendo con su Salvador. La gente se ha creado confusión, errores y egoísmo. Mi devoción por los míos se olvida rápidamente. En este momento, mi Pasión de amor se ve como un pasado lejano, aunque vivo en mi pueblo. Veo con dolor tantas almas que se pierden por falta de una sola buena palabra sobre esta gran verdad, que es Mi presencia en cada ser humano. ¡Qué libertinaje, falta de moderación, indignación, vicios, degeneraciones y negaciones oigo una y otra vez de boca de los que deberían adorarme! Este es el motivo de las súplicas, signos que no debéis dejar pasar desapercibidos, porque hablan por sí mismos. En la tierra establecí la Iglesia para que mi pueblo no se extraviara, y ahora navega en un mar de tempestades. La sociedad deprava a mis consagrados, la sociedad los aparta de sus deberes, los infiltra con el poder humano y degrada mis enseñanzas. Yo vendré y llamaré a las conciencias de los pueblos, sin previo aviso. Llamaré y entraré para que vean sus atrocidades y se arrepientan. Pondré a todos ante mí, y no habrá criatura humana que se resista a mi Voluntad en mi ferviente deseo de salvarlos, a pesar de esto algunos persistirán en el pecado, renunciando a mí. Amados, recen el Santo Rosario por Chile. Oren por El Salvador. Oren por mi Iglesia, ella llorará. Los que no aman a su prójimo caminan por la tierra, causando daño. Los que se degradan con el pecado, endurecen las conciencias y la vida de los jóvenes, la palabra, don precioso, alberga impureza. Hijos, el rugido de los volcanes os despertará; el viento se intensifica y sopla causando dolor y destrucción. La tierra tiembla con fuerza. Los demonios se mueven con rapidez, robando almas; sed humildes y mansos, no sea que caigáis. Yo soy quien soy. Mi pueblo es mi pueblo. Yo te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de mayo de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, el camino de mi Iglesia se ha teñido de sangre a causa de la purificación. En cada época, mis fieles fueron purificados, y con cada purificación su ambiente espiritual los llevó a elevarse. Se volvieron más hacia mí y comprendieron mi Amor y mi llamada. Esta generación no es una excepción. Como en el pasado, que conocéis, pero que tratáis de olvidar, conscientes de ello, esta generación será duramente probada. Detrás de cada purificación, nacen la fe, la esperanza y la gloria. Renace la fe y la confianza en mi protección hacia los que son míos. Yo soy la cabeza de la Iglesia, y vosotros sois mi cuerpo místico; un cuerpo místico sin división, un cuerpo místico de unidad y fraternidad. Pero es un cuerpo místico formado por personas que no escuchan Mis Mandamientos. Mi Misericordia escucha constantemente las súplicas de aquellos que son conscientes de su maldad y se apresuran a volver. Yo los recibo inmediatamente y los rescato. He llamado a Mis hijos consagrados a vivir una vida de humildad, sin pompa ni riquezas materiales. Al contrario, que abunden en riquezas espirituales, en amor a mi redil, en comprensión y atención al pecador. En este tiempo, en el que diversas corrientes afectan a mi pueblo, apartándolo de la verdadera fe, os animo de nuevo a mirarme, a escuchar la Palabra, a ver mi Cruz, y a ver más allá de la plenitud que os ofrezco. El mundo ofrece felicidad inmediata, momentos de placer, momentos de calor, momentos fugaces.... Yo os ofrezco la vida eterna. A mis fieles, el camino de la cruz les parece difícil, lo ven demasiado alto y se quedan mirándose a sí mismos y a su cansancio. Esto no está bien. No os miréis a vosotros mismos, no miréis lo que dejáis atrás, no miréis al mundo del que os separáis; miradme a Mí, y Yo os daré la fuerza y la fortaleza que necesitáis para caminar de mi mano. ¡Cuántos vacilaron, pero persistieron, sin detenerse a mirarme! Por eso salieron victoriosos. Los santos lo fueron por su lucha por la purificación completa, a la que fueron sometidos por mi parte y ellos mismos aceptaron de buen grado. Os animo constantemente a ser diferentes, pero no os hagáis daño por ser diferentes, regocijaos en el hecho de que sois diferentes de la corriente del mundo. La fe de mi pueblo será puesta a dura prueba. Os animo de corazón a no mirar a los hombres, sino a mirarme a mí. Yo, cabeza de mi Iglesia, os ofrezco los bienes eternos. ¡Ay de aquel que pone su fe en los hombres! Miradme a mí para superar los momentos venideros. Yo soy la cabeza de mi Iglesia, de mi pueblo, y no hago distinción entre mis hijos. Os animo a unir vuestras fuerzas, a tender la mano a vuestros hermanos y hermanas. Todos sois hijos del mismo Padre, todos buscáis la Salvación Eterna, todos me buscáis. Uníos, no os separéis. Os envío hermanos, mensajeros, compañeros de vida; contad con la intercesión de los bienaventurados, contad con mi Casa para protegeros. No os sintáis solos, no os agobiéis en este camino, porque el agobio es la estrategia de Satanás para haceros parar y retroceder, y enredaros de nuevo en lo mundano. ¡Cuántos acontecimientos, que ya han sido mencionados, esperan a esta humanidad que ha sobrepasado la medida del pecado! ¡Cuántos gobernantes de las naciones se han atribuido el poder de Mis Mandamientos y los han tirado por tierra, ofreciendo promiscuidad a su pueblo para ganar adeptos! ¡Yo soy el que soy! Y vendré con mano firme a poner a todos en la balanza. No soy Yo quien condena, es el hombre quien se entrega voluntariamente al mal y aún no lo comprende, para facilitarse a sí mismo el caminar en el mal. Pueblo amado, orad los unos por los otros, interceded los unos por los otros, para que la fuerza espiritual de uno sea la fuerza que levante a los que se sienten fatigados. Orad, porque el sol cause dolor al hombre. Rezad, rezad por mi amado Japón. Rezad a mi Madre, para que ella, que todo lo comprende, os tome de la mano y os conduzca hacia mí. Su manto es el firmamento, que cubre, protege y da luz a todos mis hijos, incluso a aquellos que no la reconocen como Madre. Mi amado pueblo, la purificación de la institución de mi Iglesia ha comenzado. Seguid amándome, rezadme, recibidme, seguid amándome, rezadme, recibidme, fortaleceos en mi palabra y refugiaos en mi Misericordia "¡Yo soy el que soy!", "¡Yo soy vuestro Dios!". Venid a mí, miradme. Os he llamado tanto, que no miréis, sino sólo a Mí, que levantéis vuestros ojos hacia Mí, que aquietéis vuestras entrañas, ¡que me escuchéis! Vengo por mis fieles, por los perseguidos, por los que sufren, por los que se sacrifican, por los que proclaman la verdad que es mi verdad, por los que proclaman en la esperanza de mi Amor y de mi infinita misericordia. No apartéis de Mí vuestros ojos, vuestros pensamientos, vuestra conciencia; no olvidéis que "Yo soy vuestro Dios". Y fortalezco mi cuerpo místico. Me entregué por vosotros, y por mis fieles volveré de nuevo. Permaneced en el amor, en la fraternidad, no os distraigáis, concentraos en mi Amor. La tierra temblará, pero la mayoría de mis hijos se concentran sólo en el terremoto, y no se dan cuenta de que mi Iglesia tiembla.... rezad, amaos, vivid en fraternidad, proclamad la verdad de mi Palabra, meditad mi Palabra y defended a los oprimidos, amad a los pobres, perdonad a los pecadores y recibidlos con amor, guardad mis Mandamientos y entraréis en comunión conmigo. Os bendigo, os amo, pueblo mío, no olvidéis que "Yo soy vuestro Dios". Bendigo a los que leen esta palabra mía, que adquieren fuerza para continuar este camino sin miedo. Así como me entregué por mi pueblo, pido a mi pueblo que escuche mi llamada y me busque. Permaneced en mi paz. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de mayo de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, 'ama a Dios sobre todas las cosas y al prójimo como a ti mismo' en un mar de poder Divino hay una prioridad: amar.... Para que llegue la unidad... para que Su pueblo permanezca unido.... para que muera en cada uno de vosotros lo que es un estorbo, lo que os encadena al ego, lo que os ata a lo mundano.... Mi Hijo necesita vasos renovados en los que derramar Su Espíritu. Mis hijos están luchando, agonizando en esta ola que la humanidad ha formado con sus raptos delirantes de liberalismo y modernismo consciente, que ha llevado a una gran depravación. No olvidéis, hijos, que dar testimonio es predicar, y esto, en estos momentos, el deseo divino sigue afirmándose a través de los discípulos actuales de mi Hijo, que siguen compartiendo la palabra antes de que se oscurezca. No olvidéis que no todos los que dicen: Señor, Señor, entrarán en el Reino de los Cielos. La vida como testigo de mi Hijo es para héroes, la lucha en estos momentos es fuerte, pero mis hijos tienen la seguridad de que la derrota sólo se produce cuando se miran a sí mismos y entran en la oscuridad, porque mantienen la promesa de la protección de Dios sobre ellos si confían. Amados, la conversión destila renovación, y ésta destila testimonio, bajo la guía del Espíritu Santo. Intercedo por cada uno de ustedes, peregrino de corazón a corazón, mi deseo es unirlos a todos con la voluntad de mi Hijo, para que vean la verdad de estos momentos y no se dejen seducir por el mal. Orad y sed fieles, no perdáis vuestra dignidad de hijos de Dios que sois. No despreciéis la palabra, no despreciéis la llamada y no dejéis que el poder, la injusticia, el dinero, la maldad, la venganza o el desprecio a vuestros hermanos os corrompan. Reza y no duermas, permanece despierto. El espíritu debe permanecer preparado para las asechanzas del maligno, que lucha furiosamente por dividir a mis hijos; él sabe que a través de las divisiones penetra y destruye. Orad, la tierra tiembla, orad. Verás grandes signos en el cielo, el poder divino los hace descender, llamando al arrepentimiento. El hombre ve y persiste en la perversidad, en los celos, en el odio y la falsedad. Entonces mi Hijo vendrá a llamar a su pueblo, ya no por amor, sino por justicia. Amados hijos de mi Corazón, permanezco ante vosotros, esperando ser llamada, para guiaros a puerto seguro. Nunca estaréis solos. Por designio divino, lucharé por cada alma, no quiero que se pierdan más almas, debéis alcanzar la verdadera fe y clamar por la protección del Cielo. Sed mis mensajeros de paz, y al mismo tiempo sed predicadores de la urgencia del cambio, no os rindáis fácilmente. Aquí estoy para guiaros. Os bendigo, pedid el Espíritu Santo y sus dones, no para gloria personal, sino para el bien de las almas. Os quiero. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 de mayo de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos, Yo os bendigo. Mi manto maternal permanece sobre cada uno de mis hijos. Dejad que las virtudes que de él brotan impregnen vuestros sentidos, y así seréis arcilla sumisa en las Manos de mi Hijo, y no arcilla endurecida por lo material y mundano, lo temporal y sutil. Vosotros, que sois fieles a la llamada de la Casa del Padre, debéis pedir constantemente al Espíritu Santo sabiduría para permanecer como personas de fe. ¿Quién, quién se atreve a afirmar que la humanidad no está librando una batalla espiritual en estos momentos? ¿Quién puede negar que la humanidad está luchando, luchando espiritualmente de un momento a otro, cuando se debate entre el bien y el mal, y lo mundano está ganando a la mayoría de mis hijos? ¿Es posible que mis palabras y mis llamadas no sean ciertas, puesto que las negáis? Mirad claramente la realidad: el mal conquista las almas mediante vicios de todo tipo. No esperéis a que esta monstruosidad del mal, el anticristo, se presente ante la humanidad; ya está actuando en todo lo que es contrario al bien y a las enseñanzas de mi Hijo. Miro la tierra desde lejos y la veo vacía. Veo templos abandonados. Habéis olvidado que cada persona es Templo y Tabernáculo del Espíritu Santo, que se aflige en los que viven en el mal. Mi Hijo os está reclamando, llamando a Su pueblo a crecer en la fe y a prepararse. Otros ya han perecido, y los fieles han sido salvados por las manos de Dios para convertirse en las primicias de un nuevo pueblo. No olvides que para entrar en la tierra prometida que te espera, debes ser una roca dispuesta a ser esculpida por el Divino Escultor y a pasar por el crisol. Yo sé lo que es el dolor. Al pie de la Cruz, mi Corazón se desgarró, pero el amor a la Voluntad del Padre y la misma obediencia de mi Hijo, superaron en mí el dolor humano. Así también deben ser fieles, de lo contrario, perecerán. Mi Hijo prevé su venida. Este no es el fin del mundo. Les señalo que mi Hijo vendrá con una gran señal de Su Infinita Misericordia, por amor a Sus elegidos, vendrá a poner en la balanza a esta generación. Vendrá con Poder, Gloria y Majestad; Sus huestes celestiales se postrarán en los cuatro puntos cardinales, y la tierra temblará ante la Luz Infinita. Las estrellas estarán tan cerca de la tierra que el hombre creerá que se han desprendido del firmamento. Las huestes celestiales cantarán la Gloria, la Majestad y el Poder del Rey. Amado mío, sé amor, sé gentil y misericordioso. Perdonad a los que os ofenden, pero sobre todo, formad parte de la unidad de los fieles, que, como un muro inexpugnable, se fortalecen mutuamente. Alegraos del amor fraterno a vuestros hermanos y hermanas. Mi Hijo os espera en el Sagrario, ¡mi Hijo os espera en el Sagrario! Mi Hijo desea alimentarte para que adquieras fuerzas y perseveres en el momento venidero. Oren, pueblo mío, oren por Argentina, será sacudida. Oren, oren por México, no lo olviden en sus oraciones. Oren por todos aquellos que analizan mis llamados para negarlos y confundir al pueblo de mi Hijo. ¡Cuánto os he llamado a través de todas mis revelaciones, en las que anuncié a la humanidad las normas que deben seguirse para evitar esta catástrofe que se avecina! No habéis cumplido mi gran petición de consagración.... que habría impedido tanto sufrimiento por venir. Sed predicadores y proclamadores de la verdad. No tengáis miedo, pues los acontecimientos de este momento no contradicen mis constantes llamamientos. Os amo, os bendigo, os protejo. Sois el pueblo de mi Hijo; con Él, de su mano, llegaréis a la nueva Jerusalén. Adoraréis y contemplaréis a mi Hijo, porque sois su pueblo y Él es vuestro Dios. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de junio 2012 - Jesucristo
Amados hijos, el sol brilla en el cielo, no se esconde de la gente, brilla para los buenos y brilla para los pecadores. Así es mi amor: a todos alumbra, a todos guía, a todos escuda, a todos habla y a todos llama. Invito a los que son míos a permanecer conscientes de mi palabra: esto es la fe. Os invito a permanecer en la fe. Tomad en serio mis llamadas, aceptadlas con humildad, escuchad la voz del Espíritu Santo, para que al permanecer en Él, permanezcáis en el Padre y en mí, con la fuerza necesaria para vencer los ataques de los malignos, todos unidos como hermanos y hermanas. Veo los corazones y sé a qué fin tiende cada uno; bendigo a los fieles y lloro a los infieles. En esta humanidad tan embriagada de lo mundano, el hombre no centra su atención en la realidad, en su realidad; la mantiene oculta. Se acercan los momentos en que abundarán los que abusan del poder, los siervos de su amo, que, como dioses terrenales, aplastarán la sinceridad del corazón, olvidando que mi pueblo no está solo. Yo sigo velando por ellos. La lucha entre el bien y el mal tiene lugar en todas las eras, más aún en ésta, que no es una era. Mi pueblo debe aceptar mi palabra, no sea que se extravíe. No os apartéis, no durmáis cuando el mal está actuando. Venid a mí, aceptadme, no os apartéis. Se acercan grandes tribulaciones, la naturaleza no retiene la hostilidad, la institución eclesiástica sufre mucho, y mi Iglesia será fuertemente purificada. Los lobos rondan a mis ovejas. Hijos, os espero en el Sagrario. Esta generación se ha paralizado, se ha alejado espiritualmente en masa de mí, se ha entregado inimaginablemente por completo al pecado, se ha esforzado por construir armas extremadamente destructivas, con la intención de dominar un poder por otro. Cuando el hombre vea la gran destrucción y el mal irreparable que ha cometido, no tendrá ningún medio de reparación..., y es ahí donde mi Madre vendrá en ayuda de sus hijos. El abandono de los Mandamientos y la ignorancia espiritual hacen a los hombres más irracionales y duros de corazón consigo mismos y con sus semejantes. Rezad, amados hijos, rezad por China. Orad por El Salvador, se lamentará. Oren por Inglaterra, sufrirá. Orad por Nicaragua. Hijos, pueblo mío, no descanséis, no os rindáis, manteneos firmes en la fe, confiados en mi palabra y en mi protección. Orad, reparad las injurias a mi Sagrado Corazón y a mi Santísima Madre. Las nubes oscuras pasarán y el sol volverá a brillar para los que son Míos. Mi Madre no se aleja, permanece con cada uno de vosotros. Yo soy vuestro Dios, no temáis. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de junio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Sagrado Corazón, mis huestes celestiales siguen siendo guías vigilantes, luchando contra el egoísmo humano, para que volváis a seguir el camino que os he trazado. Mi Madre, Reina de los Ángeles, preside las huestes celestiales para que vuestros compañeros de viaje os guíen e iluminen. Estos hermanos tuyos celestiales, completamente fieles a Mi Voluntad, te guían. El hombre se rebela y no les escucha, es una lucha constante. En este momento, el mal lucha por robar las almas de mis hijos. Os exhorto a estar atentos a Mis llamadas, os animo a ser fieles. Animo a mis sacerdotes consagrados a mí, monjes y monjas, a predicar con el mismo amor y con la misma verdad. Mi verdad, mi Amor y mi gusto por cada ser humano no pueden ocultarse al hombre, a mi pueblo. El cosmos mismo se maravilla del Amor Infinito de mi Corazón por cada ser humano, y esto porque cada alma es fruto de mi sacrificio en la Cruz. Cada una de las predicciones provenientes de la Voluntad de Dios se ha cumplido y las demás se cumplirán. Esto no es para que tengáis miedo, sino para que os deis cuenta de que debéis volver rápidamente a mi Casa, de que debéis escuchar mis llamadas y las llamadas de mi Madre, atentamente, no sólo en vuestra mente y en vuestros pensamientos, sino sobre todo en vuestro corazón completamente ablandado. Animo a mis consagrados a que no olviden que estoy presente en el momento de la consagración, y deben tratarme con amor, para que el mismo amor se extienda a mis fieles y vayan a recibirme con devoción. Pueblo mío, no os desaniméis ni un momento. Yo os llevo de la mano, y ante la inminente purificación de mi Iglesia, es inminente mi mano protectora, mi Palabra que guía, mi Corazón que ama y mis huellas para que las sigáis. No temáis lo que ha de venir, temed más bien la pérdida de la vida eterna. Sed misericordiosos y justos al mismo tiempo. No permitas que los mercaderes entren en ti para intentar alejarte de Mi Palabra. Yo he actuado en defensa de la Casa de mi Padre, y vosotros debéis actuar para expulsar a esos mercaderes que el yo humano, el ego, introduce continuamente en vuestro corazón a través de la mente y los pensamientos, para distanciaros por un tiempo de la unidad que mantenéis con mi Casa. Pronto llegarán grandes señales. Mi pueblo permanece fuerte y poderoso porque confía en mi palabra y sabe que conserva la seguridad y la protección de este, ese Cristo vuestro, que no os abandonará ni un momento. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de Junio de 2012 - Jesucristo
Amados hijos de mi Sagrado Corazón, mis huestes celestiales continúan guiándoos atentamente, luchando contra el egoísmo humano, para que sigáis de nuevo el camino que os he trazado. Mi Madre, Reina de los Ángeles, permanece bajo la guía de las huestes celestiales, para que vuestros compañeros de viaje os guíen e iluminen. Estos hermanos tuyos celestiales, completamente fieles a Mi Voluntad, te guían. El hombre se rebela y no les escucha, es una lucha constante. En este momento, el mal lucha por robar las almas de mis hijos. Os invito a estar atentos a mis llamadas, os invito a ser fieles. Invito a mis sacerdotes consagrados a mí, monjes y monjas, a predicar con el mismo amor y con la misma verdad. Mi verdad, mi Amor y mi gusto por cada ser humano no pueden ocultarse al hombre, a mi pueblo. El cosmos mismo se deleita en el Amor Infinito de mi Corazón por cada ser humano, y esto porque cada alma es fruto de mi sacrificio en la Cruz. Cada uno de los anuncios emitidos por la Voluntad de Dios se ha cumplido y los demás se cumplirán. Esto no es para que tengáis miedo, sino para que comprendáis que debéis volver rápidamente a mi Casa, que debéis escuchar mis llamadas y las llamadas de mi Madre, atentamente, no sólo en vuestra mente y en vuestros pensamientos, sino sobre todo en vuestro corazón completamente ablandado. Animo a mis consagrados a que no olviden que estoy presente en el momento de la consagración, y deben tratarme con amor, para que el mismo amor se extienda a mis fieles y vayan a recibirme con devoción. Pueblo mío, no te desanimes ni un momento. Yo os tiendo la mano, y ante la próxima purificación de mi Iglesia, se acerca mi mano que cuida, mi Palabra que guía, mi Corazón que ama y mis huellas para que las sigáis. No temas lo que ha de venir, teme más bien la pérdida de la vida eterna. Sed misericordiosos y justos al mismo tiempo. No permitas que entren en ti mercaderes que intentan alejarte de Mi Palabra. Yo he actuado para defender la Casa de Mi Padre, y vosotros debéis actuar para expulsar a esos mercaderes que el yo humano, el ego, constantemente a través de la mente y los pensamientos, introduce en vuestro corazón para alejaros por un tiempo de la unidad que mantenéis con Mi Casa. Pronto llegarán grandes señales. Mi pueblo permanece fuerte y poderoso porque confía en mi palabra y sabe que conserva la seguridad y protección de este, ese Cristo vuestro, que no os abandonará ni un momento. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de junio 2012 - Jesucristo
Pueblo amado, mi Amor es infinito, como infinita es mi Misericordia. Conociendo mi Amor y conociendo mi palabra, mi pueblo es aquel que lucha en la verdad, siendo uno. La lucha en este momento es espiritual y personal. Vosotros decís conocerme.... y no me conocéis. Me dais la espalda cuando no me veis como Dios..., soy insultado, no amado. La historia de la humanidad está plantada sobre mi Amor, al que mi pueblo ha sido llamado para su bien. Vosotros vivís en la agitación de la sociedad, una sociedad que se rinde ante los acontecimientos que vienen sin demora. El Gran Caín existe en medio de una humanidad que no es consciente de su realidad. El poder nuclear es el Caín moderno, que arrebatará la vida humana sin compasión y destruirá todo lo que se interponga en su camino. El gran poder de los ignorantes es la mano cruel que ejecuta y silencia a las personas. Ved la realidad, no sigáis sin esperanza, pues vuelvo por y para los que son míos, a quienes amo. No dejéis que lo mundano y temporal os aleje de mí. Este momento del tiempo exige un cambio radical por parte de Mi pueblo. Rezad, hijos, por Japón, sufrirá. Oren por Guatemala, sufrirá. Oren por México, sufrirá. Pueblo Mío, Yo te bendigo. No os abandono, sois mi pueblo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 Junio 2012 - Jesucristo
Amados hijos, sin hambre la armonía es fácil, sin pruebas los caminos son rectos, sin tropiezos todo avanza. Esta no es la realidad de los míos, es más bien el camino de los que anidan en lo mundano, donde el mal no les toca, para que no les incomode. Mi pueblo es probado..., y en la llama del fuego..., allí educo a mis más grandes hijos. ¡Qué lejos estáis de esta Mi palabra! Yo no veo lo que ven los que son del mundo. Hablo y esclavizo con la verdad de mi ser, no con grandioso glamour o falsas apariencias. No puedo comenzar una nueva tierra sin refinar y purificar la actual inmundicia con que el hombre la ha cubierto. Niegas mi Justicia para justificar la perversidad; siendo Dios, rebajaría mi ser de Rey si no actuara antes de que los justos sean ejecutados. No niegues la realidad de tu vida, examínate profundamente, sin medida ni limitación, para que te veas en espíritu y verdad. Esta es una llamada a volver, una llamada a cambiar, a transformarse en todos los aspectos, porque quien vive una doble vida apegada al pecado no puede llamarse a sí mismo Hijo mío. Permanezco atento a ti en lo más mínimo, a través de lo cual puedo penetrar en ti, corregirte, ayudarte, atarte, reunirte y llevarte a mi Amor. Amados hijos, la creación salió de la mano de mi Padre y os protegió, dándoos un techo e incluso alimento y vestido diario. ¿Cuál fue la respuesta del hombre? El abuso despiadado de mi creación, extinguiendo y destruyendo todo sin piedad. Lo creado fue para bien, y respondisteis mal, consumiendo y pisoteando paso a paso lo que encontrasteis. La tierra pide protección de la mano perversa del hombre que, perdiendo la conciencia del amor, le da la espalda. El tiempo del fin, en el que el hombre se quedará sin sustento, sin la protección de la creación, habéis entrado en un momento de momentos. El cambio será absoluto. No podéis negar la relación entre mi creación y la tierra; todo salió de la mano de mi Padre y todo se comunica entre sí: la luna influye en la tierra, el sol permanece directamente sobre la tierra, las estrellas orientan al hombre, y el hombre, ¿qué da? Respuestas mundanas en vez de soluciones informadas, porque el hombre no corregirá los males cometidos, aunque la ciencia pueda ocultar la verdad a los míos, pequeños y sencillos. Reza, amado mío, reza por Chile, sufrirá. Rezad por Afganistán, no lo abandonéis en vuestras oraciones. Rezad por Israel, mi tierra amada. El hombre debe arrepentirse, el hombre debe expiar, hasta que el hombre se humille, yo lo esperaré. Os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de junio 2012 - Jesucristo
Amados hijos, en nuestros Corazones anidan los sentimientos de la humanidad: indiferencia, preocupaciones y peticiones que algunas almas nos elevan al permanecer fieles a nosotros. Nuestros Corazones no cesan en su búsqueda de almas que deseen reconocerme como Rey y otorgarme los atributos que todas las criaturas deberían darme. Mi Madre, María Mediadora de Todas las Gracias, mencionó enfáticamente a los jerarcas de mi Iglesia la obligación de consagrar Rusia a su Corazón Inmaculado y, sin embargo, no se ha llevado a cabo con la minuciosidad que hemos pedido. ¡Cuántos males se habrían podido evitar! Mi Casa dio amor, ¿y qué recibió a cambio? ... frialdad e indiferencia. Si hubierais amado la bondad y la misericordia con que os trato, habríais obedecido, sabiendo que este solo acto detendría o aminoraría las pesadas consecuencias de lo que os ha sobrevenido. Cuántas súplicas para que el hombre se salve voluntariamente. El maligno perseguidor de la humanidad ataca como un buitre las almas para destruirlas en la eternidad a la distancia de mi Amor. El mal no se detiene, no descansa, pero vosotros descansáis en los placeres. La humanidad es imparable cuando se trata de placeres y falta de respeto, deteriorando por completo la relación entre Mi Casa y el hombre, a quien he llamado para que vea los signos del momento y se mantenga en sintonía con Mis Leyes para salvarlo. Los vientos del dolor se acercan a pasos acelerados para el hombre alejado de su Dios y de su Madre. Hijos, rezad por Inglaterra. La Creación, obra de mis manos, ve la oscuridad de los actos del hombre y trata de iluminarlos, siendo rechazada a cada instante. Humanidad, ¡estás huyendo, pisoteando implacablemente la magnificencia de lo que fue creado para tu beneficio! ¿Qué esperáis de vuestra recompensa God....? mi Misericordia es como las alas de un molino de viento, basta soplar y éstas se mueven. Mi justicia es rápida y segura. Mi cuerpo místico, maltratado y herido por la ignorancia, es un pueblo que se cruza en el camino sin conocerme bien, y sin extender los dones y virtudes que siempre le he concedido. Orad, hijos, orad por España. Esta generación derrama su inmundicia en Mis Templos, este momento no es para mediocres, es para héroes, hombres y mujeres de bien. Rezad por Brasil, un hecho lamentable la sorprenderá. Mi Madre es la Estrella de la Mañana que extiende su luz a todos sin distinción. Amados, os amo, sois mi tesoro escondido, os ruego que me entreguéis vuestra voluntad. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 Junio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Mi Hijo os ha preparado redes para que seáis pescadores de almas, cada uno a su manera. Os recuerdo lo que es tan importante, porque estas redes son la disposición de la persona. La disposición es sumamente necesaria en el camino espiritual, porque lleva a darlo todo, a servir en todo, a entregarse por la causa de mi Hijo, que en este momento es salvar almas. En todas mis revelaciones he llamado a la conversión, y todo ha sido preparado para este momento y no para otro; para esta generación y no para otra. Amados, no podéis contentaros con analizar el mundo desde el momento de la creación, debéis continuar y ser conscientes de que lo que se realizó en mi Hijo, en la Resurrección para vosotros, es el principio y la meta final. El gran plan de salvación del Padre está reclamando a su pueblo y seguirá llamándolo en todo momento. Vosotros, que habéis elegido seguir a mi Hijo, debéis buscar la bondad, el amor al prójimo, la fraternidad, la solidaridad y la comprensión entre los hombres. Son momentos difíciles, pero no imposibles de sobrellevar. La tentación está al lado de cada uno de vosotros, y el que quiere caer, cae. Mis hijos permanecen unidos entre sí, pertenecen al Cielo y conservan su favor. Busco un hombre nuevo, sé que para ello pasaréis por el crisol, sólo en el crisol se consigue el oro más precioso y esto es lo que necesita la Iglesia del remanente. Servid a mi Hijo con amor, respeto y sinceridad, no con ostentación. La Iglesia representa a mi Hijo, pero no le sustituye. Y cada uno de vosotros debe servir, no esperar ser servido. Cada uno de vosotros es un portador de sentido, sois la lente a través de la cual pasa la luz. Por eso debéis ver claramente que no podéis luchar individualmente, por eso estoy uniendo de un extremo a otro del mundo a mis hijos para que sean un apoyo los unos para los otros. Yo soy la Madre de todo lo creado: el universo y el cosmos. Hijos, no limitéis la omnipotencia de Dios. La realidad del hombre es que tiene ante sí desafíos que irrumpen con fuerza para llevarlo al abismo, pero Yo permanezco ante cada hombre para darle Mi mano y para que no esté solo. Amados, el arma golpeará con rapidez. La malicia del hombre ha cruzado la bóveda del cielo; los fieles a mi Hijo y a mí sufrirán, padecerán, pero no serán vencidos. Los perseguidores de mis fieles se multiplicarán, pero mis legiones acudirán en ayuda de los que son míos. Por eso peregrino de lugar en lugar, uniendo a las almas adoradoras de mi Corazón, para que, como una gran cosecha, deis un solo fruto: la unidad. Hijos, rezad por Inglaterra, que sufrirá. Rezad, hijos, por Perú. Rezad, hijos, por el Santo Rosario. Hijos míos, no seáis soñadores, vuestras acciones afectan a toda la creación. Cristo lo une todo, así las acciones tienen sus consecuencias cósmicas. Permanezco ante cada uno de vosotros, sin descanso. Invocadme, os bendigo. Os amo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

20 de junio de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Peregrino sin cesar desde que me aparecí a Santiago el Mayor, que evangelizaba en Zaragoza, España, y me aparecí en el poste en el que mi Hijo me colocó para velar por su pueblo. ¡Qué sería del cristianismo sin esta Madre y mensajera del cielo! No habéis comprendido que el pecado es un campo de magnetismo tan misterioso que llega hasta los confines del universo, no se detiene, sino que crece y vuelve a cada instante en busca de los que provocaron su crecimiento. Soy intercesor ante toda la humanidad y viajo hasta el más pequeño rincón de la tierra; mis persistentes exhortaciones provienen de este aspecto. Mis constantes advertencias no son para asustar, sino para prevenir. Más allá de la superficialidad de lo que la gente ve en mis exhortaciones, o las tiene como una repetición de oración o arrepentimiento; en esencia, cada exhortación es una batalla para llevarte al núcleo de estos momentos: la Segunda Venida de mi Hijo. En cada una de mis revelaciones, preparo el camino para la segunda venida de mi Hijo, el Segundo Advenimiento. No os asusto, hijos, a vosotros a quienes amo; os llamo a la reflexión para evitar el castigo, pero no habéis escuchado mis palabras y os habéis dejado llevar por toda clase de pecados y no detendréis lo que viene, sólo podréis expiarlo mínimamente. Yo intercedo por vosotros, debéis permanecer abiertos a mi intercesión y al cambio. Ahora mismo estáis luchando contra el poder de los principados que gobiernan este mundo envuelto en tinieblas, estáis luchando contra la humanidad que es hostil a las cosas divinas. Esta no es una batalla directamente contra la carne, sino una batalla espiritual, y desde ahí vibra hasta la carne y la sangre que están afectadas por el mal. Mis amados: la purificación vendrá pronto, ved todo lo que tendréis en un instante: la implantación del microchip, su control sobre el hombre, su deshumanización; lo que creíais lejano está al alcance de la mano. Esta estrategia del anticristo expondrá a los verdaderos creyentes, llevándolos a vivir en la extrema pobreza y a ser los nuevos mártires. Hijos, vuestros compañeros de viaje, vuestros hermanos, los ángeles, os darán maná del cielo para sosteneros; la fe ya es alimento para los que predican la verdad. Amados, venid a la Eucaristía. El objetivo último del anticristo es borrar a Cristo del corazón del hombre. Será la batalla final entre el bien y el mal. Yo no os abandonaré, estaré en primera línea para aplastar la cabeza de la serpiente. Nadie podrá exterminar lo que mi Hijo ha fundado. Amados, los momentos que se avecinan no son fáciles, pero no debéis olvidar que el mal nunca prevalecerá. Oren, amados míos, oren por Israel. Orad por Paraguay, orad, se lamentará. Rezad por Filipinas, sufrirá. Hijos, no queráis ver el brazo de mi Hijo que avisa, lloro por vosotros. Acudid al Espíritu Santo, no os apartéis de su protección. Sabéis que el sol nunca se oscurece para los que vibran en la luz divina. No temáis, la fuerza del Espíritu Santo se posará sobre los fieles, y os alegraréis de ser columnas de una Iglesia renovada y purificada. Mi Hijo aparecerá en Gloria y Majestad. Esta Madre ya no peregrinará, el pueblo fiel habitará en la tierra. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 Junio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡qué gran luz irradia mi Corazón a todos sin excepción! Yo la derramo para daros fuerza, sabiduría, constancia y perseverancia. A todos derramo mi luz. Incluso a los que están en tinieblas y escondidos, les traigo mi amor. Hijos, cubrid la tierra con la oración del Santo Rosario, vosotros fieles a mi Hijo, sed criaturas de bondad en las que Él se regocije. Mi corazón suspira por las almas, las deseo. ¡Tantas almas perecen por cobardía! Almas débiles que no intentan dominar la carne y siguen estancadas en el pecado en sus diversas manifestaciones. ¡Cuánta malicia, cuánta malicia! ¡Cuánta contaminación se extiende, llevando a los afligidos a la desesperación y haciendo tibios a los que tratan de volverse a lo espiritual! Amados, mi maternidad ha sido olvidada, mi Hijo olvidado en el Sagrario, los templos casi vacíos, y los que mantienen una comunidad de feligreses son acechados por diversas razones. Muy pocos se acercan con el corazón contrito y humillado, con humildad y con fe. Mi corazón espera que los fieles consuelen a mi Hijo, que consuelen a tantos que lo traicionan y lo niegan. He intercedido para aplacar la Justicia de Dios, que ya no espera. La purificación de la humanidad no espera. El pecado la atrae demasiado. ¡Cuánta soledad en el corazón humano, que se aferra a lo inmediato, que se aferra a lo pasajero, a la calumnia, a los vicios! ¡Cuántos inocentes abortados, cuánto desprecio por el don de la vida! Esto llevará al hombre al crisol como nunca antes. Oren mis amados, oren por mi amado pueblo chileno. Rezad por Japón, sufrirá. Oren por Rusia, ella se lamentará. Mis amados: Os invito a ofrecer vuestras incomodidades, vuestros sufrimientos, vuestras penas, vuestros esfuerzos y hasta vuestros momentos de consuelo; olvidáis que mi Hijo toma todo sacrificio y lo transforma en misericordia para todos. ¡Cuántos quieren esta misericordia! En cambio, han llevado al alma humana a hundirse en el fango, inundándoos de soberbia y permitiendo que el demonio os conduzca a sus placeres necios y dañinos. Así confirmarán que lo verdadero es falso, y lo falso es verdadero, para engañar a mis hijos. La humanidad será puesta a prueba, y por eso mi Corazón sufre. Lo que existe en la tierra temblará, el agua no encontrará paz, estando más contaminada, el viento soplará con fuerza como si quisiera escapar del hombre, el fuego arderá como si quisiera llegar alto. En medio de este gemido, cada uno será controlado por sí mismo, hasta del acto más trivial. Así actúa la misericordia de Dios. Los grandes líderes de las naciones han tomado el poder, oscureciendo todo lo que concierne a Dios, difundiendo la estrategia del mal entre los pueblos, llevándolo a las naciones, disfrutando del mal que causa y que vendrá, a través de sus poderosos tentáculos, que el hombre no reconoce como tales. Yo, la Madre de la Humanidad, consolaré a mis hijos, les daré el manto del amor y de la misericordia, y recibirán el fruto de la perseverancia. Los blasfemos, los que despreciaron a los fieles, serán ellos mismos puestos en vergüenza, experimentando la Justicia Divina. Os dejo, mi amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

27 de junio 2012 - Jesucristo
Mis amados, os bendigo, sois mi delicia. La oración es esencial para Mis fieles. La oración es alimento para el alma. La oración, por pequeña que sea, llega hasta Mí, y Yo la recibo con gran amor. La oración es apoyo para la persona, y ofrecida por tus hermanos y hermanas, se expande infinitamente de persona a persona, llevando luz a las almas perdidas. Permaneced en unión Conmigo, para que no desfallezcáis, para que Mi fuerza y Mi Amor habiten, de momento en momento, en Mis fieles. La oración debe ser constante, pero en este momento os invito a la oración de la práctica, aquella oración que Yo llevé de pueblo en pueblo, aquella oración que ayuda al desvalido, que levanta al que yace en el suelo, que ayuda al que no encuentra el camino y que alimenta al hambriento. Esta es la oración de la práctica, la oración que no permanece estática, sino que sale al encuentro de tus hermanos y hermanas. La oración sin práctica es un vaso vacío, la oración sin práctica es un vaso bello por fuera, pero seco por dentro, frágil, egoísta. Vosotros, mis fieles, debéis ayudaros mutuamente. Esta es la regla de ahora en adelante, porque las fuerzas del mal que invaden la mente de las personas les inculcan: egoísmo, verse sólo a sí mismos, mirar al prójimo con desprecio, alejarse de la oración. La esencia de cada uno de vosotros debe permanecer completamente unida a Mí. La comunión debe ser constante. Recibirme en la Eucaristía durante la Comunión no debe terminar ahí, sino que debe continuar en cada momento de vuestra existencia, llevándome allá donde vayáis. Mis amados, la humanidad ha perdido la conciencia y la razón. Sólo se arrastra instintivamente hacia aquellos que la llaman a seguir un determinado camino. Sufriréis, sufriréis inmensamente. Todos, todos los ojos de la humanidad verán como el egoísmo y el fanatismo de algunos seres humanos, traerá gran dolor a multitudes de jóvenes. Os animo a rezar, a rezar por Inglaterra. Ahora mismo la tierra está siendo limpiada; ¡esta limpieza está comenzando y ya está presente! ¡Cuántos se ríen de mis exhortaciones, pero éstos son los que gemirán lamentando esta burla! No olvidéis que el tiempo no es esencial, que la purificación de mi Iglesia ya está teniendo lugar. Abrid vuestros ojos, abrid vuestro entendimiento para que podáis comprender esta dolorosa realidad. Permaneced fieles a mi palabra. Mis sacerdotes, fieles amantes de mi Santísima Madre, conducirán a mi Iglesia por el buen camino. El mal se extiende. El lamento será tal que llegará hasta mi Casa, por los gemidos de los inocentes cuyos corazones alegres se recogen y que son duramente azotados por las asechanzas de mentes atormentadas por el deseo de exterminar a los que son míos. Amados, los tentáculos del anticristo son múltiples. El anticristo es poderoso en la medida en que el hombre sigue siendo uno de sus seguidores. Los gobernantes están siendo suplantados por seguidores de esta fuerza hostil; los países se encontrarán sometidos a un gobierno único que se ha infiltrado silenciosamente en varios países. La formación de un gobierno único está en marcha. Mis amados: oren, oren por Guatemala. Hijos Míos, continúen unidos a Mí, alimentando esta constante conexión con Mi Casa. No miréis a lo mundano, miradme a Mí. El crisol está siendo preparado, pero el cumplimiento de la parte más dura para la humanidad está aún por llegar. ¡Cuántas serpientes engañadas para dañar a Mis hijos! Pero Yo los levantaré, y como águilas se elevarán a las alturas, para que no los toquen. Mis huestes celestiales, llenas de Mi luz, saldrán al encuentro de Mi pueblo, para protegerlo del mal. El hombre tendrá que mostrar su lealtad a Mi Casa, y allí Yo mismo me presentaré ante el hombre, lo tomaré en Mis brazos y le daré a probar la magnificencia de Mi Casa. ¡Sé firme! No dudéis en pecar. ¡Cuántos de vosotros os justificáis ante Mí, diciéndome que la lucha es dura! ... Podría haber abandonado mi Cruz porque era demasiado pesada..., podría haberme negado a ser coronado de espinas porque dolía demasiado..., podría haberme negado a ser flagelado tan cruelmente porque el dolor llegaba hasta el alma.... Lo hice por amor a ti. Sed fuertes y, si me amáis, resistid a la tentación con valentía y con la cabeza bien alta, sin huir como serpientes ni acurrucaros en el suelo para no ser vistos. Mis hijos den la cara, levanten la cabeza, eleven su espíritu y lleven mi Amor escrito en su corazón. Necesito personas de fe, fe que sea firme, personas que estén dispuestas a agonizar sus sentidos para permanecer a mi lado. Os amo, no permanezcáis en las tinieblas. La luz de mi Amor te mantiene en la plenitud del mediodía, disfrutando del resplandor. La verdad trae claridad y la verdad debe permanecer en ustedes. Oren hijos míos, oren por México, el dolor vendrá. Mis manos, mis manos tomarán a mi pueblo. Yo los protegeré, Yo los alimentaré con Mi Palabra, Yo los sostendré como los estoy sosteniendo en este momento, en Mi Corazón, muy fuertemente en Mi Corazón. Volveos a Mí, no permanezco lejos, permanezco en cada uno de vosotros. Os bendigo. Que esta bendición permanezca en vosotros y con vosotros... mi queridísima sangre derramada por vosotros os cubra, os proteja y seáis sus dignos hijos. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 Junio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cuido los pasos de mis hijos. A todos amo con ternura maternal. Soy la Madre de toda la humanidad, no sólo de algunos, sino de todos. Me rechacen o no, todos son mis hijos, así lo ha decidido la Santísima Trinidad. Por eso no puedo hablaros sólo de amor, cuando el amor no reina en todos los hombres. Yo no profetizo calamidades, sino que mis exhortaciones son dadas para que la humanidad rece más y al mismo tiempo sea más consciente de su inmediatez. Las profecías pueden ser revocadas si así lo decide el Trono Trinitario. Algunas caerán irrevocablemente ante la débil respuesta del hombre y el abuso de la misericordia de Dios, otras serán suavizadas por la perseverancia y respuesta del hombre, y otras han sido suavizadas hasta la mínima expresión para que la humanidad vea que cuando responde, es escuchada por mi Hijo. En este momento, la oración de las personas conscientes de lo que viven y de lo que nace ante el hombre es tan necesaria como el agua para el cuerpo. Os invito a no ignorar a mi Hijo. Os exhorto a que Le aceptéis y Le visitéis en el Tabernáculo. Si algunos le desprecian, vosotros debéis recibirle con todo amor, con prontitud y con humildad. Os acercáis rápidamente a vivir lo que no quieren vivir los que permanecen lejos de la verdad. Los que conocen la tibieza del hombre en estos momentos, exigen la llegada inminente de lo que está por venir, antes de que aumenten los instintos más básicos del hombre, manipulados por el enemigo. Son numerosos los esposos de fe que necesitan palabras de sabiduría que les lleven a darse cuenta de este mal comportamiento de la humanidad en este momento, separándose de lo que es la voluntad de Dios. Hijos míos, debéis ver más lejos de lo que os movéis, debéis actuar con sabiduría para no ensuciaros con lo que es mundano y pecaminoso. La mente humana no se detiene, trabaja constantemente, y alejándose de los principios Divinos, el mal la toma como presa fácil. No neguéis el hecho de que os dirigís hacia el dolor, sois conscientes de ello. Al mismo tiempo, no neguéis el amor de la Trinidad y mi Amor por la humanidad y una cierta protección para todos, si lo permitís. Rezad, hijos, rezad por Corea del Norte. Orad, hijos, por Japón, orad. Orad, hijos míos, por El Salvador, porque sufrirá. La mente humana se ha vuelto mortal, el hombre temerá al hombre ante su comportamiento inesperado, guiado por el mal que se mueve de corazón en corazón, buscando a quienes pueda infectar con sus inventos y acciones dañinas que traen gran sufrimiento, que la humanidad no podrá negar que es su creador. Amados, la naturaleza no se detiene, sigue su camino de un lugar a otro, causando dolor. Yo sufro con los que sufren, y les pido que me guarden en sus hogares, en sus Corazones. Amados, yo no me detengo, mis mensajeros celestiales, vuestros guardianes en vuestro camino no se detienen, luchan por vosotros, para no perderos. La lucha es espiritual, por eso es tan sutil y el demonio avanza desapercibido. Profundiza en tu oración, sé consciente de la necesidad de permanecer unido a mi Hijo para vencer la tentación. Yo te protejo, junto a mis legiones aplastaremos a Satanás y sus legiones. Un pueblo purificado es un pueblo victorioso que va al encuentro de su amado. No temáis, la Voluntad de la Trinidad se cumple y asiste a su pueblo. Os bendigo, mantened la lámpara encendida. Peregrino junto a cada uno de vosotros, no os abandono. Os bendigo, os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Julio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, miro con tanta alegría este número de almas devotas a mi Hijo, almas que lo aman. Yo os bendigo. Amados, el sol disparará inesperadamente su fuego causando gran desgracia en la tierra. El hombre de ciencia y aquellos que han hecho de la ciencia un Dios sentirán que se derrumban. El hombre ha avanzado en la tecnología en detrimento de la humanidad. El propio progreso tecnológico se convertirá en causa de destrucción, dolor y plagas. Hasta entonces, los que han trabajado por el progreso tecnológico levantarán los ojos, clamando por el perdón de mi Hijo. No es que la ciencia y el progreso tecnológico sean malos, sino que su uso por el hombre causará grandes sufrimientos a la humanidad. Mi Hijo me envió en peregrinación para advertir a los que recibí en mi Corazón al pie de la Cruz. Esta generación, que hiere cada vez más mi Corazón, es la que hace brotar constantemente lágrimas de mis ojos, porque a veces os comportáis como extraños, tan alejados de esta Madre y, sobre todo, de mi Hijo, que parecéis de otra cepa. Andáis con prisas, y Satanás, que es astuto, se apodera de vuestra mente para hacer de vosotros instrumentos para causar dolor al prójimo. En todo tiempo, el Espíritu Santo ha escogido profetas a través de los cuales transmitir Su palabra para que el cuerpo místico se preparara y escuchara. En todo tiempo, mis profetas han alarmado, anunciado y predicho acontecimientos que se acercan, y como en todo tiempo, en este momento decisivo para la humanidad, ¡cuántos de mis hijos están actuando en contra de mis profetas, negando la palabra de Dios y mis llamados, permitiendo que el demonio invada sus corazones con celos, con verdades que desean superar esta palabra de Dios! Estad atentos a mis constantes llamadas. No vengo a traer mi amor constante, porque mi Amor es lo que me obliga a anunciar lo que viene. No vengo para complacer a los que quieren oír lo que viene, vengo más bien para convertir a las almas, no por miedo, sino para que sean conscientes de que, estando lejos del amor de mi Hijo, son presa fácil de Satanás. La tierra envejece rápidamente por la destrucción que el hombre le ha causado, por el pecado que el hombre deja caer sobre ella continuamente, contaminándola y contaminando los mares, olvidando que lo que arrojas al agua y sobre la tierra sube y vuelve a bajar sobre la humanidad, trayendo consigo desconocidos y grandes daños al ser físico del hombre. ¡Qué diferente es esta generación, en este momento, en que ha cerrado completamente sus sentidos a la llamada del Espíritu Santo! Cegados por la lujuria y el poder y el deseo de adentrarse en lo desconocido, han entrado en las profundidades del mal, y éste los llama constantemente, los insinúa y pone ante el hombre un sinfín de invenciones nuevas e inesperadas. Todo lo que sucede es conocido por el padre. Ni un solo cabello cae sin su voluntad. Como Padre, espera siempre lo mejor de sus hijos, y viendo que no responden adecuadamente, quiere salvar rápidamente a su remanente de nación. Mi Hijo ha preparado sus legiones para descender en ayuda de sus fieles. Cuánto dolor se avecina y ni siquiera causa temor en el hombre, al contrario, dais pasos rápidos para enfrentaros a lo que se avecina, desafiando a mi Hijo y a Su Divina Voluntad y despreciando a esta Madre. Sed, amados míos, un pueblo que repara constantemente las transgresiones de los que desprecian a mi Hijo; sed conscientes de lo que se avecina y de que un momento es un momento, y ese momento ha dejado de ser un momento. Haced un cambio, un giro radical en vuestra conducta; permaneced conscientemente unidos a mi Hijo, reparando, enmendando el dolor que le ha causado esta generación entregada a todos los vicios. Hay muchos obstáculos para volverse a mi Hijo, para escuchar sus llamadas y amarme. Y el hombre, el hombre ha fracasado completamente en alimentar su espíritu. Amados, que escucháis mi palabra con fe y amor, intercedo por vosotros, necesito esta voluntad vuestra, para que el Espíritu Santo, junto con su Santo Fuego, os llene de sabiduría e intensifique en vosotros el amor y la fe. ¡Cuántas almas sacrificadas sufren en silencio el desprecio de mi Hijo! ¡Cuántas almas sacrificadas se persignan diariamente con mi Hijo para expiar las ofensas cometidas contra el Padre Eterno! Sois tan ignorantes de la realidad espiritual que cuando os digo que estáis en guerra espiritual, no entendéis mis palabras y seguís hundiéndoos en la locura del pecado. El diablo con sus secuaces invadieron la tierra, y ellos, habiendo encontrado gente sin Dios, los invaden y les traen nuevos inventos de pecado. ¿Cuánto menos pecaron Sodoma y Gomorra, y con cuánta violencia sufrieron por ello? La misericordia de Mi Hijo es infinita, y al mismo tiempo Su Justicia es infinita. No esperéis más demora. Rezad mis amados, rezad por Nueva Zelanda, pronto sufrirá. Rezad por los Estados Unidos, sufrirá mucho. Rezad por Londres, sufrirá. La tierra no detiene su proceso, las aguas no se detendrán, el hombre debe purificarse para que después de pasar por el crisol, vaya verdaderamente al encuentro de mi Hijo. Mi Vicario sufre y la Iglesia sufrirá, sufrirá, sufrirá. Orad, orad en cada acción, orad en cada pensamiento, orad en cada palabra, orad en cada sentido, orad en cada paso, orad en cada acción, sed personas de oración activa. Mi Amor os conduce hacia la tierra prometida en medio de inesperadas y constantes formas de tropiezo, en medio de ataques, en medio del dolor, no os desaniméis. Yo te conduzco y te conduciré a la tierra prometida. Os bendigo, sed amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de Julio de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi Misericordia levanta al hombre, revive al que agoniza y da esperanza al que está perdido. Yo soy la Libertad, el Amor, la Paciencia, soy la Justicia. El hombre no se ha abierto a la transformación, ha rechazado Mis llamados, no ha creído en Mi mensaje Mesiánico, ni en Mis ángeles, ni en Mi Madre. Este momento es primordial, el mal se movía como un lobo de presa destruyendo a la humanidad. Encontró corazones oscurecidos por el egoísmo, venció la conciencia y como la peste consumió el corazón y la sensibilidad con la que el hombre fue creado. Mi divina sangre vital circula por toda la creación, difundiendo mis maravillas a todo lo que está en armonía con mi Casa. El hombre, sin embargo, la rechaza. Pocos son los que lo aceptan con sabiduría, lo mundano os vence, viste vuestros ojos para que no podáis ver la verdad. Os invito a vivir en la austeridad de pensamiento. Os llamo a ser diferentes del resto de la humanidad, a difundir mi Amor a aquellos que no me conocen y voluntariamente se abren a este llamado mío. Amados, estáis viviendo los momentos predichos en los que vuestros compañeros errantes, vuestros hermanos de luz y pureza, se abalanzan sobre cada uno de vosotros, llamándoos, como en el pasado, a permanecer y resistir, para que no seáis víctimas de Satanás. La lucha es espiritual, la batalla por las almas es implacable, el maligno oculta los más pequeños detalles para que los ignoréis y actuéis mal. Las masas arrastran a los indecisos, arrebatando y borrando de sus pensamientos, de su mente y corazón, Mi venida Mesiánica, Mi sacrificio, este es el momento en que Satanás utiliza toda su astucia contra los que son Míos, y Mis hijos no lo ven, uniéndose en masa contra todo lo que signifique Mi presencia. Cada uno en su estado de vida debe ser testigo ante sus hermanos y hermanas. Proclamad la verdad de mi palabra, no la escarchéis con consideraciones humanas, y sed apóstoles fieles uniendo a mi pueblo, al que reúno de nación en nación para reconocerlo y fortalecerlo. Este es el momento de mi Espíritu Santo, Él llena de sabiduría al que le busca, al que se la pide, al que quiere encontrar de nuevo su camino, saciar su sed y encontrar descanso en medio de la lucha diaria en la que se mueve la humanidad. Reza con el corazón. Mi Espíritu escuchará, llenando de fuerza a los que se arrepientan con corazón sincero. Necesito fieles que caminen sin miedo, sin egoísmo, confiados en que mi Espíritu no os abandonará y, como el día de Pentecostés, llenarán botellas vacías, encenderán velas, y vuestros hermanos y hermanas admirarán vuestra fidelidad, porque los que son míos caminan en silencio, con sencillez y amor. No es casualidad que la naturaleza, envejecida por el pecado y manchada por el hombre, quiera renovarse. Ríos de lava brotan de las profundidades. El dolor es expiación, y la expiación despierta el corazón adormecido y cegado por el mal. Las aguas del mar se contaminarán de nuevo. Te estoy esperando, te amo. Mi Justicia ha sido llamada por la humanidad y será escuchada. Vengo por mi pueblo. Oren, amados hijos, oren por Rusia. Oren, hijos, oren por Chile, llorará. Oren, hijos, oren por Costa Rica, será herida. Confiad en mi Amor y en mi Justicia. Cada uno recibe su medida ante sí mismo, la conciencia será un espejo para el hombre. La contaminación de la mente es lo más letal para el hombre, al adoptar creencias equivocadas. Defended a mi Iglesia. Sois mi cuerpo místico, sois mis defensores universales, no os apartéis. Amad a mi Iglesia. No acalléis mis llamadas, atesoradlas. No tengáis miedo, Yo permanezco con mi pueblo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de julio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os miro a cada uno de vosotros con amor, sois mis hijos, en cada buena acción me sumerjo en el amor, animándoos a seguir buscando el bien. Cada buena acción lleva el sello del Espíritu Santo, que se complace en aquellos que se esfuerzan por continuar su vida con humildad y sencillez de corazón. Los sufrimientos de la humanidad son desconocidos para algunos que ven a sus hermanos y hermanas de tierras extranjeras como extraños. Todos son hermanos y hermanas. A los que no les falta comida, no la desperdicien, sino den gracias y acuérdense de los que se mueren de hambre. No hay que ser individualista, sino compartir con el que no tiene, con el necesitado, no sólo de alimento físico, sino de alimento espiritual. Hay muchos que se apartan y se burlan de mi Hijo, viendo en Él la historia del pasado antes que el presente prometedor. ¡Ah, humanidad confundida por el materialismo...! ¡Qué gran dolor se cierne sobre vosotros! Sin daros cuenta, despreciáis al profeta, al heraldo, al que el Cielo ha elegido para advertiros. ¡Cuánta pobreza espiritual veo en las almas que se han dejado vencer por la tentación de los bienes materiales y superfluos, de la superación injusta a costa de la vida de vuestro hermano o hermana! Grandes grupos de personas están preparando ataques contra vuestros prójimos, el cuerpo místico será confundido, atacado y perseguido por los que mantienen falsos ídolos y falsa espiritualidad. Os exhorto a rezar el Santo Rosario, a visitar a mi Hijo en el Sagrario. Os invito a vivir practicando con obras humanitarias las enseñanzas de mi Hijo, que claman por la fraternidad con vosotros. Un gran signo despertará la mirada dormida del hombre. El Cielo enviará una señal para conmover al hombre insensible y desorganizado, al hombre ignorante y falso, que dice al resto de la humanidad que no pasa nada, para que se hunda en lo que está mal. Llegarán los momentos de los grandes inviernos, el frío hará presa en el hombre, y el hombre recordará que tiene a su Dios, al que despreció y no reconoció. Llamáis fanáticos y locos a mis mensajeros, me ignoráis, negáis mi existencia. Los intrigantes luchan en silencio contra los que realmente han sido enviados para anunciar la realidad de lo que viene. Luchan para silenciar la verdad y para que el infierno se regocije con las almas que caen. Los tibios se apartan de la verdad para justificar su mezquindad y persiguen a los fieles con palabras falsas. En su realidad, esta generación lleva la prefiguración y el cumplimiento del castigo de fuego que descenderá de lo alto; los que se burlaron de mí y no creyeron en mis profetas se lamentarán atenazados por el miedo. Los fieles que han creído no tendrán que temer. No los abandonaré, nada les hará daño, si persisten en la gracia y permanecen en el camino de mi Hijo. La constancia y la perseverancia serán recompensadas, los que aceptan con respeto la Palabra de Dios no tendrán nada que temer. Rezad, hijos, rezad por Francia, porque será herida. Rezad por México, sufrirá. Rezad por Italia, sufrirá. No aceptan su error, niegan cualquier arrepentimiento. La humildad es necesaria para volver al buen camino, sin ella sus pasos se tambalean. Como las olas del mar que se levantan sobre la tierra, así son los pasos de los incrédulos: van y vienen. Hijos, esta Madre no os abandonará, mi Hijo mantiene a sus legiones de defensores de la humanidad vigilando cada palabra del hombre fiel, del hombre humilde y sencillo que reconoce su mal hacer. No olvidéis que hasta el más pecador, si se arrepiente de verdad, es aceptado por mi Hijo. Yo os bendigo. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de Julio de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Mi Corazón se deleita con los que Me aman. Vengo al encuentro del hombre, en busca de su amor, no quiero que se pierdan más almas, ni que los demonios se regocijen cuando un alma llega a ellos. Hijos, Satanás y los suyos son astutos, y para que la gente no los vea, trabajan en silencio, buscando lo que más os atrae, para que caigáis, conduciéndoos hacia lo que más os subyuga. Las potencias que detentan el poder en la Tierra están preparando una guerra al unísono con el más interesado en esta labor de causar daño: el anticristo. Hijos, el anticristo no es un ser que luchará solo contra mi pueblo, sino que es un poder global, una maquinaria que no se detiene. Su principal objetivo es la guerra. El uso de la energía nuclear causará la aniquilación de países enteros. Os lo anuncio, no para asustaros, sino para que cambiéis vuestro modo de vida y os unáis a mí. Los aliados del mal cumplirán las órdenes a toda prisa. Cuando esto ocurra, los gobernantes no podrán opinar, no serán tan importantes. El mal les dará órdenes y ellos obedecerán. Las transacciones bancarias serán cosa del pasado, ninguna transacción será posible en ese momento. El hambre se extenderá, la cantidad de alimentos para la población disminuirá, entre ellos el agua se contaminará y ocurrirán desastres, la geografía de la tierra no será la misma. Una densa nube cubre el mundo con este mal que nace en el corazón del hombre. ¡Despertad, estáis dormidos! Y mis ovejas vagan sin pastores, hay pocos con tantas ovejas, hay pocos que miran la realidad. Estos son los momentos en que el nombre de mi Madre debe ser acogido con mayor amor. Por Ella comenzó la salvación y por su intercesión se completará. Mi Madre proclamará Mi Amor y Mi Misericordia por todo el mundo, para que no me temáis, sino que me améis. Mi Madre extiende su manto sobre la Iglesia. Cuando la Iglesia sea purificada y resucitada, expulsará de nuevo a los invasores. Veréis una señal en el cielo, luminosa como nunca, una señal que enviaré para que mis hijos se preparen. Rezad, hijos, por Pakistán. Rezad por España. Rezad, hijos, por Japón. Las catástrofes están en curso, yo las anuncié, ¿no es así? Algunos que me desacreditan serán los primeros en detallar la verdad a todo el pueblo, porque verán el error que cometieron. Vosotros, mis fieles, sabed que os llamo con amor, os describo la realidad, para que no os durmáis. Soy benévolo, soy misericordioso, amo a los míos, sufro mucho con vosotros. Ahora deseo la renovación de mi pueblo, deseo que la conversión no encuentre tanta resistencia. La gente no quiere escucharme, piensan que estoy en el cielo y lejos de la tierra. Desprecian a los que mencionan mi Nombre y predican la verdad, desprecian a mis hijos, olvidan que con esta ingratitud me hacen daño. Babel ayer es uno de esos momentos. Los confesores conocen bien la realidad. Hijos, os invito a orar y a practicar la fraternidad, en reparación por las transgresiones de la humanidad. Necesito almas que luchen, almas que se esfuercen, almas que reconozcan mi omnipotencia, que no me limiten y me dejen conducirlas. Alejaos del pecado, de lo que os separa de Mí; no seáis necios que se rebelan obstinadamente contra Mí y permanecen en la corriente de lo mundano, de lo que queda manchado por la maldad de Satanás. El cuerpo es el templo del Espíritu Santo, ¡y cómo lo desfiguráis con figuras de imaginaciones malignas, con el número 666, exhibiéndolas con gran orgullo! Este es mi pueblo. No seas ciego, éste es mi pueblo, que me ha suplantado con trucos de maldad. Este es el pueblo que quiero que despierten los que me son devotos, a este pueblo dormido envié a mis profetas para despertar a los que son míos. Veo que los que dicen amarme se levantan para ocultar la realidad de lo que sucede. No, hijos, la realidad en la que vivís no está oculta, es visible. Os exhorto a no perder el espíritu, fieles míos no perdáis el espíritu, mantened la fe en mi protección y en mi palabra, que está por encima de todo. Os amo y mi bendición permanece con mis fieles. Bendigo a los que valoran con amor mis llamadas urgentes. Bendigo a los que celebran devotamente la fiesta de mi Madre bajo la invocación de nuestra Señora del Carmelo. Os bendigo a vosotros. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 Julio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, peregrino por el mundo de lugar en lugar, peregrino en busca de almas anhelantes de conversión, peregrino para saciar la sed de mi Hijo. Así como te recibí al pie de la Cruz y te acepté, peregrino y seguiré peregrinando contigo hasta el fin de los tiempos. Mi Amor supera la mente humana. Mi Amor supera las expectativas humanas. Mi Amor supera los títulos y los linajes. Mi Amor supera los pensamientos humanos. Estoy peregrinando, llevando Mi Amor, y aún más el Amor de Mi Hijo, a la conciencia del hombre, para que el hombre se conmueva y vuelva a Él. Mi Hijo me ha confiado Su Cuerpo místico; no lo abandonará en estos momentos en que han surgido tantos anticristos contra la humanidad: el anticristo del poder, que quiere aplastar a las naciones humildes. El anticristo de la guerra, a través del cual los poderosos quieren exterminar al pueblo de mi Hijo. El anticristo del armamento, mediante el cual infligirán dolor y muerte al pueblo de mi Hijo. El anticristo del modernismo, que ha minado la moral y la familia, el anticristo del pecado, el anticristo del aborto, con el que habéis ofendido grandemente a mi Hijo. Habéis despreciado el don precioso de la vida, y ésta debe ser..., debe ser purificada en el hombre. La tierra se renueva y la conciencia del hombre debe renovarse; del hombre mundano al hombre espiritual, cuyo centro es su Dios. Habéis expulsado a Mi Hijo y queréis desterrarme al desierto para silenciarme. Mi Amor es más fuerte que los que quieren hacerme callar. Me quedé en el desierto, pero ahora permanezco presente aquí entre vosotros. Como Madre, os invito a ver a mi Hijo en medio de vosotros. No como el Jesús histórico, sino como el Cristo presente, resucitado de entre los muertos en medio de sus amados. Os animo a alimentaros del pan de vida, a acudir a las Escrituras, a conocer y amar a Aquel que dio su vida por vosotros. Os exhorto a evangelizar, no a destruir. Os exhorto a predicar, no a destruir. Os exhorto a unir, no a destruir. El Cuerpo Místico de mi Hijo ya ha sido suficientemente insultado como para que incluso entre vosotros os persigáis y os destruyáis. Os animo a unir vuestros corazones, en espíritu y en verdad. Os exhorto a orar con firmeza por México. Os exhorto a rezar de nuevo por Japón. Os exhorto a rezar por Brasil. Los momentos duran poco, dejan de ser momentos. La tierra tiene sed de agua, y el agua fluye sobre ella. Lo que os anuncié claramente se ha hecho realidad: las estaciones no son las mismas, el tiempo ha cambiado claramente, habrá momentos en los que sentiréis como si os hubieran quemado los rayos del sol, habrá momentos en los que el sol se tapará y sentiréis el frío penetrando en vuestros cuerpos. Amados hijos, no neguéis mi palabra, esta es la voluntad de mi Hijo, no os abandonaré en ningún momento. Mi Hijo me ha confiado a su pueblo, y yo estaré con vosotros en esta batalla espiritual contra el mal, no os abandonaré. Yo soy el consejero del pueblo, y seguiré estando con vosotros, intercediendo por cada uno de vosotros. No quiero que ni uno solo de vosotros se pierda por respetar el libre albedrío, me duele el Corazón al ver cuántos se apartan del camino de mi Hijo. Sed firmes y fieles, sed fieles y amaos los unos a los otros. No tengáis miedo, el que permanece impasible no será movido por ningún viento, por fuerte que sea, el tibio es el que tiene miedo, pero Yo amo incluso al tibio y le invito a que aproveche estos momentos de conversión y no sea víctima de Satanás. Se dará una gran señal en el firmamento y entonces seréis confrontados en vuestras conciencias. Preparaos. Yo, vuestra Madre, estoy con vosotros. Mis legiones angélicas os protegen. No os apartéis de mí, yo os bendigo, sois mis hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 de julio 2012 - Jesucristo
Mis amados, Mi Cruz es erigida como una señal para Mi pueblo, todos los habitantes de la tierra la verán. Yo soy vuestro Salvador, vuestro Rey, vuestro Señor. No viváis inquietos, sed personas de fe, no os dejéis engañar. El progreso ha llevado a la humanidad a retroceder en lo espiritual, y en este momento mis hijos intentan volar sin alas. Os preguntáis sobre la severidad de mis llamadas, no viendo la urgencia de mi Amor por salvaros, antes no veis el sol de mi Amor y las tinieblas envuelven a las personas de poca fe. Mi Padre llamó al hombre a la transformación y el hombre desobedeció a sus instrumentos: los profetas. En este momento es mi Corazón el que emana al hombre: una llamada urgente y amorosa. Mi pueblo debe dar testimonio a la humanidad: testimonio de fe, de paz, de fraternidad, de autenticidad, de sabiduría. No os canséis de lo pasajero, no os entreguéis a lo que es contrario a mi Voluntad, entregaos con verdadero amor interior a mis mandatos, que son los mandatos de mi Madre: ayudar a la humanidad. Os ordeno que seáis un pueblo santo. Mi cuerpo místico debe ser santo. No he reservado la santidad para algunos, sino para todos. Este es el verdadero camino, sabiendo que este camino es alegría, no lágrimas. Alegría en los desalientos, en las contrariedades, en las catástrofes, en las enfermedades, en los sufrimientos, alegría en ser parte del sacrificio por el bien de la humanidad. Mis exhortaciones son para que viváis con sabiduría y no seáis sordos o ciegos a las señales de este momento doloroso que la humanidad está viviendo "ahora". Esto no debe distanciaros de Mí, sino acercaros para que Yo os proteja. Conocedme antes de echarme de vuestras vidas. Os busco por todos los caminos, aunque sean los más empinados y estrechos, os busco con amor divino. Mi Espíritu es la fuerza de mi pueblo, de todo ser humano. La fuerza que resuelve a quien está esclavizado por los vicios del mundo. La fuerza que da aliento al que yace en el suelo sin esperanza. La fuerza para el que clama por la Salvación. La fuerza que rompe las trampas del mal y os lleva a resistir los tentáculos que constantemente tientan a la humanidad, preparando el camino para aquel que vendrá a engañar a mis hijos. Os animo a prepararos, a amarme vivo en cada uno de vosotros.... Yo no soy el Dios de los muertos, sino de los vivos. Amados hijos, seguir confiando y alimentándoos de Mí os lleva a ver con claridad. El hombre ha reñido con la creación, la ha herido y la creación gime. Sus gemidos llevan al hombre al dolor, la tierra no cesa en su constante temblor. El aire cambiará su curso normal, y esto traerá un claro y sonoro cambio de estaciones para el que el hombre no está preparado. El agua ha sido contaminada y volverá a serlo, causando estragos físicos al hombre. El hombre es víctima de su propia tecnología, de su orgullo. Rezad, hijos míos, rezad por Australia. Rezad, hijos míos, rezad por Chile. Oren, hijos míos, oren por México. Oren, la oración no es vacía, lleva petición, sacrificio, adoración, adoración, arrepentimiento y súplica. Oren no sólo con palabras, sino con toda buena acción hacia ustedes y hacia el prójimo. Ora, acudiendo a la llamada de la evangelización, de la que todos mis hijos son partícipes. Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de julio 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi amor maternal anhela el descanso que me ofrecen mis hijos cuando vienen a adorar a mi Hijo. Deseo encontrarlo en todos los seres humanos. Hijos, no permanezcáis en la oscuridad, abrid vuestra mente, analizad el camino acelerado por el que os aturde la corriente de lo mundano, para alejaros del verdadero camino al examen de conciencia, que es absoluto y necesario para volver al redil. No te alejes más, toma una decisión firme y, convencido del amor misericordioso de mi Hijo, no esperes al último momento para pedir perdón. El cambio debe producirse en este momento, antes de que caiga la noche y oscurezca por completo la luz de la luna, y las estrellas no brillen en el firmamento como signo de lo que ya está naciendo al amparo de las fuerzas del mal que se han apoderado de lo que pertenece a la Iglesia de mi Hijo. Sed conscientes de la purificación que ya ha comenzado en la tierra, en el mar, en la naturaleza y en el hombre. El hombre ha despreciado el gran don de la vida y desencadenará una guerra sangrienta. Será el resultado del deseo de poder sobre los seres humanos, para subyugarlos y adoctrinarlos en una ficticia vida comunitaria, que a cambio será el establecimiento de quien vendrá completamente en contra de los hijos de mi Hijo: el anticristo. Lo anterior no es invención de unos pocos elegidos, aquellos que han sido designados para compartir nuestra palabra; es una realidad que toda la humanidad tendrá que enfrentar y sufrirá, dando su "sí" al mal y negando al único y verdadero Dios que fue, que es y que será por siempre. Todos y cada uno de vosotros, hijos míos, sois presa fácil del mal si aún no reconocéis que os habéis dejado dominar por los inventos tecnológicos a los que sois adictos y que han suplantado vuestro verdadero amor como pueblo de Dios. Hasta que no comprendáis plenamente este momento decisivo en vuestras vidas, no seréis coherentes entre lo que decís y lo que practicáis en vuestras vidas. La perla no brilla por ser perla, sino por la decisión de permanecer oculta en la ostra.... hasta que madure en lo que la Trinidad desea. No debéis proclamar que sois verdaderos y perfectos, es una falta de humildad, es antitestimonio y hace patente vuestra falta de conversión. Los acontecimientos venideros avergonzarán a quien tiene razón y a quien tiene una conciencia honesta. No tengáis miedo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

29 de julio de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo. Ustedes son mi Corazón, ustedes son mi Amor, ustedes son la razón de mi existencia para las personas, ustedes son la razón de mi constante venida a la humanidad. Peregrino de corazón en corazón, de tierra en tierra, de persona en persona buscando almas para presentarlas a mi Hijo. Sed conscientes de la gran responsabilidad que cada uno de vosotros tiene como seguidor de mi Hijo, como adorador y verdadero hijo de mi Hijo. Os invito de nuevo a reparar las ofensas que la humanidad comete constantemente contra el corazón de mi Hijo, hiriéndole. Reparad siendo verdaderos testigos de las obras y del amor de mi Hijo. Me duele el corazón, me duele mucho ver que un gran número de mis llamados son despreciados. Como Madre de la Humanidad, desciendo a cada corazón, ofreciéndoos mi amor materno, para que seáis plenamente conscientes de la realidad en la que se ha envuelto la humanidad. Sed las luces que iluminen esta tierra sumida en la oscuridad, sed esas almas que oran constantemente ante mi Hijo, rezando, amando al prójimo y siendo verdaderos hijos en "espíritu y verdad". El dolor avanza a cada instante sobre toda la tierra, y yo os invito a ser amor, a ser bendición en la tierra. Amados hijos, no tengáis miedo. Yo, vuestra Madre, estoy con vosotros, pero debéis volver a mi Hijo, debéis guardarle en vuestro corazón, debéis amarle con vuestros pensamientos y mente, y debéis ofrecerle esa recta conciencia que os hará caminar por la senda correcta. Os animo a ofrecer vuestras oraciones y vuestros sacrificios por los Estados Unidos. Os animo a rezar y a reparar por mi amado país Colombia. Os animo a rezar por todos aquellos que son víctimas del terrorismo y se ven abocados a una muerte súbita por su causa. El corazón del hombre se ha dejado dominar por el odio, despreciáis el don de la vida, y el demonio se aprovecha de esta actitud humana para capturar la mente del hombre y llevarlo a cometer estos crueles crímenes. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, no sucumbáis a las tentaciones, permaneced conmigo al pie de la Cruz de mi Hijo, para que nada ni nadie pueda separaros de Él. De nuevo temblará la tierra y mis hijos se lamentarán y llorarán. ¡Cuánto me duele que después de este pasaje volváis de nuevo a una vida de pecado! ¡Cuánta indiferencia a mi Hijo, cuánto olvido a mi Hijo, cuánto rechazo a mi Hijo! Abrazaréis el mal, sentiréis que vivís en constante alegría con Aquel que os ofrece todo lo que deseáis, pero luego gemiréis, gemiréis y caeréis de rodillas, por haberos entregado al mal. Hijos, estáis abusando de la misericordia de mi Hijo. Este es el momento de la decisión..., el momento del 'sí, quiero pertenecer a Jesucristo'. Esto es lo que yo, como Madre, vengo a pediros: sí a mi Hijo, sí en espíritu y en verdad. Os amo profundamente. Mi amor atrae a las almas que aman a mi Hijo y me aman a mí, y este amor me abraza, este amor me atrae, y por este amor de Madre vengo a vosotros, para que los acontecimientos venideros no os encuentren dormidos o desprevenidos. La tierra cambiará su geografía y el hombre temblará, y Yo, como Madre, lloraré y mi Corazón dolerá. Hijos, en cualquier momento existe la posibilidad de convertirse al buen comportamiento. Espero, como Madre, de cada uno de vosotros que imitéis al buen villano y en el último momento pidáis misericordia, perdón y digáis: 'Jesús, acuérdate de mí cuando entres en el paraíso. Te quiero. Escucha mis llamadas. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 Agosto 2012 - Santos Arcángeles
Amados de Cristo y de nuestra Reina Celestial, nosotros, vuestros hermanos de camino, vuestros compañeros celestiales, continuamos custodiando a la humanidad, permanecemos al alcance de cada uno de vosotros. Pedid nuestra ayuda y entonces os ayudaremos. Sin embargo, tened en cuenta que hay requisitos sin los cuales nuestra ayuda al hombre no es tan intensa.... si la persona no es consciente de su estado espiritual y no lleva un verdadero y firme objetivo de cambio. La humanidad va en dirección equivocada; el Mandamiento de Amor de Cristo es traicionado constantemente. Somos los mensajeros del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo para acompañaros, protegeros, iluminaros, defenderos y para que seáis guiados hacia el bien en todo momento. Rechazarnos es libertad humana. Os ayudamos con placer, amor y alegría. Las llamadas del Cielo, llenas de amor por la humanidad, se ven ensombrecidas por mentes, pensamientos y corazones esclavizados por la maldad, los celos, la hipocresía, la venganza y la traición constante de Satanás, que os impulsa a actuar fuera del comportamiento de Cristo, requisito necesario para entrar en el verdadero camino que proviene del amor, del que brota todo acto acorde con nuestro Creador. Todo ser humano que permanece en el amor de Cristo y no se niega a ser fruto de ese Amor Divino es una antorcha que alumbra en medio de las tinieblas en que se mueven las almas distorsionadas por el egoísmo humano, egoísmo que no acepta la corrección y la guía de lo Alto. El Espíritu Santo, siendo dador de dones y fuente de sabiduría para el hombre, lucha por renovar aquellos dones antediluvianos con los que el hombre fue colmado como atributo del amor del Padre. Nuestra Reina Celestial, Mediadora de Gracias, te ha guiado para que permanezcas en ese círculo de conciencia que le dice al hombre lo bueno o lo malo que está haciendo. No queréis ver y vivir la realidad de permanecer inmersos en acciones negativas y altaneras contra la divinidad. ¡Cuántos piensan que viven dentro del amor divino! En cambio, la arrogancia fluye con el orgullo, alimentado por tu ego. Debes desprenderte del ego para que tus capacidades y fuerzas se eleven y sean perfeccionadas por Cristo y nuestra Reina. Os movéis en la esperanza terrenal, sumidos en la ignorancia de una mente envenenada por los estragos de las fantasías con las que os han engañado para haceros luchar entre vosotros. Contemplamos la indiferencia del ser humano ante lo que lleva al hombre a ver las causas del mal comportamiento. El hombre sólo acepta todo lo que habla de misericordia. Os revelamos no sólo la misericordia de Dios, sino que os revelamos la realidad del hombre esclavizado por los sentidos y la irrealidad. ¿Quién como Dios, justo y misericordioso? Las aguas de la insensatez humana se mueven, agitando las voluntades sin sentido, amenazando a la humanidad. La naturaleza gime ante el egoísmo de algunos poderosos, endurecidos por el brazo vengativo del anticristo, surgido con el poder que le dio el propio hombre, trayendo aflicción a la humanidad a través de la abundancia. La implantación del chip es sólo un signo del poder que el hombre ha dado al mal. Nosotros, tus defensores, iremos detrás de los fieles, mostrándote nuestra lealtad a Cristo, para que resistas las pruebas de la purificación. Fieles a nuestro Rey y Señor, ¡nuestra Reina Celestial! Y Madre de la humanidad, ¡no temas, no temas! El amor de Cristo por los suyos te ha proporcionado en la naturaleza los elementos necesarios para que sus fieles permanezcan sanos, protegidos de las enfermedades y de lo que envía el mal. Si permanecéis dispuestos al cambio y con conciencia de cumplir los mandatos celestiales, veréis descender ayuda del firmamento. Os exhortamos en nombre de Jesucristo a rezar por Inglaterra. Rezad por Manhattan, sufrirá. Rezad por Italia, sufrirá. Nuestros amados, no perdáis la fe, más bien responded a esta llamada a estar preparados, a ser conscientes de este momento en el que la agitada humanidad se mueve sin responsabilidad. Estad atentos, amados, ¡estad atentos! Vosotros que permanecéis fieles y aceptáis esta llamada con amor, interceded por vuestros hermanos y hermanas, no descuidéis la misericordia. No temáis, nosotros, vuestros compañeros de camino, permanecemos dispuestos en la más alta voluntad a acudir en ayuda de los elegidos. Descenderemos con poder, poder recibido de Cristo y de nuestra Reina suprema, preparando el camino para Cristo, que volverá en Gloria y Majestad. El hombre no fue creado para la autodestrucción. Si por libre albedrío persiste, salvaremos a los inocentes, vendremos con el esplendor de Cristo para los que creen. Y los de corazón endurecido y mente obstinada gemirán ante el azote de la iniquidad del hijo de Satanás. La mente del hombre no puede comprender cuánto producirá el hijo del mal. Expandamos e inculquemos en cada uno de vosotros el amor a Cristo y a nuestra amada Reina. Hermanos y hermanas, expandid vuestra mente y vuestro corazón. No sigáis viviendo en la estrechez de la mente humana. Vuestros hermanos, santos arcángeles, saludad a María purísima, sin pecado concebida. Salve María purísima, sin pecado concebida. Salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de agosto 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sigo peregrinando de voluntad en voluntad, aplastando el ego humano con mi amor, para que se haga a un lado y dejéis florecer en vosotros el Amor Divino. ¡Cuánto ha arado mi Hijo, cuánto he arado yo en medio de la aridez de la voluntad y del corazón humanos! Hemos sembrado palabras de vida, pero en la mayoría de vosotros, humanidad, han caído en terreno pedregoso y no han germinado. Continúo mi peregrinación ininterrumpidamente, a cada instante. Os he recibido al pie de la Cruz, y unidos al pie de la Cruz devolveremos a mi Hijo lo que ha transmitido a la humanidad. No sigáis siendo tan indiferentes a Aquel que os ha creado. Al final de lo que suceda, triunfará mi Corazón Inmaculado. Al no cumplir y obedecer mi llamada en Fátima, triunfaré sobre el dolor de los fieles. Si se hubiera cumplido mi llamada, las consecuencias de lo que viene habrían sido diferentes. No os anuncio esto para asustaros, sino para animar al hombre a emprender un nuevo camino, a ver, sentir, percibir y gozar de este Aliento Divino que vive en el viento, en el sol, en la naturaleza, en lo que veis y, sobre todo, en vuestro hermano y hermana. La vasija está vacía, debes llenarla con el vino del Amor Divino, el vino del amor de mi Hijo, para que tus sentidos se transformen y actúes a Su semejanza. Conocéis bien los acontecimientos que se suceden uno tras otro contra la humanidad. Estáis al borde de un precipicio, y yo vengo a salvar a mis ovejas, las que me ha confiado mi Hijo, para que no caigan al abismo. ¡Cuánto poder ha dado la humanidad al demonio! ¡Qué gran poder le enviáis con cada pensamiento negativo que sale de vosotros! El comportamiento de la humanidad no pasa desapercibido, permanece en constante movimiento, y vuestras acciones se expanden no sólo en la tierra, sino también en el cosmos. Vosotros, hijos, no sois seres estáticos, sois seres que constantemente emanáis actividad hacia el interior y hacia vuestros hermanos y hermanas, hacia lo que ha sido creado por la Mano generosa del Padre. Os animo a permanecer dispuestos, a ampliar vuestros conocimientos, a no limitar vuestros pensamientos. Os animo a entregaros al Espíritu Santo, para que Él pueda penetraros profundamente y llevaros a comprender que sois hijos del Padre Todopoderoso, que con Sus manos creó todo lo que existe. Mis amados, os animo una vez más a rezar por Japón, ya que sufrirá de nuevo. Os animo a rezar por Oriente Medio, no lo olvidéis en vuestras oraciones. Os animo a rezar por Guatemala, sufrirá. Que cada uno de vosotros sea intercesor por su hermano o hermana. Levantaos, ¡ya! Del letargo en el que aún vivís. Levantaos y proclamad con valentía la Segunda Venida de mi Hijo, para que todos se preparen. Sed evangelizadores que, con vuestro testimonio, animéis a los corazones endurecidos por la falta de amor, a los que no conocen la misericordia de mi Hijo, y se han entregado por completo en manos del demonio. Despertad a los hijos adormecidos por lo mundano, por lo indecoroso, a los hijos endurecidos por el maltrato humano. Hijos que han sucumbido a la dureza, ¡despertad! Porque mi Hijo viene, y antes de su segunda venida los engendros del demonio harán sufrir al cuerpo místico de mi Hijo. Confiad en la Protección de Dios, no tengáis miedo: el que tiene miedo no tiene suficiente fe para seguir diciendo "sí" a mi Hijo. Madurad vuestra fe, que no se limita a la oración verbal, sino que debe ir acompañada de la práctica de la evangelización, con la que mi Hijo os ha dado ejemplo del camino hacia el Reino. Sois discípulos predilectos de mi Hijo, sois mis hijos amados. Corregid vuestro comportamiento, apartad vuestra mente de estas tentaciones tan humanas y centraos en lo que mi Hijo y esta Madre os piden para el bien de cada uno de vosotros. La mente humana se ha oscurecido y está siendo llevada a cometer atrocidades. Vosotros creyentes seguid alimentándoos de mi Hijo viviéndolo constantemente y llevándolo dentro de vosotros. Esta es la mejor práctica para el creyente, el mejor y más alto testimonio de fe: no guardéis para vosotros el amor de mi Hijo, que no pertenece a nadie, sino a toda la humanidad. ¡Adelante, adelante, adelante! No te detengas, porque en este momento no está permitido ni pestañear. Yo os bendigo. Bendigo los ojos que leen esta palabra mía, y los oídos que la escuchan; bendigo los hogares de cada uno de vosotros. Permaneced en la paz de mi Hijo y en mi corazón maternal. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 de agosto 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en la unidad del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, entrad en el amor infinito, en el misterio insondable de la Santísima Trinidad. Habéis recibido una alianza nueva, una alianza eterna, que mi Hijo os ha entregado con amor infinito: La Eucaristía. Habéis recibido el don de la libertad humana, para que esta generación actúe conscientemente de acuerdo con esta herencia que mi Hijo ha dado a cada persona. Él se entrega a cada uno de vosotros para habitar en cada uno de vosotros. Las Leyes fueron dadas para ser cumplidas y la Voluntad del Padre debe ser cumplida en todas las épocas. En este momento, esta generación no es una excepción; se ha alejado de la verdadera palabra, del verdadero amor y de la obediencia a la Santísima Trinidad. Esta generación en particular, mientras permanece con tanto progreso en todas las áreas, se ahoga constantemente en un progreso negativo sofocante, que la ha sumido en una total indiferencia y falta de respeto por la Palabra de Dios. La voluntad y la conciencia del don de la vida han quedado relegadas al último lugar. ¡Cuánta ofensa, cuánto dolor, cuánta falta de respeto a la Santísima Trinidad! Permaneces hundido en el pecado. Permanecéis en esta tierra para someteros a los deseos del Padre, para agradecer el sacrificio de mi Hijo, para abriros conscientemente al Espíritu Santo y no limitar el poder creador del Padre eterno. Al contrario, debéis expandir vuestra mente y vuestros pensamientos hacia todo ese poder divino que no tiene límites. Os animo a rezar: 'Oh Padre, Hijo, Espíritu Santo dador de vida, misericordia, perdón y justicia: mantenme unido a Tu Amor Infinito, para que todo lo que ciegue mi vida sea oscurecido por Ti. Dedico mis pensamientos, mis sentidos, todo mi ser a Tu poder, a Tu Infinita Misericordia y a Tu Divina Justicia. Soy consciente de que constantemente me alejo de Tu amor y permito que la vanidad y los sueños distorsionen esta fe de la que no doy testimonio. Ven Espíritu de Dios, ven con Tu poder, renueva todo mi ser y como persona renovada en Ti, renueva mi mente y mis pensamientos y haz latir continuamente mi Corazón para que sea uno contigo, ¡oh Santísima Trinidad! Perdóname por mis constantes transgresiones y, apelando a Tu Divina Misericordia, me entrego también a Tu Divina Justicia. Renuévame por dentro y hazme así testigo fiel de Tu amor, de Tu bondad, de Tu omnipotencia y de amarte sobre todas las cosas, Amén'. Hijos, permanecéis en esta tierra para honrar, respetar y alabar al Padre y al Hijo y al Espíritu Santo. Al faltar a este deber y a esta acción de gracias constante, os habéis forjado un futuro doloroso, poniéndoos en manos del hijo de la perdición. Mis huestes angélicas no os abandonan, mi Amor ha puesto mi manto bendito sobre mis hijos para protegerlos, la cúpula del cielo permanece con mi manto para bendeciros. Yo no puedo penetrar en la voluntad humana si mis hijos no me lo permiten. Hijos, dejad que os guíe por el buen camino, para que podáis acortar el dolor y alimentaros de fe. Os animo a todos a rezar por México. Os animo a rezar por Estados Unidos, rezad mucho. Os animo a rezar por aquellos de mis hijos que, atacados por el mal, traerán dolor a la humanidad. Como Madre, los amo a todos con amor maternal. No cesaré mis llamadas en este momento, en el que mis hijos se enfrentarán a grandes sufrimientos. Tomad mi mano, no os abandonaré, confiad en mi protección y no despreciéis a mi Hijo. Él vino a salvarte y a salvar a Su pueblo. Tomad el buen camino, luchad contra vuestra voluntad humana y entregaos a mi Hijo, que os conducirá a la vida eterna. Os doy mi Corazón en los momentos en que mi Hijo es olvidado por su pueblo, olvidado por los que le sacrificaron, por sus sacerdotes y por aquellos por los que se sacrificó. Después de la purificación vendrá la gloria, el sol renacerá y brillará sobre toda la creación, y mi Hijo reinará sobre toda criatura, en el cielo, en la tierra y en todas partes. Te bendigo; te doy mi amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de agosto 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo, vosotros sois Mi Pueblo. Mi Amor se derrama sobre todos sin distinción, penetra en todos, se sumerge en todos. Es la libertad humana la que impide que mi Amor penetre en lo más profundo de vuestro ser. Apelando a mi Misericordia hacia vosotros, vengo, junto con mi Madre, a invitaros en cada llamada, a esta transformación, a este caminar, a estos testimonios fieles que quedan de mi Amor. Yo veo lo que vosotros no veis. De aquí brota mi llamada constante a la humanidad, que avanza hacia el precipicio del encuentro con el mal, donde el llanto, el dolor y las pruebas ya no esperarán. Persistís, sin abrir los ojos, negándoos a escuchar y negando la verdad que no puede ocultarse. La ciencia se ha aliado con las grandes potencias para llevar a mis hijos a crear armamentos nucleares que acabarán con mi creación. El hombre de ciencia ha creado grandes avances en esta época, y el hombre, sintiéndose muy avanzado tecnológicamente, fue crédulo y necio al dejarse llevar por esto. No era consciente de que no había avanzado, sino que había retrocedido en gran medida, retrocediendo en todos los aspectos, alejándose de Mí a cada instante. Mientras tanto, Yo no dejo de explicar Mi Palabra tal como consta en las Escrituras, no dejo de explicar Mi Amor Infinito, ni Mi Justicia. Vengo por Mi Pueblo, por aquellos que permanecen fieles. Mis amados, la campana ha sonado, y en este momento, en esta proclamación, ha anunciado a la humanidad el comienzo de grandes conflictos entre las naciones. Mi Pueblo debe permanecer unido. Mis hijos deben permanecer unidos, cerrando al demonio todo acceso por el que pueda penetrar y perturbar la unidad de mis hijos. Mantened la unidad y el amor entre vosotros, para que podáis continuar en el camino de la fe y no seáis derribados por los vientos extremos que se dirigen hacia mi pueblo. Sed personas de amor, de misericordia, sed unidad entre vosotros. Veo que algunos de mis hijos ceden ante la amenaza constante del mal. Vosotros, mis fieles, no temáis, yo no os abandono, vuestros hermanos y compañeros de viaje, vuestros guardianes celestiales esperan una señal mía para defender y ayudar a mis hijos. No estáis solos, aunque la humanidad se lamentará, sufrirá y llorará..., no estáis solos. El Anticristo se levantó, extendió sus tentáculos al sonido de la campana, se comprimió y cobró fuerza. Pueblo mío, rezad por los Estados Unidos. Rezad por Israel. Rezad por Inglaterra. El terror se acerca, y ante el terror, mis hijos se unen en un abrazo solidario, formando un gran muro para vencer los ataques del enemigo. Mi obra permanece y permanecerá, irá donde Mi Voluntad quiera que vaya, a través de ella Mi pueblo permanecerá vigilante, fuerte y sabiendo que Yo no os abandono. No temáis, quien Me ama no teme, sabe que Yo correspondo mucho más allá de lo que vosotros Me dais de vosotros mismos. No temáis, Yo enviaré ayuda directamente desde Mi Casa, para que Mi pueblo no desfallezca, pero necesito fe, valor y fortaleza de vosotros, a quienes he llamado para formar Mi pueblo. Una vez más recuerdo los momentos en que mi pueblo vagaba por el desierto y era alimentado por la mano de mi Padre. Así será también en este momento, no puede ser de otra manera por parte de un Padre que ama infinitamente a sus hijos. No tengáis miedo, estad seguros de mi protección, de la protección de vuestros compañeros de viaje, y mantened los ojos en la montaña. Los signos no cesarán, ni en la tierra ni en el firmamento. Mi paz sea con cada uno de vosotros, mi fuerza y mi Amor permanezcan con mi pueblo. La protección de mi Madre permanece sobre mi pueblo. Toda mi Casa permanece sobre mi pueblo. Yo os bendigo; Mi paz sea con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

13 de agosto de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, Yo os bendigo, vosotros sois Mi Pueblo. Mi Amor se derrama sobre todos sin distinción, penetra en todos, se sumerge en todos. Es la libertad humana la que impide que mi Amor penetre en lo más profundo de vuestro ser. Apelando a mi Misericordia hacia vosotros, vengo, junto con mi Madre, a animaros en toda llamada, en esta transformación, en este caminar, en estos testimonios fieles que quedan de mi Amor. Yo veo lo que vosotros no veis. De ahí mi llamada constante a la humanidad, que se dirige hacia el precipicio de un encuentro con el mal, donde el llanto, el dolor y las pruebas no esperan. Persistís, no abriendo los ojos, negándoos a escuchar y negando la verdad que no puede ocultarse. La ciencia se ha aliado con las grandes potencias para llevar a mis hijos a crear armamento nuclear para acabar con mi creación. El hombre de ciencia ha creado grandes avances en esta época, y el hombre, sintiéndose muy avanzado tecnológicamente, fue crédulo y necio al dejarse llevar por esto. No se dio cuenta de que no había avanzado, sino que había retrocedido en gran medida, retrocediendo en todos los aspectos, alejándose de mí, de un momento a otro. En cambio, no dejo de explicar Mi Palabra tal como está registrada en las Escrituras, no dejo de explicar Mi Amor Infinito o Mi Justicia. Vengo por Mi Pueblo, por aquellos que permanecen fieles. Mis amados, la campana ha sonado y en este momento, con este tañido, anunció a la humanidad el comienzo de los grandes conflictos entre las naciones. Mi Pueblo debe permanecer unido. Mis hijos deben permanecer unidos, cerrando al demonio cualquier abertura por la que pudiera penetrar y perturbar la unidad de mis hijos. Mantened la unidad y el amor entre vosotros, para que podáis continuar en el camino de la fe y no seáis derribados por los vientos extremos que se dirigen hacia mi pueblo. Sed personas de amor, de misericordia, sed unidad entre vosotros. Veo que algunos de mis hijos ceden ante la amenaza constante del mal. Vosotros, mis fieles, no temáis, yo no os abandono, vuestros hermanos y compañeros de viaje, vuestros guardianes celestiales esperan una señal mía para defender y ayudar a mis hijos. No estáis solos, aunque la humanidad se lamentará, sufrirá y llorará..., no estáis solos. El Anticristo se levantó, extendió sus tentáculos al sonido de la campana, se comprimió y cobró fuerza. Pueblo mío, rezad por los Estados Unidos. Rezad por Israel. Rezad por Inglaterra. El terror se acerca, y ante el terror, mis hijos se unen en un abrazo solidario, formando un gran muro para vencer los ataques del enemigo. Mi obra permanece y permanecerá, irá donde mi voluntad quiera que vaya, a través de ella mi pueblo permanecerá vigilante, fuerte y sabiendo que no os abandono. No temáis, el que me ama no teme, sabe que yo correspondo mucho más allá de lo que vosotros me dais de vosotros mismos. No temáis, Yo enviaré ayuda directamente desde Mi Casa, para que Mi pueblo no desfallezca, pero necesito fe, valor y fortaleza de vosotros, a quienes he llamado para formar Mi pueblo. Una vez más recuerdo los momentos en que mi pueblo vagaba por el desierto y era alimentado por la mano de mi Padre. Así será también en este momento, no puede ser de otra manera por parte del Padre que ama infinitamente a sus hijos. No tengáis miedo, estad seguros de mi protección, de la protección de vuestros compañeros de viaje, y mantened los ojos en la montaña. Los signos no cesarán ni en la tierra ni en el firmamento. Mi paz sea con cada uno de vosotros, mi fuerza y mi Amor permanezcan con mi pueblo. La protección de mi Madre permanece sobre mi pueblo. Toda mi Casa permanece sobre mi pueblo. Yo os bendigo; Mi paz sea con vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

15 de agosto 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en mi mano tengo el universo y las constelaciones, la luna y el sol son parte de mí, iluminando con ellos el camino del pueblo de mi Hijo. Mi pureza la hago transparente a toda la humanidad, para que sea signo de Salvación. Cada paso que das consciente de una buena acción, es un paso que das ante una búsqueda que no está lejos de "la que me fortalece". El despertar de los míos ha comenzado, para que os unáis con coraje en una sola marcha. Por difícil que sea la lucha, no vaciléis, yo habitaré en mi seno, donde cada ser siente los latidos del corazón. Abrid vuestros corazones, y sobre aquellos que se encuentren dispuestos a ser sencillos y humildes, mi Amor derramará sobre ellos alegrías y bendiciones. El poder debe ser transformado por el amor, la rebelión por el diálogo, las guerras deben cesar. Vosotros, amados hijos, no esperéis la llamada, sino actuad por vuestra cuenta, poniendo en práctica cada palabra del Evangelio. Algunos llevan plenamente la marca del mal. Otros la siguen sin saberlo, sin dirección, imitando a la mayoría, aunque acaben imbuidos de los vicios que están detrás de este mal, degradando a los hijos de Dios y crucificando a mi Hijo tantas veces como actos oscuros se cometen. En estos momentos, la lucha del cuerpo místico es audaz en medio de los sistemas impositivos, expertos en enmascarar el mal con obras aparentemente buenas, oscureciendo el entendimiento y la razón humana. De este modo, quieren entregar al maligno y a sus tentáculos a los fieles, a quienes protegeré, por quienes aplastaré a Satanás y su imperio. Este imperio se ha levantado y continuará levantándose sobre los mártires de la Iglesia de Mi Hijo, sobre la fe y la verdad de aquellos que ofrecen sus vidas en el espíritu, luchando por superar su humanidad, y que continúan ofreciéndose por Mi Hijo en este momento. Destruiré este imperio para gloria de mi Hijo, y el sacrificio de los mártires no será en vano. Levantad los ojos al firmamento, sed conscientes del poder divino y caed de rodillas ante la Santísima Trinidad. Amados hijos, orad por los Estados Unidos. Rezad por Israel. Rezad por Japón. La tierra se hunde en el dolor, la Iglesia de Mi Hijo sufrirá. Yo sigo apareciendo por el bien de la humanidad, para ser signo de que no quiero que los hijos se pierdan. Mi palabra es una bendición, es una advertencia amorosa, porque habéis llegado a la abominación. Mis lágrimas se derraman por la corrupción humana que ha llegado al interior de la Iglesia que fundó mi Hijo. Expresé en Fátima, en el Tercer Secreto, mi dolor por la corrupción y desolación de la Iglesia, y no se ha revelado. Hijos estad vigilantes, Satanás se centrará en derribar la Iglesia de mi Hijo. Las aguas ya contaminadas por el modernismo y la falta de oración, así como las nuevas contaminadas por la falta de fe, han abierto el camino a los malvados y causarán estragos entre la humanidad que no vive en la verdadera fe. Amados hijos, la ciencia mal empleada traerá una vez más gran dolor a la humanidad, y el hombre sentirá que se quema por dentro, completamente indefenso contra las consecuencias de las malas acciones y la irresponsabilidad de aquellos que sigilosamente mantienen a la humanidad en suspenso. Amados míos, os invito a levantaros, a dejar a un lado el modernismo y su música, que no sólo contamina la mente, sino también el corazón, para alejaros de mi Hijo. No me cansaré de llamaros una y otra vez. Humanidad, ¿qué esperas para volver a tu Rey? Venid. Yo os llevaré a gozar del amor de mi Hijo, de la paz de mi Hijo. Volverán los días de paz, la humanidad volverá a creer, y ese día miraréis atrás y veréis que mis llamadas eran acertadas. Te amo, permanece en mi Corazón. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 de agosto 2012 - Jesucristo
Amados hijos, no os apartéis de Mi Gracia ni malogréis Mi Palabra. He cargado con una pesada Cruz por la humanidad, y ésta Me la ha devuelto, colocando sobre sí misma su propia Cruz dolorosa, purificadora, construida por el libre albedrío. Estos momentos son de gran controversia, pruebas y confusión espiritual. No olvidéis que Yo soy perfecto, pero las personas no son perfectas. La fe debe fundarse en Mí, no en las personas, para que esta fe sea fuerte y podáis soportar las pruebas que vendrán. Lo que viene fue hecho con manos humanas. El pueblo que durante años se rebeló contra mis mandatos y se entregó a los sentimientos mundanos, no escuchó a su conciencia ni a su corazón, que le pedían que se detuviera. Mi pueblo debe fortalecerse, pues en él hay tibios. El deseo de lo mundano les lleva a ignorar mis peticiones. En este momento necesito héroes, héroes que me amen más que lo que el mundo les presenta, más que sus propios intereses, más que las metas autoimpuestas. Vanas son las preocupaciones humanas.... Que el corazón de aquellos a quienes he llamado a trabajar por Mi Reino no se aflija por no ser comprendido. Mi Amor lo impregna todo, lo abarca todo y llena todo aquello a lo que podéis aspirar. Vuestros caminos no son los que os imponéis, son más bien los que Mi Voluntad os ha trazado para alcanzar la verdadera felicidad, no lo rechacéis. Rezad por Inglaterra, sufrirá. Rezad por Japón, sufrirá. Rezad por Estados Unidos, sufrirá. Hijos, id sin miedo, confiando en mí y no os extraviéis en estos momentos decisivos. Se aproxima una oscuridad como el hombre nunca ha visto, conteniendo cada instante la locura de la negación de mi amor divino, la indiferencia ante el don de la vida, la tortura de los inocentes, la desobediencia a mi palabra y a las llamadas de mi Madre, la despreciable creación de la energía atómica y sus derivados, la calumnia del cine y la televisión, la arrogancia del hombre que me coarta, la falta de amor de los míos hacia mi Madre, el aferramiento al padre de la mentira y el engaño de la industria que contamina el cuerpo humano ofreciendo productos alterados para el consumo. La muerte de la naturaleza no pasa desapercibida, la naturaleza llora por el hombre que la destruyó. Lo que el hombre ha dejado en el espacio caerá a la tierra. Las aguas contaminadas fluirán hacia la tierra. El hombre será purificado con sus propias manos.... entonces vendré con mi paz al encuentro de todos los que han sufrido en mi Nombre y gozarán de la vida en mi presencia. Amados, no tengáis miedo. Yo soy el que soy... y a vosotros, mi pueblo, os amo. Os bendigo con mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

22 Agosto 2012 - Nuestra Señora
Amados hijos, os animo a tomar en serio mis invocaciones, atesorando la palabra que os ofrezco. Cada invocación contiene una gran lección para cada uno de vosotros en particular, una lección de Amor Divino. ¡Tantos millones de seres humanos! ... y en todos ellos es posible atesorar la palabra, no olvidarla, sino hacer de ella vuestra vida, atesorarla, estar seguros de su valor y así, y sólo así, compartirla, convencidos de la verdad que encierra. Hijos, sois unos privilegiados..., pero a los privilegiados se les exige más: "A quien mucho se le ha dado, mucho se le exige". Sí, hijos, os pido que abandonéis el egoísmo, regocijándoos en ese ego tan humano, que crece y forma raíces profundas haciendo que el hombre permanezca impasible si su entorno no se ajusta a su comodidad, tal vez incluso anteponiéndose a la palabra de Dios. Amada, la naturaleza permanece expectante y dispuesta a abrazar al hombre para que no caiga más en el abismo. Ante tanto rechazo humano, el sol se movía, dentro de sí mismo, para interactuar pronto con el hombre. El fracaso tecnológico, inimaginable para el hombre, hará que tenga que volver a utilizar herramientas sencillas. Amados, no rechacéis la realidad, permanece ante vosotros. La dependencia del hombre de lo material, del dinero, os lleva al caos, a la sensación de fracaso, hasta el punto de que os desprendéis del don de la vida cuando os encontráis económicamente en bancarrota y destruidos. La humanidad conoce otros dioses que se han inmiscuido en su existencia, en los que depositas tu fe y tu vida. La abominación, la ingratitud, la injusticia, se alzan con poder ante quienes han apartado a mi Hijo de su ser. El cambio climático se acelera en todo el mundo, ante la negativa del hombre a cambiar. Vosotros que creéis en la Palabra de Dios, vosotros que amáis a mi Hijo, vosotros que sois cristianos, no os rindáis ante las pruebas; el que conserva la fe atrae las bendiciones. Hijos: mis legiones se acercan a vosotros para incitaros a la reflexión, para protegeros del mismo hombre que en su desesperación se siente fracasado y sin esperanza. Amados hijos, orad por los Estados Unidos, sufrirán. Oren por Israel, sufrirá. Rezad por México, se lamentará. No olvidéis a Japón en vuestras oraciones. Hijos, mi Corazón Inmaculado triunfará cuando la humanidad se purifique. La Segunda Venida de mi Hijo será con poder y gloria, en majestad. La Segunda Venida de mi Hijo será anunciada por sus huestes celestiales, que harán temblar todo lo que existe ante el Rey de la Gloria. La Segunda Venida de mi Hijo no será en solitario, sino rodeado de Sus legiones, con el anuncio de Aquel que es Rey. Vendrá por los Suyos, sus fieles, los que no romperán con los ataques. Amados hijos, los fieles verán el triunfo de su sacrificio, serán coronados con laureles y vida eterna. Os guardo en mi Corazón. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 Agosto 2012 - Santos Arcángeles
Amados de Cristo y de nuestra Reina Celestial, los signos que constantemente aparecen y desaparecen en la naturaleza, en el cosmos, en todo lo que rodea al hombre y en el hombre mismo, no son signos ordinarios. Por eso, son momentos de discernimiento. La bendición de la revelación llega hasta vosotros, no sólo hasta nuestro Rey, Jesucristo, sino hasta nuestra Reina y Madre de toda la creación. Ella, nuestra Reina, no se detiene en las revelaciones, las da para que os preparéis. Por lo tanto, lo que Ella anunció a la humanidad se cumplirá. Todo estaba sujeto a la conducta humana.... sin embargo, las malas acciones que el hombre sigue realizando han hecho descender el Brazo Divino. ¡Cuántos signos se multiplican en el cielo y en la tierra, llevando a la confusión humana! Cada uno quiere experimentar la realidad a su manera. ¡Cuántas advertencias de tan grande rechazo de una generación que tiene ojos y no ve, oídos y no oye, no aceptando el cambio de su "ego" y no aceptando que dentro de este plan divino Cristo Mismo los revisará en el Gran Aviso! En este momento, la propia humanidad está negando su propia Salvación. Esto ha desencadenado el inicio del Plan de Salvación, dando lugar a la Gran Advertencia. Nosotros, sus compañeros y guardianes, no somos reconocidos por el hombre. Sólo se nos llama cuando la necesidad lo exige y cuando el hombre, viéndose limitado, sabe que necesita más intervención. Somos fieles a lo divino y, entre otras cosas, estamos encargados de proteger a aquella humanidad que no goza de la luz divina, sino que sólo abusa de la tolerancia y del amor de Cristo. Somos seres de paz, de amor, de bondad, de sensibilidad, tanto que aunque seamos rechazados y no amados, continuamos con nuestra encomienda. El hombre debe ser guiado, porque se avecinan acontecimientos que pondrán a prueba la fe y harán temblar los corazones a causa de la injusticia, la impiedad y la falta de amor por parte de los engendros del mal. El reloj corre deprisa, tanto que no es el tiempo el que rige, sino que vivís en un no-tiempo que se acerca a un sol que se oscurecerá y a una luna opaca. Vosotros ya conocéis este momento y lo habéis ignorado, como han hecho otras generaciones, la ignorancia ha vencido a la realidad, lo mundano ha vencido a la obediencia, lo superfluo ha vencido al corazón humano y la inmoralidad y el desprecio reinan en la tierra, permitiendo que las fuerzas satánicas actúen a su antojo, instalándose en las conciencias de los hijos de Dios para que odien a Dios. Los demonios ya no merodean por la tierra, sino que toman el control de los que viven sin Dios y actúan según la corriente de los que se han apoderado del gobierno del mundo y mediante diversas técnicas imperceptibles debilitan la conciencia y el subconsciente del hombre. Esto se hace con el fin de explotar y controlar a la humanidad para que no razone, aunque sufra las consecuencias de acciones equivocadas. La decadencia de esta generación, que desprecia la vida, la ha llevado a sumirse en tal nivel de letargo que no se da cuenta de que la Tierra está en peligro inminente debido a la existencia de centrales nucleares. El hombre es consciente de que con ello expone a toda la humanidad al sufrimiento más horrible. ¿Esperáis al anticristo? No, amados nuestros, ya hay seguidores del anticristo, no haciendo necesaria la venida del engendro del mal, para que podáis sufrir en carne propia las gravísimas consecuencias de esta energía utilizada irresponsablemente, la falta de respeto al Dios Vivo, la mezquindad en la que ha caído el ser humano, y la maldad que se ha apoderado de tantas almas, tanta maldad que la misma creación está desconcertada. Los celos son obra de Lucifer y reinan en las personas. Habéis rechazado a Dios y no sabéis que los pensamientos y las vibraciones de cada uno de vosotros no permanecen dentro de vuestro ser, sino que se expanden y producen una cadena de energía que se vuelve contra vosotros. Los actos humanos no suceden y desaparecen, sus efectos acumulan negatividad, que rápidamente vuelve a derramarse sobre la tierra. El lamento no espera, ha vuelto. Las señales no se detendrán, el firmamento es fiel testigo de ello, os advertimos y os animamos a hacer el bien, el resto está en vuestras manos. Te esperan los tiempos apocalípticos, mira a tu alrededor con atención.... Los caminos del dolor aguardan a esta generación que ha llegado a usurpar el poder de Dios, y cargará con las consecuencias de este gesto. Rezad, amados, rezad por Argentina. Rezad por Islandia. Rezad por Japón. Prestad atención a nuestras advertencias, manteneos apegados a los beneficios de la naturaleza para aliviar las enfermedades. No os dejéis implantar un microchip, porque es el principio del sobrecrecimiento humano, por el que una persona queda en manos de controladores que le señalarán y obligarán a hacer cosas que antes no pensaba hacer. Este microprocesador es el consentimiento del hombre para que el engendro de Satanás sea Señor sobre el hombre. Así está escrito: del manto celestial que cubre la tierra vendrán, como en el pasado, los defensores de la raza humana. No nos rechacéis más. El Cielo promete que no perecerán más almas. Sed hacedores de la Voluntad de la Santísima Trinidad. En Cristo y en nuestra Reina común. Vuestros hermanos de camino, santos arcángeles, saludad a María purísima, sin pecado concebida. Salve María purísima, sin pecado concebida. Salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de agosto de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, en la esperanza de un nuevo amanecer en el que reinará la paz y el amor divino, y sobre todo en la esperanza de un pueblo renovado en su conciencia y por tanto en su espiritualidad.... no debéis tener miedo, sino mantener la fe en la protección de mi Hijo a su pueblo. Hija amada, como antes, no guardes para ti ninguna de las llamadas que te hacemos, no son tuyas, son para la humanidad, aunque no quieran creer. Si eres despreciada por nuestra causa, bendito sea este desprecio, fruto de la obediencia. No tengáis miedo de lo que se aproxima a la humanidad, quien vive en unión con mi Hijo y esta Madre será prevenido con antelación de los grandes acontecimientos. Vivid en oración práctica, preocupándoos del bien común, tened a mano vuestros Sacramentales, pero sobre todo, permaneced en unidad. Amados míos, oís hablar de los disturbios y guerras que están orquestando los seguidores del anticristo para preparar su camino, por lo que mi dolor por la humanidad es profundo. Mis consagrados, mis sacerdotes, también son tentados por Satanás. Algunos de ellos no podrán resistir y caerán. Les falta una vida de oración y están menos implicados en la vida social de sus comunidades. Amados hijos, permanezco con la humanidad en todo acontecimiento, mi Corazón permanece abierto a todos los que quieran refugiarse en él. Recibid a mi Hijo en la Eucaristía. Sean luchadores incansables. No desesperéis. Rezad por Brasil, sufrirá. Rezad por Japón, llorará. Rezad por Australia, se lamentará. El poder de los volcanes se hará sentir, la tierra seguirá temblando con fuerza, tanto que no podréis ayudaros unos a otros. Amados: no desesperéis ante estos signos. Por el contrario, oren y mantengan la confianza en el poder de mi Hijo y no olviden creer en mi protección. Los acontecimientos se agravan a cada instante, presagiando su inminencia. Aquellos que se burlaron y despreciaron las Llamadas Divinas se arrepentirán de su incredulidad. Amados, no me separo de mis fieles. Os bendigo, mi mano os guía. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 Septiembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os amo, os bendigo. Estoy peregrinando con mi Corazón de persona en persona, de lugar en lugar..., llevando la luz de mi protección maternal a todos vuestros hermanos y hermanas. No intentes ser la luz si vives en la oscuridad, déjame conducirte a la luz eterna. Venid a mí. Os amo, os espero constantemente al lado de mis fieles. Amados hijos, os invito a tomar conciencia de este momento. La tierra ha sido completamente invadida por el mal comportamiento del hombre, que constantemente se niega a sí mismo o rechaza las llamadas Divinas y cambia su comportamiento. Vosotros mismos seréis llevados ante vuestra propia conciencia, porque no obedecéis y no volvéis rápidamente a Dios. El momento deja de ser momento, vivís en un no-tiempo. Mi Hijo os llama constantemente, Yo os llamo constantemente, y sólo unas pocas almas escuchan estas llamadas. Vosotros, mis fieles, sois las luces que permiten que esta tierra no sea una oscuridad total, aunque mi manto protege a todos. Desgraciadamente, no todos quieren cubrirse con el mismo manto. La humanidad continúa su ciclo, la humanidad será purificada por su propia mano. El sol ha despertado y exige que la tierra sea liberada de esta generación decadente que le causa sufrimiento. Amados hijos, este es mi Corazón, vivo y palpitante, que está ante cada uno de vosotros, invitándoos y llamándoos a la obediencia. Como Madre, vengo una y otra vez y seguiré haciéndolo. Con la diferencia de que no se reconoce el tiempo y se acerca el momento de los momentos en que todo se prepara para la segunda venida de mi Hijo. He aquí una insistencia para que volváis al camino de la verdad, del amor y de la pureza. Alejaos ahora de lo mundano, alejaos ahora de lo mundano, alejaos ahora de todo lo que os contamina y de lo que es enviado por el anticristo, para que os alejéis cada vez más del verdadero camino. Los demonios están luchando por las almas de las personas en esta gran batalla espiritual, que no podéis ver, pero que percibís. Los enemigos del alma están luchando con todas sus fuerzas para crear división entre mis hijos. Estad vigilantes y no permitáis que os dividan, permaneced unidos bajo mi manto para que el mal no os toque. Os animo a orar, no sólo con palabras, sino siendo testigos de la verdad en vuestra vida diaria, viendo a mi Hijo en los pobres, en los encarcelados, en los despreciados e injustamente castigados. Que vuestra boca no se abra contra vuestro hermano o hermana, sino que seáis una bendición para vuestro hermano y hermana. Los celos se han apoderado firmemente de la humanidad; es la gran arma del maligno para destruir a Mis fieles. Yo no lo permitiré, Yo lucho contra el mal por vosotros. Pero amados, continuad estando dispuestos a dejarme liberaros. Oren por China, ellos sufrirán grandemente. Oren por Chile, sufrirá. Rezad por Brasil, sufrirá mucho. Mis amados, la tierra continúa temblando, los eventos en la naturaleza no se detienen, al contrario, se intensifican. También el sol sigue dando señales del rápido cumplimiento de las advertencias que os hice. Sed amor, sed como Yo: Yo soy el Amor. Sed luz, como Yo soy luz para los que no la han encontrado. Yo os bendigo. Me aprieto en vuestros Corazones con mi Amor. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

08 Septiembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, os acompaño constantemente en cada momento. Debéis tomar fuerzas para transformaros, para daros cuenta de este momento en el que habéis entrado: el momento final en el que la fe será puesta a prueba, el amor será puesto a prueba, y vosotros deberéis dar la respuesta necesaria. Las oraciones son respondidas, ninguna queda en el vacío. Os pido que os dejéis transformar por el amor de mi Hijo, y que este amor surja hacia vuestros hermanos y hermanas a través de obras nacidas de un corazón puro y sincero, de un corazón puro y libre de egoísmo. Este momento, en el que algunos ya han entrado con el sufrimiento que la naturaleza ha causado, es muy fuerte. Toda la humanidad sufrirá un gran dolor como nunca antes ha experimentado.... y no aprendéis, no sois conscientes de ello, seguís viviendo con la mediocridad que os ofrece lo mundano, seguís viviendo con lo innecesario y lo que os contamina. No os habéis entregado conscientemente a la transformación absoluta..., no os habéis preparado para la transformación profunda..., no os habéis comprometido con el espíritu y la verdad..., seguís habitando en el mundo.... Quiero recordaros que: 'mi Hijo escupirá de su boca a los tibios'. Decidíos, seguid el camino de mi Hijo, por eso permanezco con vosotros, para que mis palabras lleguen a vuestras conciencias, para que os recuerden la transformación a la que debéis abriros. Os pido que seáis verdaderos, que no actuéis para que vuestros hermanos y hermanas lo vean, sino que actuéis con un corazón completamente dispuesto, con una mente y un corazón completamente dispuestos a ser uno en este gran ejército al que os he llamado: el ejército mariano. Queridos hijos, os exhorto a rezar mucho por Japón, que volverá a sufrir. Os exhorto a orar por Costa Rica, que también sufrirá. Os exhorto a orar conscientemente por la Iglesia de Mi Hijo, será grandemente castigada. Será devastada a causa de aquellos que abusaron de ella. Me duele el corazón por esta razón. Amados hijos, aunque no escuchen mis llamados, no los cansaré llamándolos a la renovación interior, a no seguir siendo tibios, sino a tomar una decisión firme y consciente. El momento se acaba... y ya ha ocurrido sobre la humanidad. Yo seré la luz que ilumine el camino, seré la palabra que os guíe, y extenderé mi mano para ayudaros cuando me necesitéis. Amados: debéis consagraros en este tiempo, personal y familiarmente, a mi Corazón Inmaculado, para que vosotros que me amáis y que me habéis aceptado como Madre en vuestras vidas, cumpláis lo que os he pedido en mis invocaciones. No desprecio a los pequeños, humildes y sencillos. Si me amáis, sed amor, permaneced humildes y fieles a mi Hijo. No seáis palabras que desgarran a vuestros hermanos, al contrario: sed silencio, oración y amor. El enemigo del hombre se ha acercado a la humanidad y ha infundido celos e indiferencia en el corazón del hombre, porque a través de ellos penetra, llegando a la mente, derrotando a los que son míos y separándolos de mí. Que cada uno de vosotros sea un estandarte que ondee en lo alto. Irradiad el amor de mi Corazón, ante el cual tiembla el enemigo infernal. La batalla ha comenzado, por eso os invito a consagraros a mi Corazón Inmaculado, permitiéndome así ayudaros con mi Amor. Hijos, os amo, incluso a aquellos que no me aman o que, no conociéndome, me desprecian. Os acepté después de haber aceptado a mi Hijo. ¡Qué gran lamento! ¡Cuánto sufrimiento os forjasteis! Y aquí, desde lo más profundo de mi corazón, os invito a estar conmigo..., pero permanecéis indiferentes a mi llamada. Os bendigo; os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de septiembre 2012 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, te bendigo. Como el sol da luz a todos, así mi Amor es para todos. Lo mantengo ante cada uno de vosotros, sin mirar cuánto Me dais, porque Mi Amor es más grande por los que más Me necesitan. Mi Cruz fue impregnada por el pecado de todas las generaciones, por eso fue más pesada y lo sigue siendo. Mi Misericordia ya no es pedida ni requerida por el hombre. Soy despreciado, despreciada, expulsado de Mi Reino y alejado de las almas. Me habéis colocado fuera de la creación, habéis pisoteado la creación, y ahora en este momento el hombre se pisoteará a sí mismo. La desgracia se acerca, y en un instante, en un abrir y cerrar de ojos, el hombre sufrirá de tal manera que, no conociéndome, no sabrá invocarme, porque no Me ama. Aceptará al que venga a tomar mi Nombre, a tomar falsamente mi Reino. Y como el hombre no Me reconoce y no Me ama, encontrará en este impostor lo necesario para seguir sobreviviendo. Mirad las penas tan grandes que os acarreáis. ¡Cuánto reparáis! ... ¿Reparáis de corazón? ¡Cuántas oraciones rezáis! ... ¿Eres consciente de estas oraciones? ¡Cómo pretendes amarme! ... ¿Me amas sinceramente? ¿Cómo pretendes luchar por mi Reino? ... ¿Lucháis de verdad, o es sólo una apariencia? Quien me sigue toma su cruz, pero no la menos pesada, sino la cruz que Yo le doy para que la lleve, porque los que son Míos me siguen constantemente, sacrificándose como Yo me sacrifiqué por toda la humanidad. Sólo así, y sólo así, seréis verdaderos; de lo contrario seréis unos mediocres más entre este mundo injusto, inmundo, saturado de pecado.... Rezad, rezad por Japón, sufrirá. Rezad por El Salvador, sufrirá. Rezad por los Estados Unidos. ¡Cuánto sufrimiento se causan a sí mismos! Amados: mi Amor y mi Misericordia permanecen abiertos, atentos a la llamada de los que son míos; sólo que no basta la llamada, necesito que seáis fieles y demostréis ese amor, necesito que demostréis vuestra fe en mí, porque este momento no es para los tibios, sino para los verdaderos hijos que me aman y están dispuestos a superar su egoísmo humano para amarme por encima de todo lo que os rodea. Sin embargo, os amo. Este género humano es mío y os amo. Es mía porque no rechazo a nadie. Mi cuidado permanece sobre vosotros. El que es fiel no teme, porque es consciente de Mi protección. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 Septiembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a entrar en mi Corazón y a vivir con todos vuestros sentidos dirigidos hacia mi Hijo. Vuestra conciencia debe ser doblegada por las llamadas del Cielo para la Salvación del hombre, debéis controlar vuestros pensamientos para vivir según los Mandamientos de mi Hijo para los que le pertenecen, la mente no debe volar de flor en flor, sino que debe posarse en la flor más pura que permanece presente en el Sagrario: el Cuerpo y la Sangre de mi Hijo, que os esperan cada día como si fuera la primera vez. La conciencia debe ser instruida por el hombre para afianzarla en lo verdadero, en lo eterno, en la esperanza, en la fe y en la humildad, en la obediencia y en la fraternidad. ¡Cuántos de mis hijos mantienen un trabajo respetable en la Iglesia! ¿Seguirán trabajando así, fuera de la Iglesia, sirviendo con humildad y amor, misericordia y comprensión a sus hermanos? Servir no es lo mismo que ser servido, servir no es lo mismo que destacar, servir no es sobresalir. Son estos actos, realizados en beneficio propio, los que estropean el sentido del amor al prójimo y del amor fraterno. La humanidad se derrama con una corriente que imita al tsunami, pisoteando al hermano y a la hermana para mantener un lugar destacado en la Iglesia, olvidando que la Iglesia es todo el cuerpo místico, no sólo los que se reúnen. Mi Hijo vino a servir, no a ser servido; vino a sufrir, no a vivir entre comodidades y lujos. Mi Hijo vino por sus hijos: los descarriados, los pobres, los corrompidos por la droga; vino por los pecadores, por los hambrientos, hambrientos no sólo de pan espiritual, sino también de pan material. El conocimiento no es incompatible con la esencia de un cristiano, porque no se puede amar a quien no se conoce. Como Madre de la Humanidad, veo constantemente abusos contra el don de la vida, y me duele el corazón por ello. Veo centros donde se almacena energía nuclear para la guerra y la fuerza..... El comunismo ha sido olvidado por el hombre, y esto ha permitido que el comunismo invada. Lo estáis sufriendo en varios países y sufriréis aún más por ello. La distracción y el despiste de la gente favorecen las máscaras de los que se han apoderado de la humanidad. El comunismo es el tentáculo del anticristo, a través del cual ha tomado el control de pequeños países para luego lograr un frente unido y dominar a los débiles. Cuando la economía mundial se derrumba ante el hombre, éste no quiere vivir sin placeres y lujos. Por eso, se entrega al mal o desprecia el don de la vida. Mi Hijo desea hijos fieles y decididos, valientes guerreros del amor que no teman ser despreciados por amor a Él, y que vivan de buena gana, sabiendo que viven en una sociedad sin finalidad, tentados por lo vicioso, lo fácil y lo pasajero. Sin daros cuenta de la realidad en que vivís, los acontecimientos os toman por sorpresa. Al no creer, desacreditáis mi palabra, la distorsionáis y la ridiculizáis para continuar con vuestro mal comportamiento. Esta es la generación en la que el mismo engendro de Satanás hará alarde de su poder y dará a beber al hombre la amargura de su propia mala conducta, subyugándolo y encadenándolo a instintos impíos. Esta es la generación que se mueve entre falsos líderes y falsos profetas que niegan la justicia divina para justificar los actos pecaminosos del hombre. Esta es también la generación que descubrirá los grandes misterios ocultos. Esta es la generación que experimentará la Gran Advertencia. Esta es la generación que mi Hijo ama y que Yo no abandonaré. Amados hijos de mi Corazón, mi Palabra es maternal y al mismo tiempo os guiará para comprender una verdad que no ha sido claramente enseñada, una verdad que es escudo de protección y Salvación para el hombre. Jinetes vagan por la tierra, y el ojo humano, limitado por el hombre mismo y su mente oscura, no ha podido percibirlos ni con su vista ni con su espíritu turbio. ¿No son éstas las señales que esperabas? ¿No son éstos los que no temen ni desprecian lo divino? Esta es la generación que sufrirá la gran plaga, ya anunciada por éste, mi fiel instrumento. Esta es la generación del cambio. Este es el momento de la ascensión del hombre a la realidad que estuvo ante él en todo momento, y no la vio. Sí, hijos, vosotros sois los que experimentaréis el cambio, abriendo los umbrales del conocimiento, y viviréis en un tiempo en el que el trigo será separado de la cizaña. Esta generación es la que recibió las profecías y, sin embargo, no ablandó su corazón. Por lo tanto, sólo el remanente santo será el que ascienda con un corazón humilde y una mente abierta a la Palabra Divina. Será acompañado por sus guardianes celestiales, para que sea protegido por ellos. No, amados hijos, no os rindáis, permaneced vigilantes con mi Hijo presente y vivo en vosotros, con el Rosario en la mano y con los sentidos fijos en el amor a Dios y al prójimo. Mis amados, que los ojos del que dice 'sí' sean 'sí'.... No del que dice 'no', que sea 'no'. Vengo por mis hijos, para guiarlos, para acompañarlos en su oración. Rezad por Australia, ella sufrirá. Rezad por Europa, sufrirá. Rezad por Jamaica, necesitará consuelo. Hijos, uníos en una sola voz de oración. Os amo, os bendigo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

19 Septiembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo constantemente, en todo momento, para que no sucumbáis al mal que os acecha continuamente. Conservad la unidad, cada uno de vosotros es un elemento de unidad, un fuerte pegamento que no permite divisiones. ¡Cuánto os exhorto a estar unidos en el amor, en la comprensión y en el Amor de Dios! El hombre, como las olas del mar, se acerca a lo divino y luego se aleja. Estos momentos no son como los del pasado, son momentos en los que debéis reflexionar sobre vuestros actos, porque mi Hijo se acerca con poder y os preguntará a cada uno sobre vuestro comportamiento y cómo habéis practicado el amor y la fraternidad con vuestros semejantes. El ego del hombre se ha convertido en la causa de grandes males por la desobediencia, por el libertinaje mezclado con el libre albedrío. Este es el momento en que cada uno de vosotros debe levantarse, apartándose de todo lo que os aleja de mi Hijo y de mis llamadas. Como Madre de la Humanidad, veo la creciente e imparable ola de inmoralidad en la que se ha sumido esta generación. Cada uno de vosotros debe asumir su responsabilidad, no se trata de una inmoralidad inconsciente, el hombre es consciente de que estos actos son contrarios a las enseñanzas de mi Hijo y contrarios a mis llamadas al pudor y al amor..., causan mi sufrimiento y os llevan a caer. La fidelidad a mi Hijo sólo se puede encontrar de una manera, no de varias maneras, sino de una sola, y esa manera incluye la fe, la adoración y la humildad humana. Mi Hijo viene por los pecadores, por los enfermos de cuerpo y alma, por los necesitados y abandonados, por los que caen constantemente en el fango, incapaces de levantarse de él. Sólo la humanidad no es humilde, no admite el pecado que comete, hace lo contrario de lo que la uniría a la Casa de Mi Hijo. Esto lleva al hombre a actuar sin medida, sin límite, conduciéndole al abismo. ¡Cuántos apegos del hombre a lo material se romperán de un momento a otro! ... y en un hombre sin mi Hijo en su corazón, sin confianza en esta Madre .... ¿qué reacción se puede esperar, excepto la desesperación? La idolatría ha desplazado a mi Hijo, y me ha desplazado a mí como Madre de la humanidad con mucha antelación. Es la idolatría de lo material, es la idolatría de la tecnología, es la idolatría de la carne, es la idolatría de los vicios que permiten olvidar por un segundo la situación en que se vive. ¡Cuánta indiferencia y olvido por vuestra parte, y cuánto del Amor de Dios, que desciende continuamente sobre quien lo acoge gratuitamente! Os animo a uniros en oración por México. Os animo a rezar por Australia. Os animo a rezar por Nigeria. Mis amados, la mente del hombre se ha unido en complacer su egoísmo, y esto, combinado con los efectos causados por la naturaleza, continúa trayendo dolor y sufrimiento por toda la tierra. No seáis como aquellos que son tibios, que afirman creer y sentir lo que no creen ni sienten en sus corazones. No seáis como los tibios, que se presentan ante mi Hijo con una máscara de bondad, pensando engañarle. No seáis como la cizaña que invade y se extiende para oscurecer el trigo. Sed verdaderos, ensanchad vuestro corazón, vuestra mente y vuestros pensamientos, para que lo que descienda de la Divina Voluntad para vosotros, con la Divina intención de mostraros la omnipotencia de la Santísima Trinidad, sea recibido con alegría y no despreciado. Llegarán momentos en que aquellos eruditos que han asombrado a la humanidad serán los que se sientan ignorantes ante el Poder Divino. Vienen momentos en que el amor de mi Hijo reclama a los que son Suyos. Vienen momentos en que la naturaleza, toda la creación como una sola, abrazará a la humanidad para despertarla de este letargo en que voluntariamente permanece frente a todo lo que se relaciona con el Cielo. No permanecéis solos, lo sabéis bien, no permanecéis solos, es necesario que el humano acepte de buen grado a mi Hijo y a esta Madre vuestra para protegeros. La libertad no es libertinaje, la libertad es la conciencia de que hay un Padre, un Hijo y un Espíritu Santo, es la conciencia de que el hombre proviene del Padre eterno, es la conciencia de que el amor y la misericordia infinita han confluido en todas las generaciones, y esta generación ha abusado de ello. Cambiad vuestro comportamiento, salid del letargo, sacad fuerzas de la palabra de mi Hijo, de la fuerza de los fieles, de la fuerza de la fe, y luchad contra la injusticia, el abuso, la inmoralidad y la negación de mi Hijo proferida por el hombre. Sed lámparas rebosantes de aceite y, en este momento de oscuridad, guiad a los que sólo piden una mirada, una palabra, para que se abran y vuelvan al verdadero camino. El clima causará estragos en toda la tierra, cambiando su estado normal y natural en todas partes. ¡Despertad, despertad! Porque la creación te llama. La creación os llama y os advierte, la creación os pide que seáis uno con la Voluntad de la Trinidad. Despertad, hijos, despertad, porque pronto vendrán grandes acontecimientos. Y el horror de la separación voluntaria, que cada uno de vosotros ha marcado en su camino hacia la Palabra de mi Hijo, os hará temblar fuertemente en vuestra alma. Mis hijos son sabios, y antes de que llegue la tormenta, hacen preparativos, no para beneficio personal, sino porque reconocen su pequeñez y la grandeza de Aquel que me envía para traeros Su Palabra. Permaneced en la paz de mi Hijo. Que cada uno de vosotros sea una repetición de aquella unidad en la que sostuve a los discípulos de mi Hijo en los momentos de desolación. Ser unidad no significa consentir al que yerra, significa equilibrar con amor. Como manda mi Hijo, como pide mi Hijo, así debe ser. Así deben actuar también mis fieles.... Yo os bendigo. Mi paz, mi amor maternal estén con cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

23 de septiembre de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la devoción del hombre a Dios es la fuente de la vida. La humanidad se ha condicionado a vivir por un concepto equivocado de libertad. Un hombre libre es aquel que posee tal cercanía y conciencia del amor de mi Hijo, que no espera a ser llamado por segunda vez. Por tanto, es aquel que conoce su conciencia y no se expone, sino que se toma en serio lo que significa ser un verdadero cristiano. Os he llamado a ser testigos de la Cruz, porque la fe y la experiencia de la fe están más separadas que en ningún otro momento de la historia de la humanidad. Las generaciones humanas han manchado y enterrado el nombre de mi Hijo, lo han hecho polvo, por eso hay tantos que quieren silenciar lo que viene y purificar a la humanidad. Quieren silenciar e ignorar los acontecimientos finales para la humanidad, y este no es el camino. El camino es la conciencia con coraje y fortaleza para elevarse por encima del yo y de los deseos distorsionados. Amados, estáis viviendo en medio de una lucha feroz entre personas grandes y poderosas que se alzan con fuerza como gigantes. Esto afecta a toda la humanidad, no sólo a algunos. Y ésta es una de las razones de mis constantes llamamientos por toda la tierra. El hombre no se salvará a través de los logros del razonamiento humano, sino a través de todas las personas que tienen la impronta de la Sangre Divina. Amados hijos, reconocerse pecador, ofensor de Mi Hijo, impío y desviado, no es malo para el hombre. Al contrario, lleva al hombre a reconocer el plan universal de la fe, y en ese mismo instante el hombre, sin saberlo y sin lograrlo por sus propias fuerzas, se permite la Salvación. Esto es lo que mis hijos deben tener en cuenta: Yo no os asusto; os advierto que perseveréis y recuperéis lo perdido. Hijos míos, quien lucha por la Salvación sabe que la Salvación no es sólo personal, sino también universal, y se resuelve a permanecer en los Mandamientos y en el Sermón de la Montaña, aceptando la responsabilidad y no edulcorándola para permanecer en lo que está mal. En este punto debes comprender en el sentido más fuerte y cercano la devoción del hombre a mi Hijo. El hombre debe detenerse, mirar su vida y cambiarla; cada hombre debe convertirse en juez de sí mismo y no de sus hermanos y hermanas. No te alejes de mi Hijo. Rezad por Japón, sufrirá. Rezad por Perú, sufrirá. Rezad por Inglaterra, sufrirá. La tierra tiembla con fuerza, ante una humanidad incrédula. Amados hijos, la segunda venida de mi Hijo os llevará a participar de la plenitud de la gloria de Dios. La salvación está ante cada uno de vosotros; aceptarla forma parte de la libertad humana. Tenéis ante vosotros dos caminos: La salvación o la condenación. Hijos, tened cuidado. No es mi Hijo quien se aparta del hombre; es el hombre quien, apartándose de su Señor, atrae contra sí la llamada de la creación, que se manifiesta en catástrofes naturales y otros signos. No seáis sordos, los signos continúan, mirad hacia arriba, el Poder Divino se reflejará en el firmamento. Te bendigo, te amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

26 Septiembre 2012 - Santos Arcángeles
Amados, las páginas de la historia humana permanecen llenas de nuestra presencia. Fuimos mensajeros directos de la Voluntad del Padre a Su pueblo elegido, y especialmente a Sus siervos devotos y fieles a Él. Fuimos elegidos por Dios para anunciar a nuestra Reina y Madre el gran acontecimiento de la venida del Salvador del Cielo y de la Tierra. Nuestro camino no ha sido en vano; nuestra presencia en medio de la humanidad ha marcado los planes de la Trinidad en momentos en que la humanidad ha sucumbido debido a la desobediencia. Por el momento, esta generación nos deja de lado y no cree en nuestra ayuda. Hemos recibido los dones necesarios de la Santísima Trinidad. Puesto que vivimos en unidad y en unión con la Voluntad Divina, hemos recibido de la Voluntad de la Trinidad lo necesario para intervenir a fin de que el hombre vuelva al camino de la verdad y de la Salvación. No obstante, respetando el libre albedrío, seguimos ayudándoos en la medida en que cada uno de vosotros nos lo permita. Todos los acontecimientos anunciados y nuestras continuas intervenciones, que aún no comprendéis, han confluido en este momento en el que permanecemos a la expectativa, porque de este modo somos obedientes a la Voluntad de la Santísima Trinidad. Intervendremos específicamente y a nivel espiritual durante todo el tiempo y en la medida en que nos lo pidáis, y no para detener los planes divinos o para mitigarlos o disminuirlos. Esta generación perversa ha sobrepasado el cáliz de la misericordia de Dios. Nosotros, tus hermanos, compañeros de camino, presentes en todas las edades de la humanidad, con alegría y amoroso respeto hacia el Creador, sentimos tristeza por la falta de conciencia y respuesta humanas. Ya nuestro Rey os ha exhortado a que estéis preparados, a que os llenéis plenamente de lo necesario para defenderos de los asaltos cotidianos. Vemos una gran indiferencia, un distanciamiento exagerado de lo divino, y esto se debe a que aún no sois capaces de comprender plenamente el momento tan grave que vive esta generación. Así como se burlaron de Noé, en este momento se burlan de aquellos que, plenamente llenos del Espíritu Divino, anuncian los acontecimientos venideros y la segunda venida de nuestro Rey. Así se lamentarán cuando se encuentren cara a cara con la inutilidad con la que han actuado, con la desobediencia en la que se han sumido, con la constante negación con la que se niegan a sí mismos la Salvación. Amados nuestros: en este momento os llamamos a despertar, porque el tiempo no es tiempo, y el momento ya no es momento; os llamamos a prepararos con valor, con fe, fuerza y obediencia, pero sobre todo con unidad y amor. No os peleéis entre vosotros, porque los demonios se mueven entre vosotros y se introducen en las conciencias y en los corazones, en los pensamientos y en las mentes de los hombres, trabajando asiduamente, sin cesar, para llevaros al cisma, a la falta de amor mutuo y a la caída. ¿No estáis ya hartos de las insidias y asechanzas del demonio, que todavía tenéis que luchar entre vosotros? La clave de este momento es la unidad en la que debéis permanecer, no mirando el comportamiento de vuestro hermano o hermana, sino mirando dentro de cada uno de vosotros, y así veros como sois realmente y sin falsedad. Este es el momento en el que la persona debe trabajar sobre sí misma, superando todas las trampas que aparecen en sus pensamientos, todas las trampas que el maligno siembra en su corazón. Es un momento de lucha personal entre el bien y el mal.... y por eso no lo has comprendido. Es un momento decisivo, extremadamente decisivo, en el que la persona debe luchar contra sí misma, contra su "ego" y humillarse de nuevo. No pierdas la humildad, no pierdas la humildad. No creáis que lo sabéis todo, sed humildes, entrad en vuestro interior personal y renovaos desde dentro en el espíritu del amor de Cristo, universal, sin diferencias, sintiéndoos más bien como sois: todos hijos del único Padre. ¡Adelante, amado pueblo real! ¡Adelante, amado pueblo real! Os protegemos, os acompañamos, para que no vaguéis por el desierto del pecado y del sinsentido. ¡Cómo ofendéis a nuestra Reina! ¡Cuánto la ofenden las modas y tendencias del momento, modas y tendencias en las que se mezclan los sexos y la mujer ha perdido su dignidad! ¡Cuánto dolor causa a quien se entrega a estos modernismos para satisfacer sus deseos pecaminosos! No nuestros amados, el hombre debe tender a la santidad, debe tender a la pureza, para que así con todo su ser quiera y pueda alcanzar la santidad que nuestro Rey espera de cada uno de los que forman su pueblo. ¡Cuál será el llanto de los tibios cuando se separe el trigo de la paja! Allí llorará y gemirá y se lamentará de su desobediencia e incredulidad, se lamentará de haber ignorado las señales de Dios, de haber difundido mentiras para contrarrestar nuestra presencia entre la humanidad. ¡Cómo se lamentarán aquellos que, con la gran misericordia de Dios, aceptaron los signos y las opciones de Dios en medio de su humanidad, y los minimizaron, inclinándose hacia todo aquello a lo que la mezquindad del mundo llama al hombre! En este momento, quien se entrega a nuestro Rey y a nuestra Reina debe estar dispuesto, debe respetar, debe permanecer como aquellos que no vieron, que no oyeron, que no sintieron, pero que, conscientes de que el Padre los llamaba en obediencia, quisieron ir. Y hoy, en este momento, se os ha dejado todo, toda la bendición a través de la cual el Cielo mismo se dirigió a vosotros en las revelaciones de nuestra Reina de los Ángeles. Continuad siendo un corazón de unidad, un corazón de defensa contra el mal, un corazón de amor, contra el cual todo lo que no es verdad se disipa y no puede penetrar en vosotros. La lucha es dura, pero no es imposible vencer. Nosotros, en el constante ir y venir, no te abandonamos, levanta tu mirada hacia lo alto. Aquí seguimos siendo tus compañeros de viaje, te defenderemos y protegeremos en todo momento. Acepta nuestro amor y nuestro sí, nuestro Fiat por Cristo Rey y por nuestra Reina y Madre de los Ángeles y de toda la humanidad. El amor de Cristo permanece en vosotros. Santos Arcángeles. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

30 Septiembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, camináis perdidos.... Yo soy la Madre de toda la humanidad. Vengo a congregar el redil de mi Hijo; os llamo a uniros en fraternidad. Hijos, profundizad conscientemente cada llamada a través de la cual os revelo con palabras el amor de Dios, la misericordia de Dios y la Justicia de Dios. En ellas expreso la realidad presente, porque quiero que mejoréis y podáis alcanzar la paz. El discurso y el comportamiento del hombre se volverán más diversos, no reconociendo su naturaleza, degradándose en actos superiores a los animales. Las acciones contra los débiles formarán parte de la vida cotidiana, la humanidad será excesivamente agresiva, aumentarán las luchas por creencias religiosas. El negativismo del hombre hacia el bien es una señal que debería impulsar a cada uno de vosotros a explorar la razón por la que se está dando esta respuesta a Dios Padre en este preciso momento.... es una señal de los tiempos que han sido predichos. Las falsas doctrinas surgen y se extienden por todas partes como el polvo, de corazón a corazón. Las modas degeneran tu esencia, lo que sirve al enemigo, porque ante un corazón que no está alerta, entra a disgregar y destruir grupos espirituales, causando desunión entre ellos. Busca fortaleza en la oración, en la Eucaristía, en la paciencia de Dios y en el Amor de Dios. Estad vigilantes, es urgente que veáis las noches estrelladas, os permitirán ver que lo que existe en el firmamento no está separado del hombre. Los disturbios serán más frecuentes en los países donde no se esperan. Los hombres deben unirse para compartir la fe y la palabra de mi Hijo. Las llamadas de esta Madre no deben caer en tierra seca. Mis amados, estad vigilantes, no dejéis que el demonio os lleve hacia las acciones de los hombres sin fe, sin misericordia, sin amor. Un gran río se desbordará sobre el pueblo de Mozambique y causará sufrimiento. Las actividades del anticristo pronto se llevarán a cabo en varios países, los desposeídos no encontrarán solución y habrá más violencia. El hambre es una nube que flota en el aire, así como el flagelo que anuncié se expande silenciosamente para comodidad de los poderosos. Sed puros de corazón, discernid quienes os son sinceros, no os abalancéis sobre quienes os ofrecen sólo entretenimiento, éstos son los depredadores del anticristo. Algunos países están aumentando lentamente el uso de la energía nuclear, una gran desgracia para esta generación. No seáis pasivos, cuando el mal se alimenta del hombre, el hombre cae duramente. Hijos, rezad por Estambul, sufrirá mucho. Rezad por Chile, se lamentará. Hijos, rezad por España, estará rodeada de luto. Hijos, no tengáis miedo si camináis en la verdad. Yo os amo, permaneced unidos a mi Hijo. Yo os protejo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

03 de octubre 2012 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi amado pueblo, Yo os bendigo. Mi Amor y Mi Misericordia permanecen ante cada uno de vosotros. Adelante mi pueblo fiel, ¡no os detengáis! ¡Adelante, pues las pinceladas de este momento son sólo para que mostréis vuestro amor y vuestra fe hacia la casa de mi Padre! En todas las épocas, mi Misericordia y mi Amor han estado ante la humanidad. ¿Por qué habría de ser diferente en este momento decisivo? ¿Cómo es que algunos quieren limitar Mi Amor y Mi Misericordia? No, no, ¡no Me limitaréis! Como protegí a Mi pueblo en el pasado, así lo sigo protegiendo y lo seguiré protegiendo. La Palabra Divina vino a través de los profetas, y hoy, en este momento, estoy aclarando y clarificando Mi Palabra ante la humanidad de corazón duro que no quiere salvarse. No limitaré Mi Misericordia, por grandes que sean las ofensas del hombre contra Mí, pero Mi Misericordia llega a Mis fieles cuando se abren a Ella y la buscan. Yo ofrezco, y el hombre debe buscarme, debe disponerse a recibirme. Yo soy Amor, Misericordia y Justicia al mismo tiempo.... No sería un buen administrador si colmara a todos de Mi Misericordia cuando necesitan rigor en igual medida. Mis fieles combatientes deben permanecer confiados en la protección de Mi Casa. Los que se arrepienten con corazón contrito y humilde conservan la seguridad de la ayuda de Mi Casa. ¡Oh humanidad! ¡Son tantos los tibios, son tantos los que anuncian un futuro lleno de amor y paz, negando a mis hijos la capacidad de ver con la verdad! Niegan Mis anuncios y Mis llamadas, para que el hombre no vea la exactitud de los acontecimientos, no renueve su conciencia y no se disponga a buscarme. ¡Ay de aquellos que, conociendo mi palabra, la niegan! ¡Ay de aquellos que, sabiendo que la misericordia viene junto con la justicia divina, la niegan! ¿Qué le habría sucedido a mi pueblo en la historia pasada si la Justicia Divina no hubiera llegado hasta ellos? Vosotros no estaríais aquí ahora, pues si no se hubiera detenido el pecado en el momento oportuno, toda la humanidad habría perecido, sin dejar posibilidad a ningún justo de comenzar de nuevo la historia de esta generación, pues incluso los justos podrían haber caído. Animo a mis fieles a levantarse con fuerza, a superar los obstáculos, a verme a mí, que soy el Todopoderoso, y a asumir con amor la cruz de cada día. Necesito personas de fe, personas decididas, personas dispuestas a luchar con las armas del amor y de la fe. ¡Cuántos acontecimientos se ciernen sobre esta generación! ¡Ay de los que los han negado! Se lamentarán y se dolerán en espíritu, por haber cometido un gran pecado, que es: la disminución de Mi Justicia Divina a la humanidad, para que el libertinaje se apodere por completo de ese remanente santo que aún sobrevive en medio de ese mar tempestuoso que es el modernismo, que arrastra rápidamente a los débiles, a los que no Me conocen, a los que no Me buscan, a los que Me desprecian. Os animo, pueblo Mío, a hablar por el que calla. Vengo pronto en mi segunda venida con poder, con mi gloria y mi majestad, acompañado de todos los coros angélicos, de los compañeros de camino de vuestros hermanos, de los poderes, tronos y gobiernos. Vengo con el poder de no pasar desapercibido. No existirá hombre que no advierta que desciendo con todo mi poder. La tierra temblará, el aire vibrará, toda la creación se rendirá ante mí, porque el Rey de la Gloria viene por su pueblo. Pero antes de esto, antes de esta venida mía, cada uno de vosotros de una manera muy especial os veréis desde dentro, os veréis en el espíritu, y de él brotará un río caudaloso que fluirá ante la conciencia de cada uno de vosotros, mostrándoos en sus aguas como en un espejo todos los acontecimientos de vuestra vida. Serán momentos fuertes, pero necesarios para que os preparéis debidamente, para que os deis cuenta de las ofensas cometidas contra mí y contra mi Madre. Sin embargo, habrá aquellos con corazones duros y extraviados que, absorbidos y atraídos completamente por lo que es mundano y pecaminoso, dirán que este acontecimiento de Advertencia fue hecho por el hombre, lo negarán y se levantarán en una vida ostentosa en pecado. Pueblo Mío, Yo purifico a los Míos, no porque no os ame, sino al contrario, porque Mi Misericordia hacia vosotros es tan grande que quiero que estéis junto a Mí, y junto a Mí están las almas puras, las que no temen decir la verdad, las que son valientes y practican Mi Amor hacia sus semejantes, las que aplastan los "egos" humanos, para que Mi Espíritu se eleve en ellas con poder. Te amo, pueblo Mío, ¡cuánto te amo! Mis ojos no os abandonan ni un momento. No temáis, nunca he abandonado a ninguna de Mis ovejas, y no será diferente en este momento decisivo y urgente para esta generación. Os animo a rezar por Oriente Medio, la chispa de la guerra está encendida. Oren mis amados, oren por mi amado pueblo mexicano. Oren, oren por Chile. Oren por ustedes mismos, para que no caigan en la fe. Los bendigo, mi Amor permanece en ustedes. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida.

07 Octubre 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi Corazón arde de amor por vosotros, por los que son míos. Mi Corazón agradece constantemente a los que me aman en espíritu y en verdad. Mi Corazón no desprecia a ningún pecador, si el arrepentimiento es genuino y si la persona está dispuesta a luchar contra lo que le rodea y lo que le aleja de Mí. Yo soy el Amor Divino. Por eso ofrezco Mi Misericordia a todos; no importa cuán pecadora sea una persona, si se presenta ante Mí, dispuesta a humillarse y a dirigir su camino hacia el bien, y su corazón permanece contrito, Yo la perdono y la conduzco a ser una persona nueva. Yo soy Misericordia y Justicia infinitas. Si una persona me invoca, acudo rápidamente; si una persona me desprecia, respeto su libre albedrío. Intervengo por los Míos, espero, soy paciente y declaro lo que es para el bien de la humanidad. Mi Amor Me hace vigilar antes de actuar. No sería un Justo Juez si os colmara de exhortaciones que no advierten a Mi pueblo, si no luchara para que despertarais y os apartarais del libertinaje, de la rebelión, de la soberbia, del orgullo, de la altanería, del libertinaje, de la inmoralidad y de la falta de respeto al don de la vida. Y cuánto ha hecho Satanás contra la humanidad, capturó las mentes de aquellos que dieron prioridad a sus ídolos del poder, la dominación y el dinero, manipuló la energía atómica, siendo consciente de su poder destructivo, y sin embargo, la distribuyó sin escrúpulos por toda la Tierra. Ignorando y despreciando mi poder, las naciones marchan contra mí, como aquellos que gritaban: '¡Crucifícalo! La humanidad me crucifica una y otra vez. Atacándose unos a otros, dividiéndose en los momentos decisivos, donde la unidad debe ser la fuerza que eleve las almas de los que me aman, para que se fortalezcan en el amor fraterno. No busquéis al que vive entre los muertos. No me busques en los lugares equivocados, donde no encuentro la repetición de mis obras, viviendo plenamente mi palabra y haciéndola realidad en cada uno de tus pasos. No digas que me amas si no compartes el pan de mi Palabra o el pan físico con tu hermano hambriento. No digas que me amas si das pan para saciar tu hambre, pero dejas a una persona sin el pan de mi Palabra. No digáis que me amáis si no deseáis el bien de toda la humanidad. Sed mi Amor, abrigaos en mi Palabra y, como un cristal completamente puro, dejad que me haga visible en vosotros en beneficio de todos los que se sienten perdidos. No os abandono, respeto la libertad humana. La ignorancia y la falta de humildad del hombre actual es una lámpara sin aceite, es una epidemia que se propaga con el viento de mente en mente, de pensamiento en pensamiento, de corazón en corazón. Decís que me amáis y me culpáis de lo que sucede, sin miraros a vosotros mismos, cuando insultáis mi Amor y despreciáis mis llamadas, negándoos la Salvación que os ofrezco. La humanidad no ve, no oye, no analiza, no guarda sabiduría y discernimiento, el hombre vive sin amor, caminando, sembrando semillas de envidia, resentimiento, odio y mala voluntad hacia su prójimo. Son pocos los que valoran mis llamadas, con estos pocos defenderé lo que es mío de las garras del demonio, que surgirá de la confusión e ignorancia de la humanidad y levantará a un mentiroso, que, guiado por el enemigo del alma, luchará contra mi Iglesia: mi cuerpo místico, la atormentará, la perseguirá, la pondrá a prueba y la purificará. Quien no reconozca mi verdad, tampoco reconocerá al engañador que llevará apresuradamente a mis fieles al sufrimiento. Las profecías no fueron reveladas para asustar al hombre, sino para que el hombre discierna y no se deje seducir por las trampas del anticristo. Sin embargo, pueblo, hijos míos, ante la rebelión de esta generación, seguid aceptando el mal, que de esta manera puede derribar y desterrar esa pizca de amor que tenéis en vuestros Corazones. Amados de mi Corazón: la serpiente no duerme, tiende a engañaros cuando pasáis cerca de ella, ataca certeramente, envenenándoos contra todo lo Mío y llevándoos a la rebelión. Amados, mis fieles no perecerán, ahora estáis viviendo un momento en el que la humanidad se dolerá y lamentará. Este momento, que se deteriora más, trae consigo terror, pero debe aumentar la unidad entre vosotros. Rezad, amados míos, por Japón. Rezad, amados míos, por África. Rezad, amados míos, rezad por Italia. El rugido de los volcanes inspirará temor, no olvidéis, hijos míos, que Yo soy vuestro Dios. Por mucho que rujan los volcanes, mi pueblo no caerá, permanecerá fiel en la seguridad de que mi segunda venida está cerca. Mi pueblo se levantará en Mi Nombre, y Yo le bendeciré con Mi amor eterno. Os envío mi paz. Os amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de octubre de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en el lento caminar de la humanidad por la senda del espíritu.... Como Madre, intercedo por cada uno de vosotros. Os exhorto a cumplir las llamadas de mi Hijo y mis exhortaciones, para que no seáis presa de los ataques del mal. Cuando mi Hijo fue enviado a la tierra, no concluyó su amor por toda la creación, proclamó el Mandamiento universal del Amor, y actualmente esta ley no es comprendida por el hombre, que se hunde en su propio egoísmo. En el hombre actúa un adversario implacable: el egoísmo humano. El hombre, inconsciente de las consecuencias de sus actos, multiplica el mal contra el prójimo y contra toda la creación, olvidando el 'misterio del Amor de la Santísima Trinidad ' al que debe prestar atención. El hombre debe dirigir sus pensamientos hacia Aquel que es pureza infinita: mi Hijo. Todos deben cooperar en la construcción del Reino. El hombre, siendo templo del espíritu de Dios y despreciándolo, se niega por sí mismo a ser receptor y dador de las gracias de Dios. En este acto presente, en el que la humanidad ha caído, no sólo participando del mal que acontece, sino dejando que todo pase inadvertido, no reaccionando ante la injusticia, la humanidad impone a su alma una vida de indiferencia más que pasiva ante las causas y los efectos nacidos de la voluntad humana mal empleada. El despertar al que te llamo es una acción por el bien de tus semejantes y de toda la creación, para que la paz llene tu ser. Las corrientes nocivas, tóxicas, catastróficas y venenosas de este momento, degeneran el ser espiritual del hombre, inmovilizando su deseo de construir el bien. Amados, el mal ha logrado y logrará aún más, incluso lo impensable.... mis hijos tendrán que sufrir para darse cuenta de esta realidad diabólica, que el demonio ordena aumentar constantemente para destruir al hombre mismo. Mis amados, orad por Australia. Rezad por Oriente Medio, sufrirá mucho. Rezad por México, llorará. Estáis ignorando mis llamadas, estáis cambiando la verdad, y algunos de los elegidos tienen miedo de proclamar la verdad de lo que os estoy revelando. Hijos, no camináis como es debido, venís a recibir a mi Hijo mal vestidos, y algunos con la conciencia manchada por el pecado constante. La violencia aumenta como la peste, como la pestilencia que avanza y contra la que os advertí. No reconocéis los signos de la creación ni los signos de la maldad del hombre hasta que éstos os sobrevienen, sin previo aviso. La tierra se despierta por el rugido de algunos volcanes cuando tiembla. El hombre no tiene compasión por el sufrimiento humano, es indiferente a él, y en este momento la indiferencia es tan peligrosa como la energía nuclear. Hijos, vivid en la práctica constante de las enseñanzas Divinas. Sed adoradores de la Gloria del Padre. Os bendigo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 Octubre 2012 - Jesucristo
Amados hijos, os espero a cada uno de vosotros de manera especial, sois mis amados. Perseverantemente os mantengo en mis llamadas, porque quiero que volváis a Mí. No son las tinieblas las que pesan sobre el hombre, no es el miedo el que pesa sobre el hombre, es la distancia a la que os encontráis de Mí lo que os hace tener miedo, dudar o poner excusas. El que permanece en mí está seguro del cuidado constante de mi Casa sobre él. ¿A quién respetarás si no me respetas? ¿A quién llamarás Padre si no me llamas Padre? ¿Es templo del Espíritu Santo el que vive sumergido en el pecado, el que vuelve a mí sólo por momentos y en un constante ir y venir como las olas del mar, entregando así su alma al diablo, en una tibieza espantosa? ¿Puede una persona así ser un templo verdadero y vivo de mi Espíritu? Mi pueblo debe prepararse urgentemente y prepararse espiritualmente para el cambio final, del que emergeréis triunfantes vosotros que vivís en espíritu y verdad. Momentos incomparables de tumulto y tentación son para aquellos que aún no han asegurado su fe en Mí. El hombre necesita urgentemente un cambio, un cambio radical en su comportamiento, una transformación interior consciente, porque en mis filas debéis estar preparados para cualquier ataque. No sólo debéis caminar sobre las aguas, o permanecer en el desierto, o multiplicar los panes, sino que antes debéis querer y daros cuenta de una vez por todas de que no podéis apartaros de mí. Debéis ser de los que quieren que haya una relación muy estrecha entre la persona humana y yo, en la que no haya separación, porque yo ya he pagado el precio por todos. Os exhorto a estar preparados y vigilantes, sin dormir y sin olvidar que quien no está vigilante no podrá resistir las pruebas. Veis que estos acontecimientos están tan lejos.... ¡y están tan cerca! Y la humanidad persiste en su orgullo, que le lleva por el mal camino. El hombre se lamentará y llorará por su desobediencia a Mi Palabra. Es difícil para vosotros comprender el nivel de exigencia de los que Me seguís.... ¡y pretendéis estar en mis filas sin transformaros! mi camino ha sido trazado para que no veáis a los demás, sino ante todo a vosotros mismos. Porque la sed del espíritu es mayor que la sed de lo físico, la comida no sacia el hambre porque es mayor que el hambre física. La falta de lo espiritual, la falta de conocerme, de estar en constante unión Conmigo, la falta de conciencia, la falta de disposición ante Mí, esto es lo que os impide conocerme tal como soy. Lo que conocéis es una débil sombra de Mi divinidad. Tienes miedo de profundizar en Mí, porque conoces Mis exigencias. El tiempo vuela. Como el águila se eleva a las alturas y desde allí ve, reconoce, se zambulle y arrebata su presa, así es el hombre, sólo que ha olvidado que para ser águila debe poseer mis dones, y éstos no son para quien no los merece. Rezad, amados, por Jamaica. Rezad, rezad por Japón, ella sufrirá. Rezad por Centroamérica. Hijos, estáis navegando por un terreno accidentado en el que debéis pisar con suma cautela, porque los contratiempos son constantes y su propósito es desanimaros, pero no olvidéis que levantándoos de cada tropiezo, ganáis batallas. Yo no os abandono, mi Madre no os abandona, vuestros ángeles de la guarda, compañeros de camino no os abandonan, y el Cielo permanece con vosotros. Sólo la dureza humana os hace subestimar Mi grandeza. Yo soy la justicia. Mi grandeza se revela en ti, en cada criatura. No es con súplicas como el hombre alcanza la cumbre, sino con firmeza de ánimo y una conciencia recta y justa. Los peces nadan contra la corriente, igual que mis hijos son maltratados por una sociedad que me desprecia. No abandones mi camino, sé más prudente y prepárate, porque yo vendré. El rugido de los volcanes no espera, la tierra gime, el hombre sufre. El hombre de fe fortalece su camino con la oración, y sus acciones son la práctica de su vida interior. No quiero testimonios vacilantes que me avergüencen, sino hijos que proclamen la verdad de mi palabra. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de octubre 2012 - San Miguel Arcángel
Amados hijos, sois custodiados por mí, cada uno de vuestros pasos es visto por mis legiones. El enemigo del hombre quiere reunir la mayor cantidad de almas para alzarse con mayor poder. Cuando nuestra Reina habla en el Cielo y en el universo, todas las rodillas se doblan. En la Tierra, Sus hijos no la escuchan, ignoran Sus llamadas y las tachan de falsas. Lo hacen para escapar de la realidad que les afecta. No ven la verdad donde está, la ven en lo engañoso; así es como el mal viene a atraer a la gente, a apartarla de Cristo y de nuestra Reina y Madre. Lo que ha de venir inesperadamente no es una historia del pasado, sino que se hará realidad en esta generación por el alejamiento de la verdad, de la fraternidad, de la inclinación al bien, y sobre todo por la limitación de la acción del Todopoderoso en el hombre y el apartamiento, el alejamiento de Él. Al no conocerlo todo, el hombre nace predispuesto a actuar en el marco del libre albedrío, contaminado por lo mundano, y que le aleja de la verdad y de la unión con Cristo. Amado: esta lucha en este momento es espiritual, y debes mantenerte en el camino correcto para acortar el sufrimiento. No es el hombre quien administra la Justicia de Dios, es el Rey que viene con Poder, Gloria y Majestad a mostrar a la humanidad lo equivocada que está, tomando decisiones erróneas contra la vida, el bien, la obediencia y el amor. Las cadenas de las que actualmente tira el hombre son pesadas. Son parte de un legado generacional, y son absolutamente necesarias para que reconozcas que sin la ayuda de Dios todo lo demás es inútil - esfuerzos, poco, palabras, vanas y esforzadas, confusas. Rezad, amados, rezad por Rusia. Rezad por los Estados Unidos, sufrirán. Rezad por Japón, llorará. Amados: cuando el tiempo no es tiempo, cuando el momento está a punto de dejar de ser momento..., la brecha de la bendición se abre, el cambio se acerca, la grandeza del conocimiento de la devoción a nuestro Rey se aproxima.... la elección está en manos del hombre. Los momentos que quedan serán intensos para toda la humanidad, y sobre todo para la Iglesia, que será lapidada. Vosotros, fieles de Cristo y de nuestra Reina: mantened la firmeza que exige este momento, no deis pasos atrás, el enemigo sigue al acecho. Por esta firmeza a la que os he llamado, debéis mantener la paz y la fraternidad. Los tibios serán escupidos de la boca del Rey, este es el momento de los momentos. Sed los que abráis a vuestros hermanos una visión espiritual que no es para los que tienen el corazón vacío, sino para los que viven en la verdad, para los que disciernen y no tienen miedo a perderse. Los tibios sobran, los verdaderos hijos no están. Os exhorto a practicar la misericordia con vuestros hermanos y hermanas que están instalados en este terreno de tibieza. El hombre debe ensanchar su mente y ampliar sus pensamientos para percibir la infinitud de la creación, que no está oculta, sino que se revela al hombre. Amados: después del martirio y de la cruz, volverá la paz. No apartéis los ojos del Cielo, sed los que mantenéis la sabiduría en la fe, para ser testigos de la permanencia de Cristo en sus hijos en todo tiempo. Alzad los ojos al firmamento i.... Demos gracias al Señor, Rey de toda la creación. Que mi Bendición esté en cada uno de vosotros. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

21 de octubre de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi creación es un signo de amor. Cada cosa creada tiene un propósito. Los cielos y el universo dan cobijo a mis hijos y a todo lo creado: la noche es necesaria, las estrellas son necesarias, el sol da luz a toda la existencia, emanando mi Amor inscrito en ellas para el bien de los hombres. ¿Qué ha dado el hombre a mi creación? La destrucción de lo que sirve al hombre, olvidando la finalidad principal de los recursos que os di. En este momento, porque el hombre ha sobrepasado los límites de la naturaleza, la naturaleza está pidiendo al hombre lo que le falta y de lo que se ha apropiado. En este momento el hombre se devora a sí mismo, la persona espiritual es vista como un extranjero, porque el mundo no reconoce a su Dios. Mi Amor es infinito, tanto que les advierto que vuelvan a Mí, pidiendo mi Misericordia de todo corazón, con la conciencia tranquila y el corazón contrito. Amados hijos, si vuestra mirada es pura, vuestro corazón es puro, vuestra palabra es pura, vuestro comportamiento y acciones son puros, porque tendréis la disposición correcta y los deseos correctos para compartir las bendiciones que vienen de Mi Casa. En este tiempo, los que sirven a mi Iglesia deben tener un espíritu generoso y humilde, los que sirven a mi pueblo deben tener un espíritu generoso y humilde. El que quiera ser grande, que se haga el más pequeño y el servidor de todos. Mi Amor es el sol, la estrella, el agua, la tierra, el alimento; quien me ama me conoce y reconoce al Dios poderoso e ilimitado, Señor de todo lo que existe, y mientras Él posee amor, también posee severidad para su pueblo. Soy Yo quien debo recordar esto ante aquellos que arrastran a la humanidad al libertinaje que la ha ahogado en el abismo del abuso de Mi Misericordia: os veréis a vosotros mismos, cada uno ante su conciencia, este será Mi gran Acto de Misericordia en el que cada uno se verá a sí mismo. Hijos, las intrigas de las naciones por el poder serán causa de dolor para ellos. Han tomado a las personas como dioses y estas personas les llevarán a sufrir sin medida. El progreso de la humanidad es su crecimiento en decadencia. ¡Cómo has herido y sigues hiriendo mi Corazón con el aborto! Me habéis herido con la inmoralidad de las modas actuales. Hijos, seguís hiriéndome porque no me conocéis. Las entrañas de la tierra tiemblan ante el hombre soberbio, y el hombre sufrirá las consecuencias. Rezad por Inglaterra. Rezad por España. Mis arcángeles os miran con tristeza y recuerdan cómo en el pasado os llamaron a cambiar, y no fuisteis respetuosos ni atentos a esas llamadas. Hijos, no permanezcáis inquietos ignorando mis llamadas. Vuestra conciencia debe unirse y sintonizar con mi Casa, así actuaréis en lo que es bueno. Mi paz sea con vosotros. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de octubre de 2012 - Santos Arcángeles
Amados, el don de la vida es un profundo don de amor, que el hombre ha recibido como un tesoro invaluable.... para no caer en actitudes vanas, como aquellos que se arrastran por la vida en estado de agonía. El hombre sobrevive, pero no vive, emanando tosquedad de toda la negatividad que absorbe del colectivo de la humanidad. El hombre camina por senderos amargos, sin comprender el verdadero sentido de la vida... y luego sucumbe a la autodestrucción sin contemplaciones, llevando en sus pensamientos cosas incompatibles con Cristo y con la Madre de la Humanidad. El enemigo de las almas es muy astuto y ha capturado a gran parte de la humanidad, reuniendo y utilizando la mente humana a su servicio y para sus fines. Siempre hemos estado a vuestro lado, hemos participado en la historia de la Salvación, y vendremos en vuestra ayuda cuando el sol ya no brille. Entonces será completo vuestro asombro por no haber creído en nuestra existencia, que era en beneficio de la humanidad. Cristo, nuestro Rey y Señor, recibe nuestra adoración como expiación por la indiferencia humana.... nuestra Reina y Gobernante es alabada por nosotros como reparación por todas las ofensas que la humanidad profiere contra Su pureza.... seres humanos, no os esforzáis, no nace en vosotros el deseo de buscar lo espiritual.... Lo que existe oculto en cada uno de vosotros. Habéis perdido el sentido de la vida en vuestro andar apresurado en el que os movéis. Debéis comparecer ante Cristo, y ante él cada uno será su propio juez. La Santísima Trinidad digna de adoración siempre ha mostrado misericordia a la humanidad. Y no es directamente el castigo divino el que os hará sufrir, sino vuestra continua negación del bien. La terquedad humana no conoce límites y repite su comportamiento erróneo, como en tiempos de Noé, como en tiempos de Sodoma y Gomorra, porque el hombre no tiene conciencia ante el mal que él mismo se crea. Sois templos del Espíritu Santo, templos vacíos, decadentes, descuidados, profanados y adulterados. Pueblo de poca fe, ¡volved pronto a Cristo! La Reina y Madre os espera e intercede por cada uno de vosotros en todo momento. Amados: no os apartéis de la oración y de la perseverancia constante en la práctica de los Mandamientos de Dios. No cedáis a las tentaciones. El maligno las pone delante de vosotros para que tropecéis y caigáis. Pero no olviden que guardamos un corazón fiel y un espíritu generoso. Rezad por Chile. Rezad por Centroamérica. Rezad por Estados Unidos. Rezad por Pakistán. El amor vence toda emoción en el hombre. La paz de Cristo esté con vosotros. Nosotros os protegemos. Somos vuestros hermanos, mensajeros y servidores de Cristo. San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

28 de octubre de 2012 - Jesucristo
Amados hijos: la historia de la humanidad está llena de casos como el presente... Las enseñanzas no han sido escritas para ser solo recordadas, sino para analizarlas y tomar de ellas las situaciones precedentes y corregir en lo necesario, para no volver a los mismos dolores. ¡Cuántos miro sin fe burlándose de mi palabra! Son ciegos que quieren guiar a otros ciegos... Mi luz está en todas partes, sólo que para que la miren, el corazón debe estar bien dispuesto, pues no es la palabra la que daña en sí, sino lo que sale del corazón del hombre. Amados, se dice que bienaventurados los que por mi causa son perseguidos, odiados, insultados y burlados; señal de que van por buen camino. Mi amor es infinito, como inmenso e interminable es el abuso que el hombre hace de mi misericordia. No hacen caso a mi profeta, pues no todos los hombres se encuentran con el corazón y la mente dispuestos a escuchar a través de una criatura humana mi palabra. Ciegos son los que no quieren mirar, sordos los que no quieren escuchar, olvidando que soy yo quien mueve todas las cosas. Son madera seca que no reverdece por su propia voluntad. Amados, debéis vivir en unidad con mi voluntad, en unidad hacia todo, en unidad hacia mis principios, pues como no actuáis así, no lográis encontrar la felicidad. Los acontecimientos se han acelerado... No olvidéis que os espero, recordad que os espero. Amados, orad por América. Rezad por Inglaterra. Rezad por las Antillas. Mi amor permanece abierto a todos los que se acercan con un corazón contrito y una firme disposición al cambio. Os espero en lo más íntimo de cada uno de vosotros, os espero en el Sagrario. Os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de octubre 2012 - Jesucristo
Mis amados: el renacimiento de mi palabra vendrá en un instante, después de la purificación. Como cada día sale el sol, así vendré yo ante toda la humanidad. Vendré a exigir mi reino; lo que es mío volverá a mí. Es cierto que he dado a las criaturas humanas la administración de la creación. Es verdad que vendré a pedir cuentas a cada uno de los administradores de lo que les he confiado. Mi venida no será silenciosa, al contrario, todo lo que existe sabrá que el rey del cielo y de la tierra desciende con poder y majestad, junto con mis legiones fieles que sacudirán la tierra. Mis fieles legiones que sacudirán toda la creación. Amados, no es un buen administrador el que limita la expansión de sus facultades, ni el que se aleja de mi palabra para no verse obligado a cambiar, para no verse obligado a cambiar. Abundan los que están lejos de mí, pero ante mí no vendrán sin antes tomar conciencia de su lejanía y hasta que sean conscientes de su lejanía. No vendrán ante mí hasta que tengan el ardiente deseo de estar cerca de mí y de vivir con conciencia de este instante. La humanidad se ve oscura, la inconsciencia del hombre empobrece su corazón, reduce su mente y nubla sus pensamientos. Amados, estáis en el instante en que el nivel de conciencia de cada uno sobre lo que está sucediendo logrará el ascenso espiritual o la ascensión espiritual. Logrará el ascenso espiritual o el estancamiento espiritual, obligándoos a tomar una decisión entre el bien o el mal. Daré mi gracia a los míos y enviaré a sus protectores para guiarlos, pero esto no lo podrán hacer los que se retraen espiritualmente, siendo partidarios del bien, los que se retraen espiritualmente siendo partidarios del mal. En la oscuridad pueden, si lo desean, encontrar un rayo de luz y salir de la oscuridad. Por el contrario, en la luz no encontrarán tinieblas, sino más luz que les llevará a saborear la verdadera unión con mi casa. Estas mis llamadas son aliento para los que luchan y perseveran, discordia para los que viven en las tinieblas y confusión para los que viven en las tinieblas. Y confusión para los que se creen dueños de la última palabra. De mi corazón ha nacido en estos momentos esta revelación que permanece en continuo presente ante mí. Yo soy vuestro dios, el mismo ayer, hoy y siempre, el que predica la verdad y el que es amor, sólo amor. Amados hijos, esta mi palabra se revela a través de mi profeta y guiará a la humanidad. Esta revelacion esta fundida a mi casa y comprometida con mi pueblo, que acepta mis preceptos y vibra en mi expiacion. Mi palabra es la misma ayer, hoy y siempre. Tengo hijos que son variables; en un momento me son fieles, en otro no, según lo que el mundo les ponga delante. Mi misericordia es siempre la misma para todos, mi justicia es la misma para los que la merecen. Amados hijos, ni la naturaleza, ni el sol, ni los animales serán como eran antes, ni el hombre mismo será como era ayer. Todo lo que existe no se reconoce. En este instante todo converge donde el hombre tendrá que decidir lo que realmente desea para sí mismo.... La paja será lo único que podrá hacer por sí mismo... La cizaña no podrá convivir con el trigo. El que me es fiel dejará lo que tenga que dejar para seguirme, el que no esté dispuesto a tomar su propia cruz y sacrificarse para seguirme. A tomar su propia cruz y sacrificarse y ofrecerse por mí, se extraviará en el camino. Amados, orad por Taiwán. Rezad por Japón. Rezad por América. Mantened la unidad, sed mi misma unidad para que nada ni nadie os separe de mí. Sufriréis mayores y más asiduos embates de la naturaleza. Mi amor es poderoso para quienes con fe me mantienen presente en sus vidas. Del universo surgirá una luz que hará temblar al hombre sin fe. Manteneos donde estáis, mis enviados os ayudarán. Mi paz es con todos. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de Noviembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos, cuánto más debo exhortarlos a que abran no sólo su corazón, sino también su mente, pensamientos y sentidos a mis constantes súplicas.... que estén alertas no sólo a lo que se avecina, causado por la naturaleza, sino también, y esto es lo más importante: que estén alertas a la disposición para la transformación espiritual y conceptual de lo que les advierto. El reconocimiento por parte del hombre de su pequeñez, de sus limitaciones, sobre todo cuando vive en el error constante, es necesario para que atendáis debidamente la llamada de mi Hijo, que, conociéndolo todo, os advierte. Las bendiciones descienden del Cielo, "de lo alto", no del aire, que constituye la atmósfera terrena. En el aire, no en el firmamento, sino en el espacio aéreo, están los que han sido transformados por el hombre en verdaderos demonios del aire en tiempos de guerra, motivados por Satanás, que se ha infiltrado en la mente de algunos científicos que aceptan crear bombas de destrucción masiva y otros agentes químicos diversos contra la humanidad. Estos verdaderos demonios del aire son artefactos nacidos del pensamiento del hombre, creados por la mano del mismo hombre, transportados por aire para ser detonados sobre grandes poblaciones, que se repetirán, causando la muerte, mutación de seres inocentes que actualmente deambulan por la Tierra, sin darse cuenta de la gravedad y aniquilación inmediata que causa la energía nuclear cuando el hombre, con su ansia de poder y destrucción, la utiliza. Niños, os animo a tomar conciencia de esta grave amenaza cotidiana en los países que tienen centrales nucleares, así como una grave amenaza para el mundo entero. La naturaleza, incontrolable, es ahora una amenaza para el hombre, que la ha invadido sin piedad. Los países con centrales nucleares suponen una doble amenaza para la Tierra, que ahora se ve sometida a una poderosa y conocida escala de acontecimientos naturales, una avalancha de efectos naturales, sin olvidar la amenaza inmediata que supone Japón. Amados, como Madre del Verbo y de su misericordia, guardo en mi Corazón el respeto de mi Hijo por la libertad humana, por quienes han desarrollado y desarrollan la energía nuclear y los avances que de ella se derivan, entregándolos a los poderosos para someter a los más necesitados. Así se comprende la profundidad del Amor de Dios, que no subyuga, sino que transforma y cautiva con su misericordia. Sin embargo, la terquedad humana no cede, las súplicas de mi Hijo y las mías no han penetrado en los corazones pétreos que siguen negando estas inevitables advertencias, no sea que la humanidad caiga en un abismo del que no podrá escapar, uniéndose así a los gigantescos sacrificios del anticristo y sus secuaces que ya se han establecido en medio de la humanidad. Mis amados, el hombre sufrirá por lo que su mano ha producido. No habéis aceptado las llamadas, habéis despreciado la ayuda y la sabiduría que proviene de los frutos del Espíritu Santo, os habéis entregado al libertinaje y continuaréis en él, sin conocer, sin agradecer, sin comprender el sufrimiento de mi Hijo por cada uno de vosotros. Amados: oren por los Estados Unidos. Orad por Chile, sufrirá. Oren por Irán, llorará. Amados hijos, el camino de la humanidad es turbulento, la corriente de la mayoría arrastra y agrada al hombre débil que se deja arrastrar por lo mundano. Hijos, vivís momentos de decisión: seguir a mi Hijo o lo mundano. Los que se dicen fieles a mi Hijo y me llaman Madre, no deben dejarse seducir por la atracción de las corrientes de este mundo ni por los deseos de la carne. Si alguien se llama fiel, es porque no excusa las debilidades del hombre, sino porque las supera y no cae en ellas. La conciencia del hombre, el instinto de bondad del hombre y la disposición del hombre es lo que permite a la persona humana poseer alturas espirituales, puede ascender y, habiendo ascendido, volverse más espiritual. El camino del ser humano es tan profundo en cuanto a todo lo que tiene para vivir, actuar, discernir y conectar con un sentimiento crístico, es tan profundo que os exhorto a actuar y esforzaros en este momento que se acerca, el momento de la decisión. Eres consciente del amor de mi maternidad. Mi mano está aquí para protegerte y darte mi apoyo. Sabes que la certeza de Mi vigilancia te conduce a grandes gracias. Mi Corazón Inmaculado triunfará.... por la gloria de Dios y por el bien de la humanidad. La Madre no abandona a los suyos, sino que les advierte y les muestra el buen camino para que se alimenten de él. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 Noviembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, mi manto es un escudo de protección, una armadura que pongo ante mis fieles, para que el mal no les toque más allá, como lo permite la Voluntad de la Santísima Trinidad. Mi manto es una parte de mí, y con él no sólo escudo y protejo, sino que difundo sabiduría y humildad a los hombres. Mi manto no es un adorno, es una bendición para el pueblo de mi Hijo. Es una enseñanza para que abras tu mente, tus pensamientos, tu corazón y permanezcas unido, unido a mi Hijo como uno solo. Mi manto cubre mi ser como una señal, para que no seáis atacados por falsas doctrinas. No os alejéis de mi Hijo en la Eucaristía, negándoos el silencio, negándoos a rezar, negándoos a vivir y a ser conscientes de la realidad de este momento, todo esto es un error que os aleja de mi Hijo, es una manipulación de Satanás. El demonio obra de diversas maneras en el hombre, y en este momento se está librando una batalla espiritual y estáis siendo probados, porque los tibios no resisten ni resistirán las pruebas. Hay muchos seres humanos que caminan por la tierra con máscaras de santidad, extraviando a mis hijos e inculcándoles la falta de respeto a la santísima presencia de mi Hijo, no sólo en la Eucaristía, sino en cada uno de vosotros. Hijos, sed fuertes y profundizad en las Sagradas Escrituras. La pureza y la santidad no están reservadas sólo a los religiosos, sino a toda persona, como el amor espiritual es para todos. Cada uno de vosotros es un templo vivo del Espíritu Santo, las piedras con las que se construyen los templos no hablan, vosotros que confiáis en mí como Madre, sed templos de testimonio de Aquel que es "el Camino, la Verdad y la Vida". Amados, orad por Finlandia, ella sufrirá. Rezad por Panamá, sufrirá. Rezad por Italia, se lamentará. Hijos, los terremotos no se detendrán, así como el pecado no se detiene. La masonería está reinando en la Iglesia; está echando raíces en el mal más grave, en la mentira y en la oscuridad, haciéndolas pasar por bondad y bondad. La masonería es una serpiente al acecho para que el mundo crea que todo es amor, y por el contrario, destruye la verdadera Iglesia y la unidad de las almas; es agresiva e impositiva, siendo totalmente opuesta a la Iglesia de mi Hijo. Como en el caso de la masonería, mis hijos permanecen laxos frente a las fuerzas extranjeras que los invaden. Del mismo modo, el hombre, advertido de los avances de la energía nuclear, permanece pasivo, sin ese espíritu que le haga levantar la voz contra lo que le separa de la Salvación y contra lo que amenaza la existencia en la tierra. No te presentes ante tus hermanos sin definirte, aunque seas objeto de duras críticas, y revela a tus hermanos: 'Creo en Jesucristo y en su Madre; no soy del mundo, soy de Cristo'. ¡Cómo confortarás así a los Sagrados Corazones! Bendita seas, Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

11 de noviembre de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, aún antes de la creación del mundo, ya os amaba en la Voluntad del Padre Eterno. Yo era la Madre del silencio. Estaba al lado de cada uno, respetando ese don precioso del libre albedrío. Viéndote caer en el barro, mis manos te levantaron. Con amor maternal te amé. Cuando os quedabais al borde del abismo, ponía mis manos para que no cayerais y perecierais, siempre que me lo permitierais. Los que no me lo permitieron hirieron mi Corazón Inmaculado con puñales lanzados por el demonio y su mayor engendro: el anticristo. Me habéis desgarrado con el terrible puñal del aborto, una de las más graves ofensas a la Santísima Trinidad, porque transgrede el don de la vida. También has desgarrado mi Corazón con el peligro de la drogadicción, que mantiene al que se droga en el letargo necesario para que el anticristo pueda seducirlo con la mezquindad más inimaginable, manteniendo a estas personas en un estado inanimado. Aceptar falsos ídolos te lleva, sin pensar, a adoptar modas que no sólo interfieren inapropiadamente en tu armario, distorsionando la belleza, sino confundiendo los sexos, dando espacio para que los hombres se vistan femeninamente y las mujeres se vistan como hombres, y en otras ocasiones se vistan escasamente y desnudas. Amado, el sufrimiento vivido conscientemente da frutos abundantes. En vuestra mente, pensamientos y corazón os guiáis por las cosas negativas que giran en torno a la humanidad. Hijos míos: el uso malvado y la distorsión de lo que es espiritual, a través de las instrucciones del anticristo, ha producido una falsa imagen de Cristo consintiendo todo lo que la humanidad desea y un Cristo débil que sólo concede el perdón, para que la humanidad no experimente la purificación. ¡No, amados míos! Hay justicia en el Trono del Padre para aquellos que la merecen cuando no actúan en espíritu y verdad. Los universos son infinitos, como infinita es la obra creadora del Padre. La humanidad se niega a reconocer al Cristo universal, dueño y señor de toda la creación. En cambio, la humanidad distorsiona la Justicia Divina, con la aprobación de algunos de mis sacerdotes, fomentando el libertinaje, la falsedad, la mentira y la hipocresía. Habéis limitado el amor incluso en el hombre mismo, y negado el amor a toda la naturaleza y a los animales. Esto os ha transformado en seres insensibles, endureciendo vuestros corazones, llegando incluso a propagar gérmenes que causan enfermedades incurables y reduciendo así la población en algunos países. Amados hijos, orad por Australia. Rezad por América Central. Rezad por Brasil, ella sufrirá. Rezad por Dinamarca, llorará. Los lamentos constantes de región en región no cesarán. El humo del volcán no cesará. Mis amados, el momento del cambio se acerca y todos serán testigos del poder de mi Hijo. No podréis vivir como antes, el Reino de mi Hijo os tocará, vendrá a vosotros y tendrá lugar un gran milagro de amor: la elección del remanente santo, aquellos que han perseverado y sufrido, para que mi Hijo pueda mostrar Su gloria ante los incrédulos. Se oirán los lamentos de aquellos a quienes se les han anunciado las consecuencias del mal uso de la energía nuclear, que ha contaminado a gran parte de la humanidad. Se oirán los lamentos de aquellos a quienes se les predijo el peligro de la propagación de virus de todo tipo, y que no hicieron oídos sordos ni ablandaron sus corazones ante la presencia de mis ángeles y reaccionaron con soberbia. La Iglesia de mi Hijo se tambalea, no os turbéis, el niño prudente sigue de la mano del Espíritu Santo. Amados de mi Corazón: mantened la fe en la protección de esta Madre que os ama. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 Noviembre 2012 - Santos Arcángeles
¡Pueblo amado, pueblo fiel, tú que moras al pie de la cruz de nuestro Rey y Señor, tú que, como nosotros, fuiste creado por la poderosa Mano del Padre, que en su omnipotencia puede crear todo lo que quiere! ... a vosotros os decimos, gritando "sí" en este momento, gritando "sí" en nombre de los fieles. No debe haber divisiones entre los que profesan diferentes credos. Este es un momento anunciado desde tiempos inmemoriales; en él convergen todas las revelaciones y anuncios del pasado y del presente. Ya no es el tiempo..., ya no es el ayer..., ya no es el pasado, sino el momento de este instante en el que te gritamos: 'Unidad'. Nuestros amados: somos, a petición del Alfa y Omega, compañeros de viaje de cada uno de vosotros por esta tierra, por este camino que se hace más escarpado para los fieles, para los que luchan constantemente por alcanzar la elevación espiritual, por salir de la corriente del mundo y ver más allá, donde pueden ver los que viven inmersos en lo mundano y pecaminoso. El mar está agitado, pero el que permanece fiel no se hunde, porque la fe lo mantiene firme sobre el agua, muy firme, y se mantiene en pie donde otros se hundirán y perecerán. ¡El hombre de hoy en tal abandono guarda el verdadero nombre de la Santísima Trinidad! ¡En qué gran desprecio has ahogado a la Madre de nuestro Rey Jesucristo! Por vuestra propia voluntad habéis querido quedar huérfanos, sin Madre. Aquellos que se dicen creyentes y amantes de Cristo Rey del Universo deben comprender en su pequeña mentalidad que la Madre, nuestra Reina, Reina de los Cielos y de los Universos, debe ser tratada como tal. Venimos a vosotros para llamaros precisamente a abrir vuestros pensamientos, vuestra mente y vuestro corazón, para conservar en todos ellos esta revelación, que no se da casualmente, sino en vista de la urgencia de este momento. No venimos a crear miedo, venimos a inculcar en las almas una actitud seria y responsable para que despierten de este letargo en el que siguen viviendo, inconscientes de la realidad, no sólo a nivel físico y espiritual, sino de la realidad científica que el propio hombre descubre y frente a la cual se encuentra en una impotencia extrema, hasta el punto de querer producir efectos en la propia naturaleza que serán perjudiciales para el hombre, y una vez despierta la naturaleza, el hombre no tiene poder para detenerla. A estos extremos llega el hombre de ciencia, el hombre de ciencia que en su carrera salvaje quiere ser Dios. Clamamos a este santo remanente que perdura, sin escuchar las grotescas palabras de aquellos que han negado la Omnipotencia Divina. Los acontecimientos de los que sufre el hombre se están produciendo en todo el mundo, poco a poco, pero la gente lee las palabras que vienen del Cielo y oye hablar de los acontecimientos que tienen lugar, y no son capaces de reflexionar y ver que hay una síntesis completa entre esta palabra enviada desde el Cielo y los acontecimientos que tienen lugar aquí en la tierra. ¡El orgullo de la humanidad! ¿Hasta qué profundidad hundiréis al hombre? Hasta lo más bajo, hasta que se arrastre por el suelo, y cuando no tenga fuerzas ni para gritar: "¡Abba Padre!" ... hasta que en ese momento el hombre recuerde que al menos en su mente tiene un ser supremo que lo ha creado y al que debe suplicar ser escuchado y perdonado. Nosotros, los mensajeros divinos, no cesamos de acompañar incansablemente a cada uno de vosotros. Por eso, debéis dar fe, debéis dar testimonio de esa capacidad con la que fuisteis creados para ver más allá de lo que el hombre ordinario puede ver, y para amar a aquel que viene en nombre de la Santísima Trinidad para salvaros a través de la Palabra Divina de amor. Teméis a quien no debéis temer, y amáis a veces a quienes os conducen a la ignorancia espiritual con piel de cordero, no permitiéndoos ejercitaros espiritualmente para exaltar y gozar de la presencia de nuestro Cristo, el Rey del universo, que permanece presente en cada ser humano. Este es un momento para que reavivéis a Cristo Rey dentro de vosotros, para no caer en la trampa del diablo o Satanás. Él permanece en una feroz batalla contra nosotros, los mensajeros de Cristo, pero con el mismo poder que Cristo nos da, ayudaremos a Sus fieles, a Su santo remanente, antes de que la hora se agote completamente en el Cielo y antes de que el momento se agote completamente en la Tierra. ¡Cuántos acontecimientos de todo tipo se están produciendo en este momento! Sucesos de todo tipo: naturales, económicos, alimentarios, pero sobre todo, carencia espiritual. Y esto se debe a la falta de estudio religioso serio del hombre. No venimos a traer noticias, venimos en nombre de Cristo: Rey del Universo y Madre Bendita, bajo el llamado de María Madre y Emperatriz de las Américas, la Virgen de Guadalupe, porque en ella está representada toda la creación, y así como en su manto brilla cada estrella sin interrupción, así venimos nuevamente a explicar por mandato divino este llamado que hizo el mismo Cristo, nuestro Rey del Universo, cuando siendo un niño de doce años predicaba su palabra, la palabra de su Padre en el templo ante los doctores de la ley. Venimos, pues, ante vosotros para explicaros esta llamada urgente. No venimos a hablar del fin de esta humanidad, del fin del mundo, sino de la aniquilación de esta generación, de esta generación que no se ama, que no se respeta, que no se tolera, que se destruye, que es condescendientemente desobediente. No, amados nuestros, este no es el camino, esto no es criticar las llamadas de Dios, esto no es subvertir a los mensajeros del Cielo, esto no es ignorar y demoler las llamadas de Cristo o de María, como para fortalecer la Iglesia que nuestro Rey ha establecido, aquí en la tierra para vosotros. Permaneced vigilantes vosotros que conocéis los acontecimientos y que respetáis esta palabra que viene de lo alto, permaneced vigilantes, no tengáis miedo del cambio, no tengáis tanto miedo de la naturaleza, sino de vosotros mismos cuando os apartáis del camino verdadero y correcto, que es permanecer unidos, unidos y realizando esta palabra, esta llamada de amor en espíritu y en verdad. Ser testigo de nuestro Rey no significa ser completamente indulgente a la hora de permitir el mal que hacen vuestros hermanos y hermanas, sino todo lo contrario: prestarles una atención amorosa. La tierra sigue temblando de un punto a otro del globo y seguirá haciéndolo; se formarán volcanes y el hombre sufrirá. Del universo saldrá una prueba para el hombre. Todo se está uniendo para remover las conciencias y despertar a la gente, este es el momento, este momento en el que los que viven en la verdad serán visibles ante todos, y los que viven en la oscuridad ni siquiera podrán mirarse a sí mismos. No confundáis, amados nuestros, el Gran Aviso, que está cerca y del que sois conscientes, con los tres días de oscuridad revelados a varios profetas y místicos. No enredéis y confundáis a la gente, tened cuidado, no podemos ocultaros la verdad. La humanidad experimentará un cambio espiritual, acompañado de un cambio procedente de las profundidades de la Tierra y de la infinidad de los universos. Habrá llanto y arrepentimiento, pero también habrá indiferencia por parte de aquellos que quieran permanecer inmersos en las tinieblas, y quien se sumerja en estas palabras nuestras para encontrar alguna incoherencia con las Escrituras, encontrará tanta luz que quedará cegado. Oren, amados nuestros, oren por Japón, causa de más dolor para la humanidad. Oren por Chile, amada tierra nuestra. Oren por Italia, amada tierra nuestra, pero agriada por quienes tergiversan la verdadera vocación de nuestro Señor Jesucristo Rey del Universo. En nombre de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina María, Virgen de Guadalupe y Emperatriz de las Américas, con el amor que el mismo Padre ha puesto en nosotros, les transmitimos nuestra paz y nuestro amor. San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel. Permaneced en la paz de Cristo. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de noviembre 2012 - Santos Arcángeles
Amado nuestro, te amamos como creación de Dios, fruto del mismo amor paterno que, al crear y crear los cielos y los universos, creó también al hombre. Dios creó el sol condensándolo para que la luz no se dividiera, sino que abarcara a todos, y aunque de vez en cuando hay erupciones solares, el sol no se debilita, no pierde sus átomos, sino que los recrea por sí mismo. De la misma manera debe ser el hombre, como el sol, que absorbe toda la creación para recrear su luz. Dios puso la Luna para que el hombre se sintiera obligado a mirar su belleza, y también dio las estrellas para que el hombre se sintiera atraído por ellas, dándole una señal de que el universo no es sólo la Tierra. El Sol y la Tierra, la Luna y la Tierra están conectados. La Madre Tierra permanece absolutamente conectada al Sol y a la Luna, que ejercen una influencia mayor que la que el mismo hombre de ciencia ha descubierto ahora. La pulsación del sol, sus explosiones conteniendo fibras de energía desconocidas por el hombre, afectan a la Tierra en un grado que eleva el nivel de agresividad en hombres y mujeres, como resultado de la misma agresividad con la que ellos mismos tratan a la Tierra. La humanidad está recibiendo el fruto de la destrucción de lo que ha recibido para su prosperidad. El magnetismo que ejercerá el sol afectará al hombre y le obligará a retroceder en absolutamente todos los aspectos; la ciencia de la que el hombre se enorgullece no podrá hacer nada ante las explosiones solares que se están produciendo con mayor fuerza. Se acerca el momento en que aquel que camina sin Cristo en su ser y que es espiritualmente tibio o no guarda la voluntad de Aquel que lo creó, actuará sin autocontrol. El miedo humano no es una solución inmediata, la solución es más bien cambiar personalmente y hacer una introspección personal que te lleve a mirarte en la fealdad que cargas, contaminando así a tus hermanos. Las principales epidemias son las contaminaciones negativas con las que operáis sin verdad, en la oscuridad y entre las sombras, creando mayores efectos en vosotros mismos que os degradan hasta haceros más y más inútiles, más y más inertes a cada momento que pasa. No vemos unidad entre los seres humanos, sino distorsión. Vuestro espíritu se mueve por las apariencias, y en este momento los creyentes son los que no se dejan mover al margen de la voluntad de Dios. Amados, la humanidad ha traicionado el amor de la Santísima Trinidad y se ha sumido en su propio orgullo, cegándose y urgida por el mal para hacer más mal. Cristo es Misericordia Infinita, y el hombre es inmisericorde consigo mismo...vosotros exigís misericordia a Cristo, pero no justicia.... la justicia conlleva actos infrahumanos, que el hombre se complace en repetir cada mañana o cada tarde. Esto trae la caída sobre la Tierra, el auge de la energía atómica como medio de poder y el exterminio despiadado de los inocentes. Esto no proviene de Cristo, sino de perversos instintos demoníacos. Amados, orad, la Tierra está en peligro. Orad por la transformación personal. Amados, oren, no persistan en la maldad que alimenta las fuerzas de Satanás que actúan sobre los poderosos del mundo. Orad por Nicaragua. Oren por Finlandia y Japón. Orad por México. Someteos fielmente a los valores de Dios, no cedáis. Sed fuertes con vosotros mismos y con los que persisten en el error. Escuchad el amor de Cristo y de nuestra Reina y Madre en estas palabras que os dejamos. Abrazad la paz, sed dadores del bien y mantened la unidad como símbolo del amor del Espíritu Santo que habita en vosotros. Os bendecimos. Tus hermanos, San Miguel Arcángel, San Gabriel Arcángel y San Rafael Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de noviembre 2012 - Jesucristo
Mis amados hijos, Yo os bendigo. Mi Corazón late constantemente por vosotros en medio de esta humanidad que hiere constantemente Mis palabras y Mi verdad. Las fuerzas de la naturaleza se agitan y se extienden poderosamente. Habéis desatado la dureza de la naturaleza, habéis abusado de Mi paciencia y, sin embargo, Mi Madre sigue intercediendo por vosotros, infieles e ingratos. ¡Os hacéis tanto daño negándome a Mí, presente en vosotros! ... ¡Cómo lloraréis la desobediencia de este momento a mis llamadas! La estrella del sol arde con mayor fuerza hacia la tierra, mostrando así su desacuerdo con los hechos y el comportamiento de esta generación, esta generación que se humilla constantemente, sumida en un pecado sin fin. Ustedes, Mis amados, no se separen de Mí, permanezcan paso a paso en Mi Amor y en Mi Verdad, porque Yo no los abandono. Amados hijos, grandes acontecimientos, anunciados de antemano, están a la puerta de esta generación, no duden en invocarme, en invocar Mi Nombre, en invocar Mi Amor. No os cerraré la puerta, si en vosotros se conserva un corazón humilde, humillado y dispuesto, para que Yo sea su Rey. Recibiréis una gran señal de lo alto, en ella veréis mi amor, veréis mi gran Acto de Misericordia, será una misericordia en medio de los lamentos del hombre, en medio de las peticiones del hombre, hombre que viéndose a sí mismo, se aferrará más a mí. ¡Cómo desea mi Amor por ti que todo esto no se cumpla! Cuánto he retrasado el tiempo.... El tiempo! mi Madre, que intercede por vosotros, continúa haciéndolo, para que Yo, su Hijo, no baje todavía mi brazo sobre vosotros, pero vendré pronto a buscaros, a veros cara a cara, para que vosotros mismos desveléis y descubráis vuestra conciencia y vuestro corazón ante Mí. No son las alabanzas de los hombres las que cumplen Mi voluntad, sino la devoción inconmensurable a los hermanos y a Mi ley. ¡Cuán grande es el peligro que se eleva sobre esta humanidad! ... ¡cuánta miseria y lamento hacia mis hijos! ... ¡cuánto dolor sufre un padre al ver su propia pena y sufrimiento! ... ¡con cuánta insistencia te he invocado! ... ¡cuántas negativas por vuestra parte! ... llegará el momento en que esto dejará de ser, en que reuniré a mis fieles, los tomaré de la mano e iremos en mi paz y en mi Amor hacia el mundo pleno. Amados míos, bendigo esta tierra mía: Paraguay. Mi Madre está poniendo su manto de protección sobre esta nación. Clamo a este pueblo Mío para que no rechace Mis pedidos, para que no olvide a este mendigo de amor que nuevamente llama a las puertas de los corazones de aquellos que son Sus buscadores de esta correspondencia, de este amor que es Mío y por el cual vengo. Mi pueblo amado, mira hacia Mi Casa, levántate a las alturas. Mis hijos deben ir con la frente en alto, sin retroceder, aunque los ataques sean constantes y persistentes. No retrocedan, el que retrocede está condenado, y Yo deseo salvar a todos. Las mentes de los perversos trabajan contra Mi pueblo. Sed fuertes, recordad mis llamadas; en ningún caso las fuerzas del demonio aplastarán a mis fieles. Así pues, con esta fe en mi palabra, no permitáis, fieles míos, que se os introduzca un microchip, que será diligentemente difundido por los diversos países. Recordad que mi maná descenderá de mi Casa, pues soy fiel a mi pueblo, si mi pueblo me es fiel. Uníos, no permitáis que la desunión destruya lo que mi Amor ha construido; sed obedientes a mis llamadas. Soldados de mi Amor, sed pacientes; que el enemigo no destruya lo que hemos sabido erigir. Yo construyo sobre tierra firme, y el enemigo quiere debilitar los cimientos sobre los que estáis. Resistid, resistid, resistid. El momento pasa como un golpe, resiste. Yo permanezco con vosotros, no os abandono; resistid, pues el momento se ha acortado aún más. Reza, amado mío, por Japón, no lo olvides en tus oraciones. Será causa de dolor y pena para la humanidad. Orad por mi amada nación de Chile, no la olvidéis en vuestras oraciones. Rezad por México. Oren para que los vientos de guerra dejen de ser vientos, no se alejen de mí, no se alejen de esta conciencia a la que insistentemente los llamo, conciencia para ser parte de mis filas. Yo os bendigo. Os guardo en mi Sagrado Corazón. Sois mis hijos, os amo y os protejo. No temáis a quien pueda robaros, sino a quien pueda alejaros de Mí. Sed fuertes ante los ataques. Mi paz esté en cada uno de vosotros. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 Noviembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo lo que el Padre ha creado para bendición del hombre. Bendigo la esencia de cada uno de ustedes, mis amados. No es a través del mal uso del poder humano que el hombre podrá gobernar el mundo.... se acerca el momento en que las naciones sufrirán, atormentadas por el reino de las armas de destrucción masiva que algunas naciones poseen. Con el tiempo, las naciones que no tengan recursos para alimentar a su población poseerán armas nucleares, adquiridas matando de hambre a su pueblo. El hombre que proclame que mi Hijo es su Señor será perseguido. La estupidez humana exterminará la palabra "Dios" de su vida y de su espacio. El que ama la verdad será temido y, por tanto, será perseguido, no sólo por algunos de sus hermanos y hermanas, sino por jerarcas, instituciones y gobernantes. Hijos: rezad activamente. Es como un atleta que quiere triunfar y, a falta de un metro, siente que se derrumba, pero en su interior conoce la verdad de su entrenamiento, de su entrega y de su coraje para este gran momento. Tú también, amada mía. Estáis de camino al final de esta generación, no al final de los tiempos. Mis amados, al final de esta era, el hombre traerá su propia purificación para morar como una creación renovada, con una fe muy probada. Mi Hijo regresa para separar el trigo de la cizaña..., regresa para cosechar lo que es verdadero. Mis amados, ni siquiera la carne del hombre podrá soportar la maldad que proviene de sí mismo. De ella parten las enfermedades desconocidas que asolan a todo hombre. La espada del hombre esta lista para destruir, y mi mano esta lista para desplegar un momento de amor, preservando la Misericordia de mi Hijo hacia la humanidad. No porque ella lo merezca, sino por mi amor maternal. Los vientos de guerra se levantan y aun el hombre no se mira a si mismo ni a los inocentes que tiene a su lado. Los signos no cesan.... y mi Palabra no callará hasta que Satanás sea aplastado por mí. La conciencia del hombre le lleva a formular intenciones que luego no se realizarán, y el hombre mismo creerá en ellas, sufriendo así la derrota y no dando fruto. Vosotros, mis fieles: no os detengáis, que yo miro hacia adelante. No retrocedáis, permaneced en esa primera línea de los que no ocultan su rostro al enemigo. Orad, amados míos, por Inglaterra. Orad por los Estados Unidos. Rezad por México. No retrocedan, el que retrocede no es real. No busquéis en el tiempo lo que está escrito por el hombre. Los amo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de noviembre de 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi pueblo, como en el pasado, sigue errante, sin encontrar su camino. La humanidad que amo se ha alejado de mis cuidados. Ha confundido el libre albedrío con el abuso de Mi Misericordia. A todos esperé con paciencia, sin dejar a nadie fuera, todos son hijos míos. Mi pueblo no está formado por unos pocos, sino por todos, sin discriminación. Acoged mis insistentes llamadas a la unidad de los que son míos. El enemigo crece a medida que el hombre aumenta en maldad; el enemigo se vuelve despiadado con Mi pueblo. A cada momento inculca más y más instintos perversos a los que me desprecian, porque son terreno fértil para él, hasta el punto de que enfurecen a sus vecinos. La tierra, cuna del hombre, no tolera a quien la destruyó e invadió, y se burla de su Creador. Las masas, satisfechas e inmersas en la innovación y la modernización, se han dejado despojar de las riendas de la verdad y la moral, y ya no se interesan por ellas. En estos momentos, no puedo hablaros de actos inconscientes, porque el hombre es consciente de sus actos. Os invito a que cambiéis vuestro estado espiritual, vuestra conciencia defectuosa, y a que saquéis vuestro corazón de la carne y dejéis atrás un corazón de piedra, de lo contrario no reconoceréis mi voz, por muy cerca que esté de vosotros. Los falsos profetas os llaman a vivir en el mundo, sin cambiar, sin arrepentiros, sin volveros a mi voluntad, sin dejar el pecado. Ay de los que los siguen.... y ¡ay de aquel que extravía a mi pueblo, vendándole los ojos para que no reconozca los signos de los tiempos! Vosotros no vivís en otro momento, sino en el momento de los momentos. Orad, amados míos, orad e interceded por Japón. Rezad por Canadá. Orad por los Estados Unidos. Mi pueblo ora en cada acto realizado en mi Amor. Mis amados, permaneced vigilantes, porque el mal se aproxima para haceros desviar de Mi camino. En la medida en que os comprometáis y seáis conscientes de la urgencia del momento, en esa medida seréis probados. Permaneced vigilantes para no sucumbir a la tentación. ¿Quién es mi Madre y quiénes son mis hermanos? Vosotros, mis fieles, no tengáis miedo. Con el frío vengo a cubriros.... En la soledad soy un consuelo.... En el desprecio soy un estímulo.... Yo soy el que soy y no os abandonaré.... no temáis, mi Corazón oye los latidos de los Míos y acude presto en su ayuda. No desesperéis, siempre habéis vivido en un tiempo que no es tiempo y sigue siendo Mío; el hombre ha puesto límites para guiarse en su paso por la Tierra. Me acerco con mi Poder y Majestad, me acerco por amor a mi pueblo para reclamarlo como mío. No con el silencio, sino con Mi Poder, con Mi Gloria y Majestad; como un rey que, expulsado de su reino, regresa con poder y se hace oír por todos. Amados Míos, estos acontecimientos señalan la urgencia, al hombre que se niega a sí mismo la Salvación. Sed como el águila que ve desde lejos, desde lo alto. El fuego emerge con poder de la tierra, el sol ya no es aliado del hombre, al contrario, lo llama al arrepentimiento. El agua volverá a ser motivo de lamento, y sin embargo continuáis como si todo sucediera desde lejos. Oh humanidad, ¡cuánto lamentarás haber rechazado Mis llamadas! Mis fieles, con paciencia vengo por mi pueblo. Orad, visitadme en el Tabernáculo, os espero. Os doy Mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 Diciembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, permanezco con vosotros en perpetua peregrinación sin fin. Vengo a cada uno de vosotros, buscando un lugar donde pueda penetrar en esos corazones de piedra que no se ablandan, ni siquiera viéndome cara a cara. El mal penetra, no se asoma a hurtadillas, sino que penetra; ya no se asoma, sino que penetra en aquellos que son débiles, en aquellos que no son firmes, en aquellos en los que lo humano prevalece sobre lo espiritual. El mal se abalanza sobre las almas de mis hijos, a las que ataca principalmente para desanimarlas. El mal ataca la unidad con gran fuerza, porque sabe bien que los que son míos tardan en reconocer este ataque y sucumben al cisma. Aunque son capaces de reconocerlo después de permitir que cause estragos. Para ser "elegido" en este momento tan difícil, no basta con ser reconocido como tal por tus hermanos y hermanas, sino que debes ser reconocido por mi Hijo y por mí. La teoría es fácil de declarar, la práctica es mérito total. En la práctica se forma el interior de un verdadero cristiano: un cristiano en crecimiento que ve todo lo que sucede, no por miedo, sino como un despertar de lo que está por venir. Mi Hijo viene en Su Segunda Venida..., el Señor de la Mies viene por los Suyos.... viene con el poder del Cielo, en medio de Sus poderosas legiones, que se oyen en los cielos y en la tierra. Viene en compañía de los Suyos, que moran con Él en lo alto y permanecen en Su Voluntad, siendo uno con Él. Mi Hijo viene, sacudiendo el mundo, y toda criatura sabrá que viene el Rey de la Gloria. Mientras tanto, el mal lucha en campo abierto contra Mis hijos. La serpiente ataca los pensamientos, la mirada, las emociones, la mente, la palabra y el corazón del hombre. Yo, que con mi manto vigilo los universos y escudriño los corazones, veo las buenas intenciones, pero no las buenas obras.... Yo, que veo los universos, me duele por vosotros, gente arrogante y de dura cerviz.... Yo, que veo los universos, soy amado por mis guardianes, que aman a la humanidad y se entregan por vosotros; ellos vendrán por los fieles e inocentes no en carros de fuego, sino en la voluntad de mi Hijo, y todo ojo los verá, y toda boca reconocerá la Omnipotencia Divina. Rezad en este momento, rezad por los Estados Unidos. Rezad por Rusia. Oren por Taiwán. Amados: la inteligencia maliciosa se ha apoderado de la energía nuclear para un uso maligno, creando centrales nucleares con las que sacudir la Tierra; serán una amenaza para el hombre. No durmáis más. Los actos malvados son producto del orgullo; clamad por la ayuda de Dios. Sólo el Padre conoce el tiempo y la hora. Yo os bendigo. Mi paz esté en vuestros corazones y en vuestras familias. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

04 de diciembre 2012 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no temáis, no tengáis miedo de lo que viene, no tengáis miedo de los acontecimientos, tened miedo de los que os roban el alma. La humanidad está a punto de unirse en una serie de acontecimientos conocidos por el hombre, pero los hombres y las mujeres persisten sin Dios. A vosotros, a quienes se os permite escuchar la voluntad de mi Hijo, os invito a daros cuenta de la necesidad de un cambio radical y rápido. En otras épocas, he llamado insistentemente a la conversión y no he sido escuchado, sino despreciado. Os invito a consagraros personalmente a mi Corazón Inmaculado, a cumplir personalmente mi petición de consagración. No cedáis ante los que quieren decidir la suerte de la humanidad, sólo mi Hijo con su amor, su misericordia y su justicia os dictará el momento. Los momentos para cada uno de vosotros no se agotarán hasta que lleguen los acontecimientos. Aprovechad estos momentos para la conversión. No os neguéis el privilegio que mi Hijo os ofrece para vuestra conversión. ¡Cómo sufro por tantos inocentes eliminados! Son parte del dolor que compartirá la humanidad. El hombre desprecia el mayor don que mi Hijo hace a toda criatura humana: la vida. Hoy, mi Hijo se siente arrojado al desierto y es objeto de grandes críticas. Cómo me duele el Corazón por esto. Reparad este gravísimo pecado, esta grave ofensa. Mis amados, la guerra no está lejos - ¡cuántos inocentes morirán a causa del orgullo de los que desean el poder! Os pido a cada uno de vosotros que seáis una repetición del amor y de la voluntad de mi Hijo, uno más en mi corazón maternal. A vosotros a quienes amo y os exhorto a perseverar, sin desfallecer, estoy con vosotros, soy vuestra Madre. Bendigo vuestros Sacramentos. Bendigo vuestro ser, para que el mal no os toque. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de diciembre 2012 - Madre de Dios
Dios te salve María purísima. Toda la humanidad, todos mis hijos, os llevo en mi manto, como estrellas magníficas que ilumináis con vuestra fe y vuestro amor a todos aquellos que no aman a mi Hijo, que no obedecen sus llamadas. Os llevo a vosotros, pueblo mío, remanente santo, vosotros que leéis y escucháis mis palabras, no por casualidad, sino porque sois elegidos para conocer esta bendición a la que habéis sido llamados por el Padre. Lo que os he anunciado a través de todas mis revelaciones, lo he puesto de manifiesto a través de esta hija mía, profeta de mi Hijo y, por tanto, mía. No vaciléis en vuestra decisión cuando debáis despreciar lo mundano y volveros más hacia el amor, la verdad, la misericordia y el perdón. Hoy, en este día especial en que vosotros, mis amados hijos de mi Corazón Inmaculado, me dais vuestro amor y homenaje, vengo a pediros vuestra devoción, vengo a pediros respuestas, y la respuesta que deseo es un "sí" incondicional a las peticiones de mi Hijo, es no negarte a ti misma la verdad de este momento sin precedentes. Muy pronto, la oscuridad tocará a la humanidad, y con ella vendrá el dolor en todo su esplendor. Por eso, Yo estoy aquí, Yo que soy tu Madre, para protegerte y defenderte, para guardarte en Mi Corazón, santuario donde protegeré a los que son Míos. Ven a Mí, te espero, te espero como una Madre que nunca cierra las puertas de su casa a sus hijos, como una Madre sedienta de amor propio. En tantas ocasiones te he visto seguir siendo el mismo que decías ser, ¡porque el comportamiento significa algo completamente distinto de lo que me dices con tus palabras! Si me amas de verdad, renuévate con un espíritu generoso, con un esfuerzo sin límites. Este es el momento de dar de ti mismo, de dejar atrás este "ego", todo egoísmo, todo ego humano. Humanidad, todos vosotros, ¡atentos! Se acerca el momento de derramar una gota de la copa de mi Hijo, la sangre de su preciosísima Sangre, que contiene la Copa de la Justicia. No sigáis siendo los mismos, renegad de vosotros mismos, sed sinceros con vosotros mismos y conmigo. Tanto decís amarme, ¡y seguís recogiendo las sobras de la Mesa Divina! Decís amarme tanto, ¡y no sois capaces de hacer el esfuerzo de cambiar! Quieres cambiar a la humanidad, quieres cambiar a los que te rodean.... y sigues siendo el mismo. Esto me duele, y esta actitud de mi amado pueblo es lo que trae tanta miseria.... ¡tanta miseria! Mis amados, oren constantemente, trabajando y actuando a semejanza de mi Hijo. Amad, renunciad a todo lo que os aleja de mi Hijo y de mí. No podéis llamaros fieles si no renunciáis a lo que os aleja de mí. Orad, amados hijos, orad. Japón volverá a traer grandes desgracias a la humanidad. Orad, orad por Australia, hijos, orad por Australia. En este momento, en el que todas las estrellas que cubren mi manto titilan con fuerza para que las disfrutéis y miréis al cielo, os animo a que recéis por Oriente Medio, para que no siga permaneciendo ajeno a la realidad y a la verdad de este momento. Os bendigo, os amo y os guío. Soy el estandarte del pueblo de mi Hijo en este momento final. Bendigo vuestro ser. Bendigo la mente de cada uno de vosotros, para que no os permitáis apartaros de mi Corazón. Temed al tibio, al que ama hoy pero no ama mañana. Vosotros permanecéis fuertes porque amáis constantemente en espíritu y en verdad. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

12 de diciembre de 2012 - Madre de Dios
Amados hijos, así como en el Cielo se regocijan en este día, así ustedes en la tierra lo celebran. Como las estrellas se ciernen sobre el universo, así mis hijos se ciernen sobre mi manto, añadiendo a su esplendor. Os llevo en Mi Corazón y cada conversión es un nacimiento feliz en Mi ser. Mi Corazón os añora cuando os apartáis del verdadero camino y del reconocimiento que un ser humano debe dar a la Santísima Trinidad. ¡Cómo se alegró el Padre cuando me creó! Y cuando me creó, también os vio a vosotros, y al veros, vio corazones y mentes dispuestos a seguir Su palabra, a seguir a Su Hijo -mi Hijo- y a transformarse en templos vivos del Espíritu Santo, el Consolador. Con qué alegría el Padre ha creado los universos para que el hombre pueda gozar de ellos y no limitar su mente, sino para que Él imprima el "te amo" en cada uno de vosotros, así como yo imprimo mi "te amo" en cada cosa de la creación, en cada ser creado. Así, la vida de cada uno de vosotros debe transformarse en constante adoración y reverencia a la Santísima Trinidad. Mis amados, ¡cuánto se predice de lo que está por venir! Sin embargo, el hombre no debe tener miedo, sino estar preparado. Habrá tribulaciones, la tierra ya está gimiendo a causa de los pecados de las generaciones, y de ella fluirán aguas que buscarán la tierra, transformando su geografía. El Sol, en un amoroso deseo de limpiar lo que ve manchado, emanará su poder, su corazón, su fuego, y conducirá a la humanidad hacia la retrospección en el infinito. ¿Qué haréis, hijos, después de encontraros a vosotros mismos, sintiendo que estáis sin ningún progreso tecnológico en todos los ámbitos? ¡Ay de los que han despreciado mi palabra, que os he traído según el mandato de la Santísima Trinidad! ¡Ay de los que, con corazón de piedra, con mente y ojos oscurecidos, sin amor, desprecian y despedazan como lobos depredadores las llamadas de mi Hijo dirigidas a una humanidad perversa y pecadora que se niega a levantarse del fango en el que actualmente está sumergida! Quien busca las tinieblas, encontrará más tinieblas; quien busca la luz, encontrará más luz. Tantos se consideran dignos de la Palabra de Dios, y cuando no les llega, ¡anulan las insistentes llamadas al hombre para que busque, para que se aferre a la conversión! ... porque mi Hijo vino para los pobres, para los humildes, para los pecadores, porque la Palabra llega al humilde y surge en él; el soberbio la destruye con sus preguntas, con sus miles y miles de preguntas, con sus caprichos, y ésta es la razón por la que vengo de nuevo en peregrinación a este pueblo humilde mío, al que ama la Palabra de Dios, al que la acoge y la cuida con humildad, haciéndola vida en sí mismo y dando testimonio de lo que morirá en él. La humanidad no hace caso de esto, persiste de manera imparable, demostrando una unidad casi imponente contra los débiles, para doblegarlos y subyugarlos a las ideas que promueve el anticristo. Amados hijos, jamás los abandonaré, esta Madre permanece frente a cada uno de ustedes, despidiendo de ustedes lo que le permitan hacer, porque respeto el libre albedrío. Este capítulo, este doloroso momento de purificación no significa el fin del mundo, significa una generación que debe purificarse para trascender espiritualmente y ser enaltecida, y de esta manera, manteniendo a mi Hijo latiendo y constante en su ser, sea capaz de comportarse como un remanente santo que triunfará ante los ataques y persecuciones venideras. Cuando el mal ocupe el trono de mi Pedro, la Iglesia temblará, los débiles y tibios huirán de ella, aferrándose a la seguridad y a la prosperidad. Vosotros, remanente santo, no vaciléis, porque mi Hijo ya os ha redimido, porque mi Hijo no os abandonará y, si es necesario, vendrá a vosotros con el "maná del mismo cielo: maná espiritual y maná material". No tengáis miedo de los que predicen el fin del mundo con palabras ostentosas y gran elocuencia, sin base espiritual; permaneced en las llamadas de esta Madre, que, por mandato de la Santísima Trinidad, no descansará de llamaros una y otra vez, cuantas veces sea necesario. Sed conscientes de este momento en el que las catástrofes naturales van a aumentar, como ya está ocurriendo. Sed conscientes del cambio climático. Sed conscientes de lo que se está levantando a vuestro alrededor, presagiando claramente los cambios venideros, y con ellos la purificación que se avecina. Del Cielo, de lo alto vendrá la purificación, pero esta purificación también vendrá de la mente y de las manos del hombre, que fueron creadas para bendecir, pero que han sido utilizadas contra la humanidad. Despertad, llenad vuestras lámparas de aceite, mi Hijo vuelve por lo que es Suyo, y antes, los que son Suyos serán ennoblecidos para que sean dignos del Cordero. La copa de bendición, en la que aún queda una gota de la preciosísima sangre de mi Hijo, se derramará poco a poco sobre la humanidad, y con ella vendrán nuevas purificaciones. La Tierra gime..., y el Cielo tiembla..., la naturaleza se duele por culpa del hombre, y el pecado ha sobrepasado lo esperado. Mis amados, sed una bendición para vuestros hermanos y hermanas y sed verdaderos, no omitáis lo que sabéis, pues eso sería querer silenciar la palabra y la voluntad de mi Hijo. Sed valientes ante la persecución, proclamad la verdad con más fuerza, pues la verdad debe prevalecer ante el mal; sed ejemplo del amor palpitante de esta Madre y amad como Yo amo a todos vuestros hermanos. Amados, en estos momentos el enemigo de las almas: el demonio, ha liberado plenamente a sus demonios para atacar espiritualmente al hombre, a mis hijos, a mis fieles. Quiere hacerme daño, y no pudiendo, ha desatado a sus demonios para tentar a los hijos de la "mujer", la que le aplastará la cabeza. Estad atentos, estos demonios se acercarán a vosotros bajo la apariencia de lo que ellos saben que representa vuestra mayor debilidad, y allí veré.... allí veré la verdad que proclama la boca de mis hijos cuando dicen que me aman, y más aún cuando se dicen 'cristianos de corazón', cuando se dicen 'adoradores de mi Hijo'. Estos demonios les tentarán, pero cuando el amor es real, cuando la fe es real, cuando la creencia en mi Hijo y en su misterio de amor es real, la tentación se detiene y nunca se doblega ante mis hijos. No quiero excusas ante mi Hijo por parte del hombre cuando culpa a la tentación para ocultar su debilidad. Mis hijos son fuertes, mis hijos no caen fácilmente, porque saben que caminan de mi mano hacia mi Hijo, que es Poder, Gloria y Majestad, que es omnipotente y omnisciente, y ante su nombre hasta el infierno tiene miedo. Estas personas deben ser hombres valientes, héroes, no tibios; no quiero más tibieza de vuestros labios, sino que quiero que en este momento, como "aquel" que lo da todo en el último momento, seáis capaces de mostrar amor y fe en mi Hijo que os redimió. ¡Adelante, pueblo mío! La lucha espiritual que conoces bien es fuerte, pero no es motivo para dejarte caer. Ante cada una de vuestras caídas, un nuevo puñal corta y hiere mi Corazón, y mi Hijo es crucificado de nuevo. Os exhorto, hijos: sed signos de amor y bendición para esta humanidad, confiados en que os conduzco de mi propia mano hacia mi Hijo, que os espera con gran amor. No piensen tanto en lo que vendrá, aunque deben saberlo y prepararse, más bien, mírense en espíritu y en verdad, sin fingimientos ni cambios, transfórmense y entréguense a mi Hijo, no esperen el mañana, el mañana ya pasó, transfórmense en este momento. Oren, hijos, oren por Chile. Oren por Japón. Oren por Lima, ella llorará. Os bendigo, os amo; mi Corazón, santuario de amor, os espera constantemente para acogeros en él. Sed eternos adoradores del santísimo sacramento del altar, de él emana la fuerza de mis hijos, de él emana la fuerza para el pueblo elegido. Y serán elegidos todos aquellos que conscientemente se transformen en uno más de mis hijos fieles y ya no se entreguen al demonio. Brilláis como perlas preciosas, y el Divino Alfarero bendice esta arcilla de la que nacerán nuevas criaturas. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

16 Diciembre 2012 - Jesucristo
Amados hijos, bendigo vuestro ser para que me sigáis como ovejas que siguen al pastor, para que volváis a Mí como las aves a sus nidos, como niños que buscan la seguridad y las rodillas de quien los ama y protege. Así quiero que os perdáis en Mí, aunque no comprendáis mis caminos y os parezcan difíciles. De las dificultades de la vida nace lo que el hombre no espera, el fruto que buscaba y no encontraba, lo que creía lejos de sí, lo que creía perdido. Pero cuando una persona se entrega en mí, lo que estaba anulado renace con brillo, la esperanza recobra vida y el corazón late de nuevo. El deseo se satisface, las tinieblas se transforman en luz, lo incomprensible se hace comprensible, sabiendo que para mí lo imposible no existe, cuando el hombre se abandona a sí mismo y entrega su voluntad a mí. ¡Qué difícil es para el hombre, y qué fácil se hace cuando hay humildad en el hombre! El camino se hace difícil por el orgullo humano, por la falta de abandono de sí en mí y por la ignorancia de mí. Me desconocen los que dicen amarme. ¡Ay de los que desprecian la Cruz, ay de los que desprecian mis llagas y no las veneran! He sido paciente, pero llegará el momento en que me enojaré, y mis hijos serán castigados y llorarán sus transgresiones contra mí. ¡Cuántos se burlan de mi corona de espinas! ¡Fue mi mayor dolor después de Getsemaní y me causó más dolor que otras heridas! Vuelven a revivir. Muchos me coronan de espinas y duermen, mientras yo experimento un constante Getsemaní a causa de la perversidad humana. La conciencia humana se ha perdido, no encuentro deseo ni siquiera en los que dicen pertenecerme, pues se duermen fácilmente, permitiendo que el enemigo se apodere de su voluntad y llevándoles a arrastrar los pies por el suelo. La humanidad continúa sin obstáculos, las mentes están enfrascadas en festividades, lo que es confusión, reuniones amistosas; mi nacimiento se utiliza en realidad como excusa para desatar el tormento. Os estáis preparando para celebrar el cambio de calendario, ¿y sabe una persona muy bien lo que va a celebrar? Insensatos y arrogantes, muchos no inclinan su corazón ante mis insistentes peticiones y las de mi Madre. Incluso se cuestiona el orden de mis llamadas, Yo soy el dueño del tiempo. Ciegos y sordos son los que se niegan a declarar mi Justicia ante mi pueblo, la que dispenso sobre la misma libertad humana. No soy un Dios castigador, soy un Dios Justo. ¡Cuántos se sienten llamados por Mí, y rehúsan Mi llamada por un segundo de perdición! Mi Madre suplicó por vosotros, sus hijos: por la conversión, la reparación y la consagración, y el corazón de mi Madre es la tierra que mana leche y miel. Ella es la viña que no se seca, Ella es la mejor viña, Ella es la Reina de toda la creación, Ella es la que me vistió de niño. Mi Madre, a quien confié mi Iglesia, es despreciada. Le confié mi Iglesia para que la guiara, como un barco que se hunde en la tempestad se mantiene a flote gracias a una vela. Esa vela es mi Madre. Puesto que es despreciada, rechazada, y sus gritos no son escuchados.... ¿cómo permanecerá el barco sin vela en medio de la tempestad? mi Madre me ha tomado de la mano, y así quiere guiar a mis hijos, pero ellos se resisten y le son desobedientes, olvidando que mis caminos son difíciles, que se me puede comprender cuando se anulan los sentidos y se abre el corazón. En este momento, en el que he colmado de llamadas a mi pueblo, me encuentro con un pequeño número de almas orantes, testigos de mi entrega. Ellas son las que darán testimonio de mis llamadas y de la desobediencia humana que ha sobrepasado sus propios límites. Rezad, rezad..., no sólo con la oración, sino con el compromiso conmigo, con el compromiso con los más necesitados y con la práctica de mis Mandamientos. Rezad por Japón, que trae nuevos dolores. Rezad por Brasil, se lamentará. Oren por Centroamérica. Amados hijos, el desprecio humano fortalece el alma, no temáis. Sean fuertes en la fe y firmes en la palabra. En estos momentos no espero otra actitud de Mi Pueblo. El portador de Mi Amor será sacrificado por la maldad de los tentáculos del anticristo, que han crecido sobre la humanidad, quien siendo ignorante, arrebata la verdad de la creación. Mi Amor no está cerrado, mi Amor no está silenciado, seguiré dando mi Palabra con mis fieles mensajeros, y mi profeta continuará mi verdad, alejando a los engañadores y trayendo a los humildes de corazón. La tierra temblará y mi Bendición descenderá del firmamento. No temáis, no tengáis miedo. Las estrellas no sólo brillan, sino que son una bendición para el hombre. Mis amados, en este momento en que las almas están experimentando el rapto espiritual, sois perceptivos a mí o al mal. Hijos, no seáis perezosos de espíritu, sed permeables a mi palabra, entrad en mí y conoced a los heraldos del Amor Divino. No os dejéis llevar falsamente, permaneced atentos. La humanidad será purificada y se lamentará para triunfar después de que haya pasado la Tribulación. Os espero, como si vinierais a mí por primera vez. No tengáis miedo de acercaros, os estoy esperando. Que mi paz esté con cada uno de vosotros. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de diciembre de 2012 - Jesucristo
Hijos amados, recibid mi amor: como el agua fluye por su abrevadero buscando un lugar donde derramarse, así mis hijos por dentro buscan lo que no encuentran en el mundo y se sienten vacíos.... El hombre desoyó y rechazó mis peticiones, cerró sus sentidos, no buscó una vida de salud y cordura conforme a la herencia que le di. La mente humana ha servido para progresar en todos los ámbitos, pero este progreso ha sido egoísta y demencial, cambiando lo que la Mano del Padre creó. La gente no cree en mis llamadas.... Niegan la existencia de un lugar donde los que vivieron se entregaron al libertinaje sin remordimiento.... Niegan la existencia del Purgatorio, que ustedes creen que está en la Tierra, pero no lo está.... ... Niegan el Apocalipsis, que aún no se ha cumplido ... La pureza está en pocas almas, la música la llaman enemiga del alma, los medios de diversión son verdaderas trampas que adiestran el sentido y penetran profundamente, invitando al hombre a actuar en absoluto salvajismo, sin moral ni sentimientos. La mujer, completamente degradada por su propia complacencia, se ha convertido en un objeto, no en un sujeto, no en una creación; la indecente vestimenta de la mujer la ha reducido a esto, a un objeto. El aborto corre por las naciones como el viento; estas muertes caerán sobre la humanidad, que ha contemplado estos actos sin rebelarse. Los hombres, insaciables en sus instintos, mantienen sus sentidos en la carne, convirtiéndose en objeto de búsqueda de placer excesivo, indecente e inmoral. En esta época, los hombres intercambian mujeres sin ningún pudor, entregándose a varias mujeres sin ninguna obligación ni moralidad. Los tiempos en que Sodoma y Gomorra fueron exterminadas no son superiores al hombre de hoy que ha cruzado el cáliz. Mis consagrados no predican con la fuerza debida, me reciben mis criaturas casi desnudas, y los que son míos permiten y consienten, olvidando que soy rey. No quiero un pueblo rebelde, quiero un pueblo que me ame y me respete. No quiero templos abarrotados de gente sin conciencia, sino de verdaderos creyentes que me buscan porque me aman y me necesitan. Quiero que mis sacerdotes prediquen amonestando con fuerza, denunciando el pecado, la corrupción y exigiendo a sus comunidades un cambio en todos los aspectos. No está sucediendo, ¡no está sucediendo! ... El hombre no reacciona, y la creación reacciona contra el hombre, que ha transgredido mis leyes. La tierra será transformada y renovada, los acontecimientos aumentarán. El hombre será purificado y puesto a prueba en su totalidad, hasta que la conciencia haga este cambio global, que recorre en el hombre lo físico y llega al espíritu, donde el nivel de conciencia y de consciencia se eleva y es más espiritual. Rezad, hijos, por Japón. Rezad por Nueva Zelanda. Rezad por los Estados Unidos. Deseo corazones sedientos de verdad y sinceridad. Deseo personas de conciencia que me respeten. Vosotros que seguís luchando contra lo mundano, sed verdaderos testigos de Mi presencia en la tierra, sed la semilla que brota, sed las voces que proclaman Mi palabra: Amo a todos Mis hijos, no retengo ni encadeno, más bien busco el amor de los que son Míos en medio de la libertad. Venid sin demora, escuchad mis llamadas. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 Diciembre 2012 - Jesucristo
Mi amado y temeroso hombre vaga por la tierra.... mi Madre peregrina en busca de los suyos para traerlos a mí, y yo busco de instante en instante a esas ovejas descarriadas que son delicia y arrobo de mi Corazón. La humanidad se ha perdido en su deseo de conocer estos momentos venideros y anunciados. Amados, Yo permanezco atento a cada uno de ustedes, y ustedes Me impiden amarlos. Un cometa vendrá y sacudirá la Tierra. La purificación no dará tregua, la Tierra será sacudida de nuevo.... pero Yo, atento a todos, no abandonaré a mis fieles, los llamo al arrepentimiento. La humanidad está en un estado pobre y deplorable; leéis mis llamadas y, sin buscar su esencia, las llamáis apocalípticas, sin gozar de mi Amor, que os advierte y os dice: 'hijos, arrepentíos; os estoy esperando, no esperéis hasta el final, sed humildes de corazón y ved cómo la negación de la verdad os hace no aceptar los signos, cada vez más claros y severos. Hijos: rechazáis lo que es revelación, y negáis así la realidad en la que vivís, incapaces de discernimiento ante signos que no son en absoluto universales. Lo que mi Madre os predijo se cumplirá. Las predicciones de guerra, terrorismo y matanza de inocentes continuarán a causa de la negación humana. Oriente Medio, sumido en guerras internas y externas, no cesará hasta que venga el anticristo. Mi Iglesia será dividida, será purificada y luego renovada. La ayuda vendrá del mismo Cielo para todos mis fieles. Este caos en los pensamientos y en los corazones de los Míos ha hecho más caótico este momento, porque cuanto más niegue la humanidad este momento, más sufrirá por su propia mano. Yo soy el buen pastor y vosotros sois Mi redil. El momento llama, mis llamadas son urgentes. Rezad por Japón, llorará. Rezad por México, se lamentará. Rezad por Australia, se lamentará. La revelación de los defectos personales es inminente, y cada uno se asombrará de su modo de vida y de su respuesta como hijo mío. Hijos: no sigáis vagando por el desierto de lo mundano..., sed veraces con vosotros mismos, para que la ignorancia de los duros de corazón sea superada por la verdad y la humildad de quien, conociéndome, sabe que Yo soy el camino y la vida. Yo soy la Verdad y el Amor Infinito. No temas, camina en la rectitud. No temas, no te dejo solo". Con la inocencia que irradiaba de mi Corazón al mirar a mi Madre desde el pesebre, con la misma inocencia mírame y ven a mí, preguntando lo que sea necesario. Uníos en este día de Navidad a medianoche y colocad vuestros Sacramentales junto a la oración nacida de lo más profundo de vuestro ser. Llegará el momento en que todos caminaréis como verdaderos hermanos, todos sois hijos de un mismo Padre y seréis mi pueblo y Yo seré vuestro Dios. Venid a Mí, conoced lo que Mi Madre os ha anunciado. Yo os bendigo, tened Mi paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre 2012 - Jesucristo
Amados hijos, mi Amor anida en el corazón del hombre, siendo fuente de bondad. Todo en mi Voluntad es para la felicidad de mis hijos. Os amo con un firmamento revestido de todos los cuerpos celestes, mostrando su colorida disposición y forma, que sólo existen por mi divinidad. El hombre ha abarcado el campo del entendimiento con sabiduría e inteligencia, y esto era bueno hasta que el conocimiento sobrepasó las leyes de mi Amor y de la humanidad, y lo que era bueno, el hombre lo convirtió en maldad, queriendo ser mejor que el resto de la humanidad. El mal aprisionó los corazones, nubló las mentes, perturbó los pensamientos y la humanidad se extravió, alejándose de Mí. Mi voluntad es que todas las personas se salven por su propia voluntad. Os exhorto, os advierto, os exhorto.... pero una parte de la mente del hombre es finalmente superada por el mal, porque el hombre lo permite, inclinando sus pensamientos a lo que no es Mi Voluntad. Esto hace que el camino hacia Mí sea más escabroso y empinado. La gente vive en una lucha consigo misma, y esto se debe a que no aceptan otra vida que no sea la vida cotidiana ordinaria. Amo a mi pueblo, amo a todas mis criaturas. Y en este momento, me duele el Corazón por tanta crueldad del hombre contra el hombre mismo, la lucha de los poderosos contra los indefensos, la lucha a causa de las creencias religiosas y la dominación de las naciones. Me duele el Corazón por los gobernantes que azotan a su propio pueblo para provocar el caos contra otras naciones. Mis hijos deben ser conscientes de ello y no deben seguir luchando entre ellos. Estáis llamados a ser conscientes en este momento de que sois Mis hijos y de lo que poseéis como tales, y no debéis retroceder como aquellos que no son conscientes. Tened cuidado de no caer en el desánimo, porque la balanza permanece ante cada uno de vosotros. Vuestras obras y vuestros actos deben ser de vida eterna, en espíritu y en verdad. El tiempo no es tiempo, las obras pecaminosas han acumulado las secuelas de lo que vuelve al hombre mismo, dando nacimiento, entre otras cosas, a acontecimientos y obras contrarias a la vida misma. Sed conscientes de que mi nacimiento sigue siendo una bendición, y os llamo a cada uno de vosotros a ser mi pesebre, mi Sagrario, para alimentaros continuamente en cada momento. No perdáis el espíritu, por violentos que sean los acontecimientos. La fe crece cuando el niño permanece en Mi Voluntad. Yo os bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 Diciembre 2012 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, habitas en mi Corazón, no excluyo a ninguno de los que son míos, sois vosotros los que os alejáis de mí. Habéis vivido un momento emblemático, habéis tomado medidas materiales, sin daros cuenta que cuando Mi mano descienda sobre la humanidad, lo material no podrá salvar al hombre. Mi Espíritu se aflige por un hombre que no se sumerge en lo espiritual, sino que se preocupa por salvar su cuerpo físico y lo material. ¿Qué es un hombre sin conciencia? Es aquel que está dominado por todas las formas de apetencias diabólicas que lo alejan de Mí. Mi Casa ha llamado intensamente a la humanidad, pero ésta no ha respondido. Ve los acontecimientos descritos como muy lejanos debido a esta ceguera que no les permite sentir la realidad, esta ceguera es una limitación que el mal os ha puesto para oscurecer y oscurecer la voluntad de mi pueblo. No te fíes de quien te dice: 'todo ha pasado ya, estas profecías no tendrán lugar', al contrario, mi Palabra dice: 'las profecías se cumplirán en esta generación, que ha superado al mal y ha sobrepasado a las generaciones anteriores'. La tierra se purificará, se renovará, y con ello el hombre sufrirá las consecuencias. El fuego brotará de sus entrañas, grandes ciudades quedarán aisladas y mis hijos sufrirán. No usurpes y suprimas la naturaleza provocándola. El hombre no encontrará la manera de detenerla cuando haya provocado su despertar. Las aguas contaminadas no serán una bendición, sino un lamento por el mal uso de la ciencia mal empleada. La humanidad será como un río sin abrevadero ante el colapso económico y la alarmante hambruna. No habéis tomado en serio los matices de este momento, en el que la humanidad debe decidir elevarse espiritualmente o estancarse en las garras del mal. Hijos, a vosotros os digo: no sintáis como si no os viera, no os oyera, como si no viviera, latiendo dentro de cada uno de vosotros.... aunque no me queráis. Estos son los momentos en que los que son Míos son probados en sus debilidades, para que caigan, el mal conoce las debilidades del hombre. En medio de esta bendición que os une estrechamente a Mi Casa, bendición que no ha sido dada a ninguna otra generación, la batalla espiritual contra Mis hijos se intensifica fuertemente, pues el mal desea la destrucción de las almas. Hijos, pueblo Mío, permanezco ante vosotros. Vencer las tentaciones es amarme de verdad y amarse de verdad a sí mismos. Si os amáis a vosotros mismos y reconocéis constantemente que sois una tierra fértil y bendecida por Mí, lucharéis seriamente por vuestra salvación. El que constantemente se entrega a Mí sufre mucho, viéndose derrotado, porque me ha despreciado. Para quien se entrega a Mí y a Mi Madre, la derrota no existe, sino que las pruebas prevalecen por amor a Mí. Una persona no será probada más allá de sus fuerzas o más allá de lo que pueda rechazar voluntariamente. El dolor que llevo en mi Corazón es causado por aquellos que me conocen profundamente y se sumergen en el pecado, dejando de lado su conciencia. Hijos míos, no penséis en el mañana, entregaos a Mí en este momento, no caigáis en el pecado. Un momento no es un momento, y puede venir sobre vosotros cuando no lo esperáis, y os encontráis ante vosotros, viendo los harapos que arrastráis detrás de vosotros a causa de la voluntad mal empleada que se ha apoderado de vosotros. Las tinieblas vendrán sobre todos; serán vencidas por la luz del alma en gracia. Rezad por los Estados Unidos, llorarán. Rezad por Japón, sufrirá, y la humanidad sufrirá con él. Rezad por Ecuador, sufrirá. El sol será motivo de preocupación para la humanidad. Vuestros guardianes os están ayudando constantemente, sólo necesitan vuestra voluntad y disposición para actuar en profundidad y guiaros. No estáis solos, mi Madre manda a mi Iglesia, está llena de gracia, es la Mujer vestida de sol que enaltece a mi pueblo. Mira en lo alto, haré descender rápidamente mi Bendición. Mi pueblo es mi pueblo y yo soy su Dios. Seréis purificados para que podáis entrar en la tierra de la bendición, pero no seréis vencidos, sois mis hijos, y yo gobierno el Cielo y la Tierra. No me olvidéis, os espero en el Tabernáculo. Deseo gente nueva en tiempos difíciles de prueba, deseo hijos renovados que sean conscientes de lo que tienen como hijos míos, que tengan voluntad y se entreguen a mi causa, que deseen despertar a los dormidos, a los ignorantes y a los necios. Deseo hijos que se entreguen y tomen mi Cruz por la Salvación de las almas. Recibid mi bendición misericordiosa. Recíbeme, permanezco ante ti como un mendigo de amor. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.