2012年1月4日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我的食物是爱，我用它来引导你们。当我的孩子们说我对已经走过的路作出非常严厉的判断时，这个时刻将会到来。人类将忘记它已经滥用了我的慈悲。太多的人将倒在路上，不温不火。对于那些想保持灵魂之眼清洁的人来说，这将是一场巨大的斗争。肉体将诱使人，并将成为巨大的诱惑之一。反对道德的现代人是对我的心的极大侮辱，那些自称是我的追随者的人继续陷入肉体的罪中，因为人的思想完全被控制，引导你远离这些快乐。感性是为人设置的陷阱，让人坚持犯严重的错误。邪恶在一场血腥的战斗中为灵魂而战。我鼓励你给你的心窗充氧，清空所有把你拉向灭亡的东西。时尚正在逐渐导致女性堕落，而男性则伪装成女性。女性气质被用来作恶，是诱惑的根源。将会有一个时刻，尽管姗姗来迟，人将意识到，对尘世之物的爱将他拖向邪恶。只有每个人对被尊重的渴望才能真正导致他尊重他的邻居。这些时候，人的眼睛的瞳孔未能去除阻止他们以不同方式看问题的蜘蛛网。人类的理性和智慧已经被周围的一切所玷污。孩子们，你们想改变世界吗？先改变你们自己，你们就会看到丰富的果实。不要像虚伪的人一样，声称要做他们实际不做的事。这一刻是为那些不看自己，而是为我奉献一切的英雄们准备的。这一刻不适合那些声称爱我，但保持人的尊重的人。这一刻不属于那些不真诚，为了个人利益把我的事务推到一边的人。在我允许的每一个行为和工作中，我都倾注了大量的祝福。大多数人对悬在人类头上的事件的无知，使最聪明的人都不知所措。所有应该讨论将使世界和平和真理盛行的科学事件的人都因恐惧而沉默不语。水面严重动荡，变化将突然到来，人类将遭受从自然界到彼得宝座的冲击，而我的人民将落入错误的手中。巨大的变化就在眼前，因为无论我发出多少有益的启示，人都没有改变。因此，你们将得到你们迟钝的果实。瞬间的时间每次都被缩短得更多.... 邪恶助长了自由意志之火。科学进步所造成的损害将超过人类的想象，并将是在管理方面缺乏控制的结果。至于食物，它将意外地被放射性污染。悲叹开始了，地球内部像大锅一样沸腾，巨大的痛苦开始了他们的旅程。你会知道，你必须把凯撒的东西交给凯撒，把我的东西交给我。你想在我的教会中改变太多的条例，你严重地祸害它。人不会停下来考虑他的灵魂、他的行为和他的道德的状况。最后的将是第一的，第一的将是最后的。混乱使我在荣耀和威严中降下，拯救我的子民。我将为那些留在信仰中并热切等待我第二次到来的人而来。然而，这些人没有准备好接受我，他们继续他们的生活，他们谈论和讨论，但没有作出坚定的意图来改变他们的方式。我为那些保持沉默的人说话。我是我的信徒的盾牌。我就是我。我保护我的人民。我是云柱，我是甘露，我是慈悲、和平和谦卑。那些捶胸顿足，但内心却充满污秽的人有祸了！我是希望，你不孤单。我是希望，你并不孤单，忠于我的呼唤。你不是在独自行走，我就是道路。这一刻是为了重新考虑并决定彻底改变。我不希望孩子们做与我的要求和我的诫命相反的事。这些灵魂生活在不断的危险中，跌倒了就不会再起来。仰望高处，征兆并不等待你的鉴别力。我的仁慈的善意留在仁慈的人身上。我的真理与生活和实践真理的人同在。我的智慧留在谦卑的人身上。我爱你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年1月7日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的双手仍然张开，散发着慈悲。我的母亲用爱寻找你们，把你们带入这个大家庭。我的信众的处置将成为人类的支持，这样的时刻正在临近。决定皈依，不要让你受制于世俗的吝啬。没有时间犹豫了，你会明白，决定是一个。'我将吐出那些冷淡的人。我的信徒的处置是必要的，以便在痛苦的时刻帮助我的教会。仅仅说爱我是不够的，你们必须活出它，并将它付诸实践。你们声称相信一位上帝，却用世俗的神灵来刺激你们，这些神灵不让你们行走，却让你们在泥泞中滚动。你们自称相信，却不在你们的同伴身上看到我。你们声称相信，却拒绝大声反对种族灭绝，反对那些残害无辜的人，反对那些利用权力使全人类处于历史记载的最大混乱中的人。亲爱的：我的孩子们必须果断，组成一个营来保卫人类。你们不需要领袖，你们需要的是决定和可用性。你们之间要真诚相待。在这些时刻，我的人民仍然处于被动状态。我的人民不能睡觉，我的人民必须保持警觉。孩子们：唤醒你们的良知，引导你们认识邪恶在哪里。你们每个人在我神秘的身体里维持什么工作？我鼓励我的牧师们警告我的人民，防止那些今天破坏婚姻圣事制度的瘟疫。威胁仍然笼罩着人类，有些人期望它来自上面。不，孩子们，从上面来的将是祝福。威胁是由人类自己产生的，随着邪恶的兴起，通过核操纵，当地球震动时，它将造成破坏。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。人类将看到自己遭受火山带来的瘟疫。为日本祈祷吧，她将遭受痛苦。祈祷吧，警告本身就是一种仁慈的标志。人类向我发出声音的时刻将会到来，呼求我的眼睛转向他。我知道那些会真正悔改的人。我不会抛弃你们，你们是我的孩子。向我的母亲祈祷吧，她不加区别地爱着你们。面对人类的净化，我的母亲是救赎的方舟。转向她，她会把你们带到我的膝上。我的心打开了，到我这里来。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2012年1月11日--天主之母
我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我爱你们，我在几个世纪以来，在所有天意允许我现身的地方引导你们，呼唤改造，呼唤皈依。我一直耐心地等待，并继续耐心地等待，因为我儿子的孩子们拒绝我的召唤，拒绝我的存在，拒绝我在全世界的启示。在末世，我通过我的一些形象真正地揭示了我自己，通过这些形象，我为人类哭泣，为罪恶哭泣，为不顺从哭泣，为不思进取哭泣，为不道德哭泣，为缺乏信仰哭泣，但作为母亲，我在我的心中保护所有人，更爱那些蔑视我的人。我祝福你们所有人，并呼吁你们转向我儿子的无限怜悯。我的儿子不轻视他自己的人。人类必须反思，必须有信心。罪像巴别塔一样在增长；在其罪恶的疯狂中，邪恶正在侵入我儿子的人民的思想、感官和心灵。我多么痛苦地看到我的一些牧师把我的圣像从祭坛上拉下来! 但是，从我的祭司们的心中，没有人能够把我带走，我带领他们直到最后一刻，就像我留在我每个孩子的心中，与被黑暗占据的人类意志作斗争。亲爱的孩子们，不要低估这种召唤，不要被愚昧的非宗教预言所迷惑，这些预言导致你们对自然的恐惧超过了对上帝的尊重和爱。我的儿子允许人接受自己的尺度是真的。创造物吐出人的罪是真的。地球的肠子在人的不顺从和缺乏谦卑面前颤抖是真的。但最重要的是，出于对上帝的爱，对他的尊重和对他的感激，必须保持对上帝的神圣敬畏。即将到来的事情是困难的，不要试图更多地掩盖征兆，它们是最终的，而且会变得更加频繁。你知道，从天上将传来人类催生的大净化，但在大净化之后，将从天上传来祝福。不要忘记，我的儿子是爱和怜悯，但他也是一个公正和正义的法官。我在整个人类历史中，从门到门，从心到心，从思想到思想，进行了一次朝圣之旅，我将继续这样做，直到最后一刻。我呼吁你们成为一个榜样，见证我的儿子在你们身上的存在，见证这位母亲在你们身上的存在。我今天为年轻人呼唤我所有的孩子，以便你们这些年长的人可以成为他们的榜样。在这不可阻挡的奔跑中，朝着寻找不同的、新的情感和分心的方向，青年们让自己完全被黑暗所包裹着。这些年轻人拥抱了黑暗，将自己包裹在其中；不谦虚和不道德的行为就在他们身上。还有你们，家庭的父亲和母亲：作为父亲和母亲，你们必须做一个榜样。你们作长老的，必须作榜样。你们自己给年轻人树立了放荡的榜样，又有什么权力要求他们改过自新呢？当那些年长的人在年轻人和孩子们的眼里行为不当，或者与那些在你的孩子们的注视和心目中不舒服的朋友离开他们的家时，你怎么能禁止他们肉体的放荡和恶习呢？停下来，我的孩子们，停下来；控制住你们的冲动，控制住不恰当的行为，这样你们就能用权威留住孩子和这个青年，因为作为母亲，我需要你们的帮助，你们的帮助，在留给这一代人的不多的时间里，把他们找回来。我鼓励你们，我敦促你们停下来，重新考虑并睁开你们的眼睛，停止否认所有创造物提供给你们的迹象，以便人类变得有意识。我的爱人们：时间很短，比你们想象的还要短。如果你想到了时间，想到这个当下就是一个瞬间，你就会停止改变。亲爱的孩子们，为丹麦祈祷，因为它将遭受巨大的痛苦。为荷兰祷告，她将遭受极大的痛苦。为巴西祷告，她将继续受苦。现在我呼吁你们在穿着上要有节制，停止一切煽动群众犯罪、犯罪和更多犯罪的行为。我儿子的子民们：我亲爱的人们，我无暇的心是敞开的，我的手准备接受所有呼唤我的人：最纯洁的玛丽亚万岁，没有罪恶的孕育。我的儿子保持他的仁慈。我的儿子需要一个灵性的民族，一个在任何情况下都呼唤他的民族，一个不仅在头脑中保持他的存在，而且将他放在心中的民族。我的儿子希望有一个更新的民族，一个真正的民族。我在这里，不要害怕。我将带领你们走向天家，我将带领你们走向我的儿子，只要让我带领你们，不要堵住你们的耳朵听我的呼喊。我将继续呼唤和警告，警告和爱，爱和引导全人类。我祝福你，我爱你。玛利亚妈妈 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2012年1月15日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，我祝福你们。我的神爱正在向全人类传播，所以你们很快就会享受到流淌着牛奶和蜂蜜的土地。不要拒绝我的呼唤。我呼唤你们从泥土中站起来。我创造你们是为了让你们快乐，照顾创造物。我看到地球被人类的手所摧毁。我看到人类正在走向自我毁灭。孩子们，做信仰的捍卫者，做真实的人。不要害怕说真话，真话是一种伟大的自由。要谦虚和渺小，这个时刻是为谦虚的人准备的，为那些像孩子一样的人准备的。即将到来的事情在圣经中已经预言了，此刻我正在向我所有的人类孩子解释我的爱，我仁慈的话语，这样你们就不会迷失。只有认为自己知道得更多的人，才会评判，更谦卑的人，不评判，保持一颗纯洁的心，把这个权力交给我照顾。团结，不要不团结，我的灵魂营的弱点是不团结。世界以极大的冷漠行走，那些认识我的人不向他谈起我，他们忘记了我，轻视我。大地因其肠胃的痛苦而呻吟。孩子们，为智利祈祷吧，它将遭受痛苦。为美国祷告，它将受苦。为亚洲祈祷，它将受苦。为彼此祷告，所有人都是同一个父亲的孩子。亲爱的孩子们，不要害怕说出真相。不要害怕分享我的话语。你们每个人都更像一个使徒，你们应该这样行事：要真实，没有面具和伪装。'不要害怕，我与你们同在。我的孩子们不是生活在富裕或财富之中，也不是生活在世俗的舒适之中，更不是生活在赞美他们的人之中。我的孩子们因为是我的孩子而生活在苦难中，他们因此而获得荣耀。不要害怕接近我。你们是被赋予智慧的人，多年来我一直敦促你们观察周围，注意时代的迹象，观察动物的行为。我鼓励你们注意气候的季节和它们的变化。今天，我鼓励你们为年轻人和那些当权者的灵魂祈祷。他们有祸了! 赐给谁的多，就要向谁索取的多。为那些有眼睛却被冷漠和傲慢遮蔽的人祈祷。相反地，要像我爱一样去爱，这样你就可以在你的心里保留人性，像我这样。我亲爱的使徒们，用我爱的武器战斗吧。不要害怕，我的手在我的人民身上。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年1月18日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们，我爱你们，我用我的母体衣钵保护你们，使你们免受黑暗，免受人类中盛行的邪恶。我的母性衣钵不允许邪恶的思想、邪恶的行为和邪恶的意志进入你们的头脑，只要你们意识到你们必须以我儿子的爱和这位母亲的榜样团结起来采取行动和工作。成为信仰的创造者。即使你们看不到，也要相信，因为我的天使军团仍然在地球上，守护着我儿子的子民。龙强势崛起，但却悄无声息，不发出任何声音，并将以意想不到的方式导致人类的毁灭。不要相信我的呼唤是假的。作为耶稣基督的母亲，我欣然接受全人类为我的孩子，我在神圣三位一体的宝座前为你们呼喊，使恶者不会轻易打败你们。我呼吁你们以我神子的身体和血液为食，神性的食物，神性的食物，这样你们就可以得到加强，不至于跌倒而不能起来。我敦促你们远离世俗的东西，远离你们熟知的诱惑。对这一代人来说，现在是非常困难的时期。很快你们就会感慨地说：我怎么没有听从上天的召唤呢？对于一颗真正悔改的心来说，永远不会太晚。我的儿子是无限的爱，我每时每刻都在为人类的每个成员代祷。一颗星星将在高空突出，向全人类宣布我的儿子就在附近。不要害怕，这是一个救赎的标志！我的心再次打开，充满了对人类的爱。我的心再次打开，充满了对我孩子的爱。我的心再次因对你们每个人的爱而燃烧起来。我的心再次疼痛，我多次为将遭受苦难的各个国家流下眼泪。地球已经疲惫不堪，渴望得到更新。它的动荡不会停止，直到这一代人得到净化。但所有服从净化的人，以我儿子的大能之名，获得天堂。你们必须接受指导，认识我的儿子，以便你们可以爱他。要做顺从和忠诚的孩子，在属灵的事情上要专心致志，这样你们就不会给我的子民打上狂热的烙印，而是让他们钦佩你们的忠诚和对我儿子的呼唤的爱。把你们的眼睛转向天堂，神迹仍在发出，但有些人不想看到它们。我心所爱的人，请你们带着毅力和爱，沉浸在我儿子的话语中。了解你声称爱的人，这样你就可以在精神和真理上爱。作为母亲，我一直在你们每个人面前，每时每刻都在帮助你们，以便圣灵可以给你们必要的清晰度和辨别力，在这些时刻，人类被分为两部分：那些相信和那些声称不相信，但有时相信的人。亲爱的孩子们，我向你们宣布的事情已经由我在以前的年月里通过我所有的启示和幻觉宣布过了。你们清楚地知道，它们都在这一代达到了高潮。i.... 我不是在告诉你们时代的结束，而是在告诉你们这一代人，他们必须经历考验，因为他们滥用了上帝的怜悯和仁慈。但是，就像一位从不抛弃孩子的母亲一样，我将与你们每个人在一起，与我儿子的子民在一起，引导你们，牵着你们的手，拯救真正悔改的人。我不会抛弃你们。亲爱的孩子们，为中国祈祷吧。亲爱的孩子们，为俄罗斯祈祷吧。祷告吧，我的孩子们，为伊朗祷告吧。我爱你们，我祝福你们，我保护你们，我鼓励你们不断为全人类祈祷，以便圣人的祈祷能降福于全人类。留在我儿子的平安里。我的心依然敞开，来吧，进入其中，这样你就会得到保护。圣母玛利亚。最圣洁的玛丽亚，问候最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年1月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我亲爱的孩子们是我不断地来给你们带来我儿子的命令的原因，这些命令同时也是我的。人类必须认识到，缺乏灵性会大大削弱它。我鼓励你们意识到人类可以依靠的巨大祝福：我儿子的身体和血是真正从天上下来的食物，存在于祭坛上，是对人类真正的爱的奇迹。在圣体食物中，人可以找到：--加强他继续生活的立足点，--克服诱惑的力量，--在威胁人类的攻击中坚忍不拔的精神。地球是人类的共同家园，一个不平等现象四处蔓延的家园，一个罪恶不断增加的家园。我无玷之心的亲爱的孩子们，科学是这一代人类痛苦的主要原因之首；科学一直在寻求超越我的儿子。一些科学家对自由意志放任自流，指挥它制造武器，以消灭大部分人类。我警告过你们不要这样做，但你们没有听从。亲爱的孩子们，地球上出现了混乱。它将造成巨大的痛苦。太阳本身已经涌入地球，改变了人类，使他的行为具有攻击性，因为通过忽视对他的神圣力量，人类使自己变得可渗透。亲爱的人们，为日本祈祷吧。她将再次受苦。为孩子们祈祷，为秘鲁祈祷。为孩子们祈祷，为塞尔维亚和黑山祈祷，祈祷。蒸汽将从地球上冒出来，这将导致折磨。我鼓励你们悔改。我敦促你们祈祷。你们不能没有食物，不能没有祈祷，不能不承认上帝是上帝，你们是生物。我，作为母亲，呼吁你们看到你们所生活的现实。皈依是必要的。祈祷，祈祷，祈祷。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年1月25日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我爱你们，我祝福你们，作为人类的朝圣之母。我再次重申，我的召唤是普遍的。从我所在的这个地方，被我的神父们包围着，他们是我心的特权之子，忠实地致力于教会的服务，被我的儿子耶稣基督赋予了特权。围绕着我亲爱的修女，我儿子的妻子。围绕着那些忠诚的灵魂，他们每时每刻都在有意识地挣扎，迈向永恒的生命。在这个地方，我向整个世界，向全人类讲话。在精神上和人类生活的所有其他方面都极其困难的时刻正在到来。如果一个人充满了信心，而且信心是强大而坚实的，建立在不可动摇的岩石上，而不是在摇晃的沙子上，一切都可以被克服。亲爱的孩子们，此刻你们必须愿意并准备好精神上的蜕变，这样你们就能让活在你们每个人身上的耶稣在你们身上重生。所有的人都是帐幕，但人的意志阻止他这样做，我的儿子发现自己被囚禁，被远远地抛离这些按照上帝的形象和样式创造的殿堂。在这个时候，人类必须认识到彻底改变的不可或缺的需要。上帝的话语说：'那些冷淡的人，那些冷淡的人，我将扫除，'。而我，作为一个母亲，来恳求我的孩子们倾听我的呼喊和哀叹，因为我不希望你们中的任何一个人迷失。你们必须与你们体内的麻风病保持距离，这种麻风病是由过失和坏习惯造成的，但最重要的是人类自私的麻风病，它每天都像巨人一样成长，并将自己凌驾于精神价值之上。这个麻风病有一个名字，这个麻风病就是自我主义，人类的 "自我 "从出生起就在你身上出现，导致你不适当地成长。在任何时刻，你们都有机会改变，而这正是你们渴望的，你们叹息的，你们渴望的，高于人类欲望的，是爱的戒律。当你们不再看自己，当对兄弟姐妹的爱占了上风，那么你们就会经历这种精神上的蜕变。你们所有人都有这种神圣形象的无限之美，你们带着它，但你们把它囚禁起来，麻风病不仅咬着你们的身体，而且已经进入你们的心，咬着你们的灵魂。亲爱的孩子们，我曾预言，我所爱的教会，因为它是我儿子的教会，是我所爱的教会，将再次被钉死在十字架上的时代将会到来！我曾预言，我所爱的教会将再次被钉死在十字架上。叛教的时代将到来，我儿子的信徒们将不得不像第一批基督徒一样聚集。这是因为人类更喜欢被邪恶玷污的科学，而不是上帝的教导。你所谓的技术，你所谓的科学进步其实是科学的倒退，因为此刻的科学和技术是定在杀害精神和杀害人，定在把精神的死亡和死亡带到生活中，醒醒吧，醒醒吧! 当我鼓励你们看苍穹中的征兆时，不是为了让你们高兴，也不是为了让你们恐惧，而是为了看到有光从天上发到地上，而且必须在你们每个人的本质中看到这种光。你们使邪恶增长，随着邪恶增长的是魔鬼。只要人以仇恨、误解、缺乏爱、冷漠和自私等为食，魔鬼就会存在。我无暇之心的亲爱的孩子们，请了解圣经，以便你们可以爱他，他在整个人类历史中，在新旧约中，给了人永恒的生命，在旧约中通过他的先知们给予他作为父亲的话语，在新约中在他的儿子，我的儿子耶稣基督中给予他自己，并留下他的门徒继续在任何时候携带他的话语，邀请人改变。我谈到了那些日子，我的许多牧师，由于人类的判断，将不再以所有必要的强度呼吁我儿子的人民改变，但作为人类之母，我必须以每件事情的名字来称呼它。有一些宗教团体，但这位母亲来恳求，这些宗教团体是人们在精神和真理上彼此相爱的社区。在那里，我儿子的话语得到了真正的实践，那里没有嫉妒和羡慕，但你们像兄弟姐妹一样彼此相爱，在那里，人类的自私被痛苦击碎，但有真正的意识，这样，生活在你们每个人体内的这些孩子将得到重生，他们将向全人类放射光芒。转变你们自己，看看你们自己吧! 现在是我再次呼吁为日本祈祷的时刻，它将遭受痛苦。在这一时刻，我呼吁并已经强烈呼吁为美国祈祷，它将遭受巨大的痛苦。在此，我呼吁为智利祈祷。在此，我为每个人呐喊。互相帮助，每个人都为他们的兄弟姐妹代祷，即使你们并不认识对方。我谈到了即将到来的时代，在这个时代，你们将看到你们的一些兄弟姐妹起来宣扬我儿子的道，把我的道带给人类。不要成为他们的障碍。让那些祈祷和帮助那些把我儿子的话语带给全人类的人的真正属灵的孩子们的心欢呼雀跃吧！让那些真正的属灵的孩子们的心欢呼雀跃。敞开家门，给那些与兄弟姐妹分享我儿子话语的人提供住所的人有福了! 帮助的手有福了，支持我的传道者之路的脚有福了....，那些阻碍者有祸了! 自从以前的启示以来，我被赋予了这一代人的信使、母亲、赐予者、救赎的方舟的角色。在这里，我站在你们面前，为之作证，以便人类可以相信。时间并不重要，在你们眼前，我所宣布的将得到实现。你们将惊奇地看到它，因为这位母亲不会带着空话来找她的孩子。祈祷吧，求圣灵启迪你们的心智和年轻人的良知，使他们重新成为具有深刻灵性的孩子。这种在青年中缺乏的灵性是在成人中缺乏的灵性的反映。孩子们，起来吧，抛弃这污秽的肉体，这肉体一直延伸到心脏，使它变硬；让我用我的手软化你们坚硬的心，把你们完全交给我儿子的怀抱。每个人都有永生在前，但每个人都必须挣扎，因为永生是个人的。让你们每个人都成为我儿子的爱的信使，成为这位母亲的爱的信使，成为这位无辜的、为你们放弃自己、现在仍被钉在十字架上的基督的信使。成为那些聆听、阅读和珍惜我的召唤的人，成为我儿子和这位母亲的安慰。我的孩子们的团结是解毒剂，使邪恶不会渗透到教会、家庭和社区。亲爱的孩子们，在团结中前进，在履行爱的诫命中前进。留在我儿子的平安里。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年1月28日--耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的爱。我把我的祝福浇灌在人类身上。我的人类听到的每一句话都是救赎，从我的慈悲中散发出来，给渴望悔改的灵魂。我将向人类施压，激励他们做出彻底的改变，其中真理将是救赎的手段和途径，因此将成为人类的见证。这一代人已经堕落了，如果没有以真理、兄弟之爱和对你的工作和行为的认识为中心的彻底改变，将会更加堕落。我的心仍然向所有人开放，但我不强迫而是拥抱，我不强加而是召唤。我就是自由。亲爱的孩子们，由于你们自由意志的滥用，整个人类正在走向一个循环过程的终点。当人类认识到我的伟大时，就会知道他正在走向深渊。骄傲是所有邪恶之母。爱是治疗一切邪恶的良药。我的创造物已被肢解，此刻要求人类修复他所切割、损坏、移除和截断的东西。我的创造物恢复了它被篡夺的力量，并冲向人类，使他不会迷失方向，回到救赎的道路上。大地会用力摇晃，而人不会听；水会冲向大地，而人不会听；火会提高它的声音，会一次又一次地从火山中吼叫，而人不会听。科学将继续给人类提供不合理但合理的解释，因此人类将继续加快步伐走向自我毁灭。如果不在我圣灵的智慧之光下思考正在发生的事情，你们将永远无法看到我的房子警告你们的事情，不仅是为了那些此刻正在听我呼唤的人，也是为了警告那些迷失的人和那些甚至不知道或不承认我的人。我呼吁你们在雨来之前看一看苍穹。巨大的发光云会告诉你们，我不仅要带着我的怜悯来，也要带着我的正义来。孩子们，为以色列祈祷吧，因为它将哀伤。为俄罗斯祈祷，它将哀伤。为委内瑞拉祈祷吧，她很快就会受苦。我亲爱的孩子们，这一刻即将来临。我站在你们每个人面前。不需要一个弟兄呼唤另一个弟兄来认识我。每个人都会在他面前看到我，知道我是谁。对那些有耳朵却不听我说话的人，对那些有舌头却不承认我的人，你们所处的这个秋天是短暂而严峻的。孩子们，我的爱不断更新，成为你们每个人的活水。到我这里来吧。我把我的祝福留给你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年2月1日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我爱你们，你们是我的眼瞳。我住在地上，是我父手的果实。我的心很悲痛，它被压倒了。我看到地球，忧伤地回望。我寻找灵魂，而提供光明的人很少，保持灯火的人也很少。有多少无辜的人在街上游荡！有多少无辜的人在街上游荡。有多少无辜的人受到侮辱和蔑视! 由于不分青红皂白的堕胎和对生命礼物的无知，世界上有多少谋杀案! 我怀着悲伤的心情看着我的这片土地，我的孩子们把我放逐到这里。我看到了这一点，于是我下山，敲打你们所有的心门，而你们却对我不断地关闭它们。我的孩子们认为我是愚蠢的、荒谬的、不合时宜的，他们把我推到一边。我曾对我的人民说过话，当我对他们说话警告他们时，他们正在建造的巴别塔就会增长，只是出于让我闭嘴的愿望。孩子们，你们不喜欢真理，真理不适合你们。有权势的人在他们的宝座上自高自大。有些人以各种形式散布邪恶：有些人用武器，有些人使年轻人的思想变得黑暗，有些人保持对国家的控制，通过金钱进行支配。允许在田地里施肥的物质，对人体的发展没有好处。人们的思想，我的孩子，正在被洗脑，为反基督者手中的大规模控制做准备，他的军团已经在地球上，为他来占有属于我的东西做准备。时尚与谦虚、道德、秩序或善良不相容。地球将再次变得黑暗，就像此时属于我的那些人的心。我呼唤你们去爱，以消灭邪恶。你们坚持冷漠，坚持不容忍，靠表象生活。我呼召你们要真实，不要在名义上成为基督徒，要在精神和真理上成为我所爱的人。真理对我的孩子极其重要。我讲道，我传道，我将传讲真理，我希望你们是真实的，传讲真理，让真理住在你们每个人里面。我命令我的孩子们按照真理说话。孩子们，为南美祈祷吧，她将遭受痛苦。为墨西哥祈祷，它将哭泣。为菲律宾祈祷，它将摇动。不要离开彼此。我的律法是我的爱。我的律法是信仰。我的律法是兄弟关系。所有人民之间的兄弟情谊。我可以派我的天使军团到地球，但你们必须生活在我的意志中。我的天使不断地从天堂降到地球，给我的人民带来祝福，而你们拒绝承认他们。相反，你们鄙视他们，不理会他们。亲爱的孩子们，预期的时刻即将到来，不要犹豫，回到道路上。认真对待即将到来的时刻，因为以后你们会哀叹，不再是时间的时间，也就是现在的时刻，将会过去。自从我的父亲开始创造，他就顺便创造了时间。时间是永恒的，正如我们的意志是永恒的一样。今天，人类滥用这种意志，滥用我的慈悲，滥用这一刻，拒绝回到真正的道路。爱我的母亲，不要无视她的呼唤，因为她从一个地方到另一个地方朝圣，呼唤你，邀请你皈依。不要愚蠢和固执，听从我的召唤。我看着大地，面对我的孩子们不服从我的呼唤的罪恶，我的眼泪忍不住流了下来。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年2月5日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们的存在。我看到你们坚持不懈地寻找我的母亲在启示中给予的信息或奥秘，但带着某种好奇心，而不是为了改变或把自己从你们自己的自由锁住的感官中解放出来。我鼓励你们把自己从那些把你们拴在世俗上的感官中解放出来。你们的感官应该保持自由，以便你们能在黑暗降临和黑夜阻止你们看到自己之前听到我的声音。你们每个人在这个时候都应该成为你们兄弟姐妹的一盏灯。我要求你们改变，不要再得罪我。来接受我在神圣圣餐中的身体和血。这样我才能引导你们向善。孩子们，一种新的时尚正在到来。它是由那些不爱我的人准备的。你们必须抵制这种新风尚，以免你们再次触犯你们所伤害我的罪行的顶点。我的这些呼召是为了让你们更新你们里面的真理。不在真理中行走的人，就不能正确地行走，也不能在精神上行动。今天的人已经习惯于不寻求关于自己的真理。这不是一种祝福，因为圣灵住在有平安的地方。不是每个说'主啊! 主啊！"的人都能进入我的殿。你必须是我诫命的真正崇拜者，你必须在你的邻居身上看到我，并且要谦卑。我的寺庙被遗弃了，在我的孩子们去的寺庙里，有些人甚至不认识我，因为他们只是偶然到达那里。在困难和绝望的时刻，他们向所有的朋友求助，却找不到答案，于是他们来找我，要求解决。这就是主宰地球的人，这就是在大悲痛的日子里，会记得我们已经告诉他这一切的人。一场瘟疫正在地球上蔓延。祈祷吧，不要忘记我，祈祷并宽恕。亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷，因为它将遭受巨大的痛苦。为意大利祈祷，他们会哭泣。为智利祷告，它将再次受苦。祝福你们，孩子们，祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年2月8日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我对你们的爱是不可估量的，你们知道。我鼓励你们带着我的十字架作为团结的标志，但让这个十字架永久地体现在你们的深处。有一些人在外部用圣物装扮自己，这些信仰的标志产生了所需的恩典、帮助和保护的效果，如果孩子是坚定的，保持在恩典的状态，相信并生活在信仰的道路上；否则，它们只是多了一个装饰品。我真正的孩子必须按照我的教诲生活，他们必须灵性化，并首先遵守爱我和邻居如己的诫命。你不爱你的邻居是因为你不爱你自己，你不爱这个最宝贵的生命礼物，你不爱你自己的内心，你把自己暴露在世俗和罪恶中。我所说的这一切，我所说的这一切，这一切都写在圣经中。没有什么可补充的，但作为一个爱和关心我的孩子的父亲，我试图用一千零一个例子来解释已经写好的东西。我不是一个沉默的神，我不是一个被动的神；我是一个不断关心他的孩子，为他们而战的神，这就是为什么即使在最后一刻我也不会沉默，因为我献血不是为了这一刻，它已经过去了。我的激情在当前状态下继续，我的爱在当前状态下继续，我的血在当前状态下继续，我渴望在每一个时刻拯救所有人。作为爱的父亲，我给出并将继续给出许多例子，以便我的孩子们回到道路上，从黑暗中走出来，从他们所浸泡的肮脏的泥土中站起来。我呼吁我忠实的、受人爱戴的牧师们不断地宣扬我的话语，像我一样发出强烈的呼唤，以便我的人民能够回到光明的道路上。很少有人提高嗓门，向我的人民说话，使他们反省，不加入罪恶的行列；很少有人有力地喊出反对堕胎的谋杀。人类，特别是年轻人，正陷入毒品，每次都离恶者越来越近。魔鬼不需要诱惑灵魂，因为人类的聪明才智让魔鬼自己高兴。男人和女人被创造为不同的性别，相同性别之间的关系不符合我的意愿。我忠实的孩子中，很少有人带着力量和勇气在饥饿的人中间分享他们的物品，鄙视奢侈和安逸。我的门徒离开他们的家和他们的财产，赤脚走路，作为他们主人的追随者，甚至把他们的衣服给那些一无所有的人。我呼吁那些目前很难养育的家庭的父母，要意识到并对他们的孩子坚强起来，承担起他们的责任，如果他们不带领他们的孩子走正道，责任就会落在他们身上。我呼吁年轻人反思尊重你们的父母，反思你们所走的道路，你们在那里用不适当的物质毒害你们的身体，你们的思想沉浸在电影和产品中，导致你们做出可悲的行为。今天，我要求宗教领袖、领导宗教团体的人和坚定的普通人停下来，看看自己的内心。他们必须以我的工作和行为为榜样，他们必须是真实的，比宗教更有灵性，更有精神。宗教性的东西比比皆是，灵性的东西却很少。在这个时候，我的孩子必须是一个理解和安慰的孩子，他能看到所发生的一切，并对其进行反思，他对灵魂有一种渴求，他的工作和行动是一致的、连贯的，他不认为自己拥有绝对的真理，他以同样的我的爱对待他的兄弟姐妹。它能在需求呈现给它之前看到这些需求，并帮助那些有需求的人，不仅是物质上的需求，还有今天常见的：精神上的需求。我的教会必须是一个团结的教会，传道和行动。房屋必须团结，因为任何分裂的房屋都不会得胜：它将崩溃，被分裂和倒下。这就是魔鬼的策略，他把他所看到的一切都分割开来，一步一步地、隐蔽地摧毁我的人民。这个人类正面临着决定性的时刻，却不想理解，因为它更适合生活在罪恶中，而不是牺牲自己，不是剥夺它与我之间的一切。我感到自己是人类的囚徒，被囚禁，被蒙蔽，但即使你们给我戴上了这个眼罩，我仍然保持关注，知道的比你们想象的更多，因为你们是我的孩子，我爱你们。警告年轻的人们，让他们醒过来。这位为这些年轻人流过血的基督，看到邪恶如何通过他们接受的一切来吞噬他们，使他们目瞪口呆，以至于他们不认为他们不渴望我，他们是没有母亲的年轻人！带着多么悲伤的心情，带着多么悲哀的心情。你们，坚定的年轻人，我敦促你们要真实，要真切！你们是我的朋友，我是你们的朋友。警告你的兄弟姐妹们，让他们意识到他们此刻所处的邪恶。有必要觉醒和重生，有必要在内部每个人都准备好重生，改变他生活的所有方面。我的第二次到来很近，非常近，我不会在沉默中到来，我的大天使会宣布我，这样每个人、每个生物都会知道他们的王要来。但首先，我将允许每个人洗净自己的行为和举动。我需要那些跟随我的人称 "善，善 "和 "恶，恶"。为亚洲祈祷，为我的子民祈祷，她会受苦，她会悲叹，会大哭。为墨西哥祈祷，我的孩子们，在你们的祈祷中不要放弃它。为人类的所有生物祈祷。彼此代祷，因为你们没有给我的眼睛戴上眼罩，你们给自己戴上了眼罩，你们给自己戴上了眼罩，这样你们就看不到这个人类生活的罪恶现实和你们所走的无限道路。我的创造物啊! 我爱你们，因为我的爱是真实的，因为我的爱过去、现在和将来都是。我的生灵啊! 我爱你们，因为我的爱过去、现在和将来都是。因为我昨天、今天和永远都是一样的。我的痛苦是持续的，不会停止。我已要求我的母亲留在你们身边并保护你们，但她发现自己在面对拒绝她的人类时，双手被捆绑。亲爱的教士们，请爱我的母亲。她将你们引向我。我的教会，爱我的母亲。她将你们引向我。我张开双臂等待你们，我的心为你们每个人跳动。我每时每刻都在祝福你们，不要轻视我的呼唤，不要轻视它们，注意我的呼唤，成为满足他的愿望的孩子，他在十字架上为你们奉献了自己，但在复活和荣耀、威严和权力的十字架上，在那里，与我的母亲和我联合，我的教会将取得胜利，战胜并完成她被创造的使命：把我的王国还给我，此刻我已经被剥夺了这个王国。我亲爱的人们，我的爱超越了人类的罪恶，我等待着所有的人，甚至是最有罪的人。留在我的平安中，我祝福你们。不要停止，带着力量、勇气和信心继续下去，因为我与你们同在，不会抛弃你们，只有呼唤我，只有全心全意地念我的名字，只有忏悔。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年2月12日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的平安与你们每个人同在。地球在转动，人却在消逝；水在解渴，人却不珍惜；食物出现在餐桌上，我的孩子却不记得饥饿。审视内心能治愈一个人，衡量他的怜悯，他对邻居的爱，他的敏感度，他在面对他人痛苦时的反应和行为。我鼓励你们成为行动的基督徒，而不仅仅是祈祷的基督徒。我敦促你们把天父的话语带给你们的兄弟姐妹。我鼓励你们与那些有需要的人分享，不仅是满足肉体饥饿的面包，还有浇灌在你们身上的我的圣灵的面包。批评的人要先看自己。人在做什么来改善人类？孩子们，此刻逃了又逃....，你们事先认为我的话远远没有实现我向你们宣布的内容。事实并非如此，要保持警惕，照顾好自己的灵魂。如果你跌倒了，赶紧爬起来，忏悔。当下的人以蔑视的眼光看待等待他的东西，好像什么都还没有触及他，他却活在痛苦之中。不要用冷漠的眼光看待兄弟姐妹的事件，他们正在遭受自然灾害，或从他们的领导人那里，或从疾病中，不要用鄙视的眼光看待他们。这些事件在移动，从一个国家到另一个国家。有多少事在高处经过，人是不知道的？只有天使，仍然不断地从天上飞到地上，没有休息，让你远离邪恶....。而人类却拒绝遵循我的要求的道路! 这是人的时刻，他的反应必须从精神中诞生：从我的圣灵中充满力量，在我的圣灵的启迪下对抗邪恶，在我的圣灵的引导下保持信仰。我的孩子们必须呼求神的帮助去，同时保持对我的话的顺从。如果你不爱我，我不要香，如果你的心仍然空虚，我不要祈祷，如果你不服从我的呼唤，不转向我，不爱你的兄弟姐妹，不在不公正和邪恶的行为面前提高你的声音，就不要叫我父亲。因此，我呼吁你们改变你们的行为，因为要提高你们的声音，你们必须成为一个证人。我亲爱的人们，不要再伤害我。我祝福我的牧师，那些在他们的话语中用真理唤醒我托付给他们的羊群的人。亲爱的孩子们，为瑞士祈祷吧，痛苦将会来临。为日本祈祷吧，痛苦会到来的。我所爱的人，鸟儿将停止飞翔，寻找它们的巢穴，告诉人要注意即将到来的事情。动物将试图唤醒人的反应，对从地球深处接近地面的东西保持警惕。所有的大自然都在提醒麻木不仁的人类。人的消极主义像磁铁一样将侵略性返回到人本身，而他的兄弟姐妹的意外行为将在人类本身中引起如此大的混乱，以至于他们会毫无意义地相互攻击。孩子们，转换必须在此刻发生。地球哀悼人类的痛苦，将越来越多地被人类的巨大痛苦事件所震撼，这些事件是由人类自己策划和造成的。瘟疫的进展正在造成破坏，以我血的名义封印你们自己。用我的十字架的标志祝福你们的食物，保持你们的信仰。我亲爱的人们：我的目光一直注视着你们，就像太阳给所有的人带来光明，哺育和启迪所有人。我不加区别，我爱所有人，我祝福所有人，我呼唤所有人。这一代人必须为其行为忏悔，因为它将惩罚自己。我的心很痛，它为你们每一个人流血。不要在圣餐仪式中接受我，以便以后忘记我。我仍然活着，仍然有感觉。到我这里来，快来，不要让我的呼唤不被回应。在我的血中避难，在其中进入我的心，找到你错误地寻求的平安。我祝福你的创造。我爱您。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2012年2月16日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我以多么大的爱接受我的孩子们的祈祷，他们用自己的生命为那些轻视、不顺从和偏离天主的人做出补偿！我把你们留在我的心中，以便你们能在我的心中找到自己。我把你放在我的心里，这样生活中的侮辱和嘲弄就不会使你崩溃。这些是强大的时刻，其中有一场我的孩子们不知道的属灵争斗，这场争斗中，一个人的头脑、理智和智慧被一点一点地夺走，所以你的行为和举止完全违背了我儿子对他的子民的命令。亲爱的，你们不知道邪恶从哪里开始，你们不假思索地经过它，你们允许自己被他人的行为所带走。你们把自己变成了错误事物的追随者，轻视善。邪恶集中于改变那些允许它的人的感情、感觉、整个精神存在、人和智力的能力，所以他们的行为违背了第一条诫命，并互相破坏。对兄弟姐妹的仇恨行为和兄弟之爱是魔鬼的乐趣，他把战斗力集中在不团结上，在我的孩子们中瓦解和造成分裂，使部会、宗教聚会、祷告团体或个人互相毁灭。通过这种方式，它渗透到分裂的教会中，感到胜利并控制了。我所爱的人：不! 天父上帝给你们生命的礼物不是为了这个。人的智慧必须用于公共利益，而不是用于自我毁灭。谁发明和使用危及生命的武器或手段，谁就会危及存在于每个人体内的圣灵，并危及创造。谁允许并为这些目的承担费用，谁就反对上帝本身，生命的创造者，所有存在的东西的创造者，所有可见和不可见的东西的创造者。未来并不乐观，每个人都从内心知道这一点，知道它是如此。人们从事件、变化和自然中看到了这一点。同样是这些学者、科学家，对于这些时刻发生的如此多的意外变化，他们会给出什么答案呢？作为一个母亲，我必须敦促你重新考虑，我想敦促你重新考虑。这不是这一代人的救赎计划。我很难过地看到你们是如何将神圣的善意与自由意志的礼物混为一谈的。天堂正向人送来的折磨敞开，灵性的火正降在地上，这火也是你鼓励邪恶的火。人会感到自己在燃烧，而不是在燃烧。那么如何抵御这种邪恶呢？通过保持恩典的状态，保持对上帝的爱和对兄弟之爱的认可。人类必须团结起来，如果你们勇敢和坚强，如果你们坚持不懈，凭着信仰生活，你们就能做到这一点。亲爱的我的心的孩子们，呼吁我的帮助，我为你们每个人代祷，你们只需要呼吁我。祈祷吧，亲爱的，为芝加哥祈祷，祈祷。为英格兰祈祷，祈祷。亲爱的，祈祷是祝福的果实。在你们的家庭中，在你们的教区中，与你们的兄弟姐妹团结起来，在你们的社区或个人中，但要献出我儿子期望从那些属于他的人那里得到的那种爱。不要把你们自己与我的母性之心分开。你们不是没有母亲的孩子。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。

2012年2月20日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我对你们每个人的爱是无限的，就像我的慈悲是无限的。我降临到祭坛，寻找那些想接受我的人。我是你们需要的食物，以保持信仰，不屈服于灵性的腐朽。孩子们，我对你们说我的话，以便你们做好准备，使你们的意识能够向不可阻挡的现实开放，被滥用的自由意志所塑造。大斋节将开始，在这个过程中，你们必须审视自己的内心，在这个过程中，我呼吁你们真正地生活，作为我真正的孩子，团结、爱、宽恕和悔改。但不仅仅是在大斋期，让这个大斋期成为你们余生彻底改变的开始。当人的意志与我的意志相对立时，人就创造了一个与我分离的十字架。这样，人使他的十字架更加沉重。不是十字架使人成圣，而是与我的旨意结合，引导你们成圣。爱是推动灵魂进入我的意愿的食物。牺牲不能达到爱所达到的目的；尽管如此，它们是必要的，以推动你们爬上唤醒你们良知的台阶。亲爱的：为你的兄弟姐妹们的改变而祈祷。为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。为中东祈祷。缺乏意识是人类与我的意愿分离的原因。我已经给了你们一切可以快乐的东西，现在在这种缺乏对应关系之前，痛苦将成为人类的伴侣。我的爱在等待着你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年2月22日--圣母
亲爱的在我无暇的心中，我爱你们，并邀请你们每个人认真对待这个庆典，这同时也再次揭示了不顺从的人类的可悲状况。为厄瓜多尔祈祷。为巴西祈祷。为加拿大祈祷，那里有痛苦。在精神和真理上对我的儿子的奉献是产生于考验的恩典的来源，但首先是来自我的儿子奖励和支持你的爱。通过在上帝的旨意中彼此相爱，道路是光明的，你们将不必看到我儿子为人类的未来所规定的事情，以便发生改变。势头延长了邪恶，因为你们的行动是在邪恶中失去自我。我敦促你们做出最终的努力，现在就去做！不要停下来，不要找借口。不要停止，不要找借口。要真实，展现你自己，以你的身份转向我的儿子，带着你的缺点和品质，即使它们可以忽略不计。这片刻的遐想是神的怜悯的延伸。我呼吁家庭认识到事件的严重性，呼吁父亲和母亲为他们的孩子做见证。这一刻在你不知不觉中过去了，不要拖延。我仍然与我的孩子们在一起。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年2月24日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我每时每刻都在祝福你们。你们是我的子民，为了你们每一个人，我在十字架上按照天父的旨意奉献自己。我祝福所有那些有意识地努力给他们的兄弟姐妹一个我的爱的榜样的人，活出我的意愿。在每个人身上，我看到了太阳，就像太阳一样，你们能够用祝福的光芒照到你们愿意让我照到的地方。因为我是无限的，所以在我里面结合的灵魂也将有无限的工作和行为。亲爱的人们，我的热情继续更新每一个人，使他们做好准备，面对我向你们揭示的一切。我的教会将震动，我的激情将倾泻在全人类身上。它将在地基上摇摇欲坠，我的神秘身体将被假神蒙蔽，而假神的触角已被反基督者让人类看到。由于你们对我的信心不足，出生时的痛苦将是意想不到的。撒旦的箭捕食那些属于我的人，他们由于软弱，不参与，不行动，不知道，对我的爱缺乏反应。你认识到我的慈悲，它是无限的。我耐心地等待，我将耐心地等待。我不惩罚，但自由意志的滥用迫使我对每个人给予适当的公正。我不希望我的神秘身体减少，而是增长，像海边的沙粒。亲爱的人们，此刻人类正在匆匆忙忙，所以看向我，匆匆忙忙地接近。祈祷吧，不要让这个时刻过去，为美国祈祷。为英国祈祷，它将被动摇。为巴西祈祷，她将受苦。不要害怕，而是到我这里来，让我们成为一体。在这个特殊的时刻，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年2月29日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，行走和朝圣，我用爱和真理、甜蜜和毅力、劝诫和现实来塑造我的孩子。就这样，我继续着，做一个爱的朝圣者，而你们却不承认和听从我。孩子们，你们是创新的机器人，你们被动地服从于思想控制。灵感只存在于少数人身上，而那些人被视为怪人。这就是人类不思考的时刻，而是模仿那些为了自己的方便而带领你们走入俗世的人。你们正在期待反基督者，他正共存于世，夺取我儿子的宝物：人性，用愉快和容易的东西诱惑你们，用使你们的生活更容易的技术手段控制你们。微处理器是有权势的人控制人的每一步的伟大实验的高潮，通过使生活更容易的手段，如信用卡和其他，没有意识到傲慢和强大的世界的什么是短暂的和多余的已经控制了一切。唯一缺少的是一个正式介绍的时刻，它将导致我的孩子遭受人类从未经历过的痛苦。巴别的建立，以所多玛为基地，以蛾摩拉为高潮。在如此多的愤怒和放荡中，与诱惑并存，那些属于我的人将会怎样？只有从世俗和罪恶中脱离出来，在精神上成长，加深你的信仰，通过实践福音，做一个真实的、真正的和爱圣灵的人，只有这样，你才会有准备。日子会越来越短，这样我的儿子就会赶紧收割了。地球正在加入这个周期的完全更新，揭示它的内部层次，重新展示自己。我的儿子是仁慈的，但他不是一个与罪恶交好的神，他将被从地球上清除。我身边有我的天使军团，那些由我的儿子委托给我的人，保护和守卫人类，帮助他的堕落。这是一个祈祷和实践福音真理的时刻。这是一个皇室子女的时刻，那些不畏惧和等待的人，那些在每个黎明都生活在天堂的奇迹中的人，在那里，太阳照耀着一切，大地不耐烦，渴望着更新。为墨西哥祈祷吧，我的人民，这将是极大的遗憾。为利比亚祈祷，她将遭受痛苦。为厄瓜多尔祈祷，它将生活在紧张之中。庄稼已经播种，种子正在发芽，果实将由伟大的生命创造者之手收割。生活在充分的阳光下，以上帝之爱的太阳为食，这样这光就会持久，像太阳的光芒穿透黑暗一样到达你的兄弟姐妹。我的儿子是赐予永生的食物；凡不吃他的桌子的，就不能永生。留在爱中的孩子们。不要害怕，我在这里保护你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年3月4日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我邀请你们保持对我意志的浸润，保持完全的顺从，而我在你们里面掌权，在你们里面是全部。我所爱的人，不要像学者一样，轻易说出不在心里的话语。要成为我的使徒，那些见证者，同时也不停止为兄弟姐妹的利益而工作。我的爱导致了无限的智慧、无限的宽恕、无限的信任、无限的怜悯和无限的奉献。这就是为什么你们所有的行动都必须不再受到限制，而必须将它们提升到我这里，以便我可以在你们身上行动。我的人民没有看到恶者利用我的教会的守护者已经睡着的事实，设法推进什么。向我打开你的心门和良心。我来拯救你们，不要再拒绝了。不要让自己更加失去信心。狼并没有潜伏下来，他们已经渗透到我的阵营中，正在攻击那些属于我的人，引导他们对我犯下各种罪行。祷告是非常重要的，因为祷告也应该是一种行动。一个带着话语的行动，鼓励，使尽可能多的兄弟姐妹接近我，不仅分享物质的面包，也分享精神的面包。这些都是激动人心的时刻，在这些时刻，受造物被那些属于我的人的行为所削弱和动摇，他们互相争吵，讨论只属于我的事情，而没有看到他们每个人所处的痛苦状态。徘徊和行走.... 直到什么时候你们才会反抗我？你们还不明白，没有什么比精神上的骄傲更可怕、更灾难性、后果更严重。如果不通过与自己的斗争，不通过悔改、爱和对真理的承认，任何人类生物都无法达到我。我住在人里面，没有我他就什么都不是。这些人在我的教会中比比皆是，他们自称是开明的人，为反基督者的到来做准备。亲爱的人们，我已经叫你们把神圣的玫瑰经这个武器握在手中。它引导你们进入我母亲的怀抱。自然界灭亡的时刻即将来临，人类将进入一个巨大的颓废期。人类不听我的话，那些自认为是真理大师的人不知道他们必须从内部改造自己，因为他们已经堕落。我保护我的人民，那些有谦卑和纯洁的心的人，那些仰望我并在冒犯我时感到疼痛的人，那些生活在团结中的人，那些接受我的话语并将其作为自己生命的人，那些占据最后位置的人。为西班牙祈祷，她会受苦，她的人民会受苦。为日本祷告，她将再次受苦。为巴拿马祷告，她将受苦。我亲爱的人们。我鼓励你们在这个特殊的大斋期里，沉思我的受难。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年3月7日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我爱你们。我再次呼吁你们的感情和你们每个人对我所表示的爱。你们在我荣耀的十字架上出生，你们从我身边出生。我爱的神秘身体是我今天召开的会议，以便完全与我和我的要求结合，你们将爱地拥抱我的十字架，完全废除你们的私欲，而将我和我母亲的要求放在其中。你们每个人都是我圣灵的殿堂。今天，在这个时刻，我不想要石头的殿堂，我不想要石头的心，我想要被我最宝贵和更新的血液软化的肉体之心，这样你们就会想要战斗，这样你们就会完全奉献自己，成为我无限之爱的活见证。我想要履行我的诫命的殿堂，爱的殿堂，仁慈的殿堂，在精神和真理上的殿堂。亲爱的孩子们，几个世纪以来，有多少来自天堂的要求....，而人却没有听从! 此时此刻，随着这一代人的另一个周期的实现越来越近，我用我所有的爱呼唤你们，让你们每个人都从内部转变，就像你们在我神秘的身体里的颗粒一样。从内部更新你们自己，因为你们不能给予你们内部没有的东西。用爱来更新自己，向全人类发出祝福的信号。人把我的教诲留给自己，把爱、仁慈和宽恕留给自己，不与他人分享这些礼物，这不是真正爱我的人应有的行为。我没有为自己保留任何东西，我已经为你们每个人奉献了一切。我召唤我的神秘身体来进行这种转变，有力量，有能力。不要把我提供给你们的爱留给自己，把它给你们的兄弟姐妹，在那里，内在的转变将开始：当你们忘记自己，为你们的兄弟姐妹和实现我的意愿而活。地球很快就会转过来，它想见到被净化的孩子，他们负责任地回报所有的爱，它用这些爱接收你们，用这些爱为你们提供所需。我亲爱的人们：不要听那些告诉你们伟大的净化没有来临的人的话，因为人类的罪恶、不端行为和不顺从是吸引净化的原因。我是爱和慈悲，但我也是神圣的正义。你们要准备好，在精神上准备好，更新你们的感官。你们的眼睛、思想和这伟大的语言天赋是多么的有罪啊! 我的爱人们，大地将震动，水将被污染，我的人民将遭受巨大的痛苦。瘟疫正在发展，人正在拒绝我所有的呼唤，而援引此时与之共存的反基督者....。现代主义的反基督者是那些破坏我孩子们心灵的人：新技术的反基督者，电视的反基督者，它灌输了对生命礼物的不尊重，电影的反基督者，它甚至敢于嘲笑我痛苦的激情。不值得的时尚的反基督者，污染食物的反基督者，使我的孩子在不知不觉中生病，还有那么多其他的反基督者，他们对我吟唱，唱歌，使你们把我从你们心中驱逐出去。哦，我的心多么痛啊! 在这么多拒绝承认你们生活在大罪之中的人面前，我的心是多么的痛啊! 你们不顾一切地称之为 "基督教道德的实现 "的罪恶是多么的多。基督教道德的实现 "和普通的行为，根据这一代人生活的时刻! 我的人民，在这个大斋节期间，我特别呼吁你们从你们生命的最深处为全人类和所有的造物提供和发出祝福。这个时刻是决定性的。要诚实，宣扬真理，不要被欺骗，因为魔鬼通过欺骗，正在准备介绍他的卵子，他的门徒：骗子大师，他将来削弱我的人民。祈祷吧，我的子民，为英国祈祷。它将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的子民，为以色列祈祷吧。它将遭受痛苦和哭泣。为巴西祈祷，我的子民，为巴西祈祷。它将受苦。所有的受造物都与人交织在一起，而今天，受造物不这样看人，相反，他们害怕人的行为方式。我从我的荣耀十字架上呼唤你们从自私中解放出来，从错误的行为中解放出来，从错误的思想中解放出来，我呼唤你们在完全和绝对的沉默中从内部聚集起来，让自己听到我的声音，更新并把你们的石头心变成肉体的心。我重复，我不想要石头的庙宇。你们每个人都是我圣灵的殿堂，我想要活的殿堂，见证我住在其中。一个信徒的力量胜过数百万。在这个大斋节期间，我以特别的方式祝福你们，这本身就很特别，也是因为这些事件。我祝福所有带着爱读我这话的人，用我的宝血封住他们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年3月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，你们每个人都是我爱的果实。在呼唤我的名字时，我的房子被我的人类孩子照亮。为此，不要忘记我仍在等待我的孩子。我鼓励你们在这个大斋节期间，从你们的内心深处向我奉献，意识到你们所奉献的东西，在你们的存在和灵魂深处感受它。有这么多东西你可以取悦我，你可以满足我，与我更紧密地结合在一起。通过驱逐自私、贪婪、不稳定、不顺从、不纯洁和多余的东西来禁食。通过远离大众媒体来禁食，这些媒体被用来进行精神上的腐化。禁食不洁、不忠、家庭中的虐待和恶习。牺牲，牺牲，牺牲! 你手头有多少东西可以献给我! ......而你却没有发现，因为你与我没有关系，宁愿在为你和全人类的利益做出牺牲之前不克制一些平凡的事情。亲爱的，如果你看一下人类生存的现实，牺牲和禁食的目的将无处不在。你与我保持的这种距离是过多罪恶的原因。转向我，我仍然在会幕中，寻求我，因为我将照顾你们，在你们自己里面寻求我，我住在那里。孩子们，我的子民，如此多的痛苦为所有人而生，我的天使在这个特殊的时刻继续陪伴着你们，不要离开你们，密切关注强国的动向，因为他们将允许痛苦落在人类身上。我不希望有一个向我提供物质祭品的民族，而是一个忠诚的民族，意识到我在圣餐中真实的存在，一个知道我的精神居住在每个人的深处的民族。我希望有一个认识我爱我的人民，一个意识到我的热情是永恒的存在的人民，意识到爱他们的邻居。但最重要的是，意识到我的爱，我的怜悯，但同时也意识到我的正义，因为如果我不运用这些，我就不是一个完美的国王。对我的子民的宽容误导了我的羊圈。对我的子民过度的平稳和宽容已经让位于对我的轻视和侮辱。孩子们，不要哑忍，不要害怕提到我。如果你们爱我，就说我的名字，这样你们的兄弟姐妹就会意识到我住在你们里面。这些时刻不适合那些冷淡的人，因为那些占据了生物并使他们不断冒犯我的邪恶力量将对他们进行打击。在这个时刻，我看到那些冷淡的人，他们寻求我而轻视我，那些因屈服于邪恶而使我与他们的生活相距甚远的人，以及我的人民害怕说出我的名字，而他们的兄弟姐妹却清楚他们是不同的。没有几个人不怕说他们爱我，他们相信我和我母亲。祈祷吧，但不是用那些被遗忘或几乎不假思索就重复的话语。祈求我的灵使你充满力量。向我的母亲祈祷，她会在这个决定性的时刻引导我的人民。我亲爱的人们：你们继续面对自然，以及随之而来的痛苦，这种痛苦在各个地方都没有停止。因此，不要对那些受苦的人的悲伤无动于衷。火灾将继续造成奇迹和痛苦。地球将剧烈摇晃。动物会发出人类看不到的警告。为日本祈祷。为巴西祈祷。为美国祈祷。不要把这个大斋节看作是又一个季节，而要在静默和冥想中度过，进入我十字架的奥秘，享受我爱的无限。成为那些与众不同的孩子，他们标志着我在人类中的存在的消失。我的祝福仍然在你们每个人面前，请接受它。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2012年3月14日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们；我爱你们；我把你们放在我母亲的心中。就像在沙漠中一样，我的心非常痛苦，因为我没有收到所有在十字架脚下托付给我的孩子的爱的回应。我的孩子们，因为你们是我儿子的孩子，作为他的母亲，我如此看待你们，爱你们。我呼吁你们在会幕中陪伴我的儿子，在那里他被遗忘和抛弃，不被尊重，有时被侮辱。为这一点，为对我儿子的这种非常严重的侮辱做出补偿。我鼓励你们来找我。我的儿子把这一代的最后时刻托付给我，让我慈爱地引导你们走上信仰、谦卑、爱的道路，但最重要的是邀请你们，用我的母爱引导你们从自己身上除去所有不是爱的东西，所有不属于我儿子的东西，所有世俗的东西，来取代与我儿子相应的位置。原子爆炸对人类和造物造成了多大的伤害啊！你们正在对人类和造物造成多大的伤害？而你们通过罪对自己造成了多大的伤害，当它占据了本应更属灵、更属于我的儿子、更神圣的内在地形时，通过你们，它完全变成了世俗的了！我鼓励你们重拾信心。我鼓励你们回到道路上，停下来，让你们每个人都看看自己，但要真正地看看自己，以面对这场正在进行并将在未来的时刻加剧的精神斗争。你们有必要意识到，我的儿子是国王，你们是他的孩子。你们有必要将自己完全交给神圣的爱，并永远驱逐那些世俗的神灵，这些神灵今天不仅充斥着我的一些孩子的头脑和思想，而且充斥着他们的眼睛、耳朵、心脏和身体，一些......，其中有绝大多数人。我的儿子以多么大的怜悯试图引导你们，而你们却像一个特别不听话的民族一样，不尊重上帝的声音! 这个世界上有多少强大的人在执行他们的意愿时，甚至没有想过他们会对无辜的人造成伤害，这种伤害是无法弥补的! 大国的背后是邪灵，他们将对全人类、对所有的创造物造成伤害，这种伤害将在整个宇宙中产生影响。我无暇之心的孩子们，请听从母亲的这一请求，她在请求，她在乞求家庭的父亲和母亲把你们孩子的生命掌握在自己手中，因为这些年轻人已经把自己交给了撒旦的手中。但现在还不算太晚，我的儿子非常仁慈，请选择适合你的地方，用上帝的爱来填补这些空虚的心，用力量的话语来填补他们。父亲和母亲有从高处赐予的礼物，可以用话语赐予他们的孩子祝福，对他们的孩子下达自由命令，打破他们孩子的世俗束缚。利用话语的恩赐，带着能力、力量和信心把你的孩子交给上帝，把他们放在荣耀和威严的十字架前。而你们，家庭的父亲和母亲，要守护上天赐予你们的那些宝物，那些视你们为向导的嫩芽，是你们忠诚的镜子。你们这些操持家务的人，我呼吁你们看到当你们不遵行上帝的旨意，反而让自己被放荡不羁、不忠心的行为所引导，不能成为活着的、现在的上帝的见证时，你们所做的罪恶。转向这位母亲，因为我将毫不犹豫地引导你们。对我亲爱的神父之子们，我鼓励你们大力传教。这些是非常重要的时刻，不会再重复了，你们必须带着能力、力量和勇气传讲我儿子的道，因为你们要对我儿子托付给你们的羊圈负责。庙宇仍然是空的，这是因为神秘的身体需要鼓励彻底改变的传道人，从内部彻底改变人，使之更加灵性。你们怎样才能传讲经文，但要带着力量和勇气来传讲，这样神秘的身体就会恢复到拥有必要的意识，更加灵性，从而面对预言的实现。我无暇之心的孩子们，我儿子的子民们，神秘的身体：在这些时刻，所有的预言都汇聚在一起。它们不是幻想，是真理。请听从这些呼唤，这样你们就不会在困难的时候，找不到如何向我的儿子呼求怜悯而受苦。罪恶的主，撒旦，拿走了巨大的战利品，神秘的身体有责任认识和爱我的儿子，这样你们就能互相传福音。不要浪费时间，因为现在已经不是时间了，这就是时机。我鼓励你们为巴拿马狂热地祈祷。我鼓励你们为委内瑞拉祈祷。我鼓励你们为美国祈祷，特别是为其总统祈祷。请复制我儿子的爱，我儿子的耐心，我儿子的兄弟情谊和我对上帝意志的奉献，我不想占据荣誉的位置，而是最后的位置，在任何时候都是我儿子的门徒。我祝福你们，我把你们留在我的母性之心，它用响亮的声音宣布所有近在咫尺的事情，从这里，从这个心爱的伟大国家，我向全人类讲话。我是救世的方舟，是披着太阳的女人，她乞求她的孩子回来。我的手留在你们每个人面前。来吧，因为我将带领你们走真正的道路。我祝福你们，不要无视这个呼唤。留在我的房间里，留在我的心里，响应我的召唤。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年3月17日--耶稣基督
我亲爱的孩子们，我爱你们，我平等地祝福你们，用我公正和仁慈的爱。谁带着忏悔的心来到我身边，我就立即接受他。坚定的忏悔意向是一扇敞开的大门，我的天使会迅速前往协助，使你们能在皈依的道路上继续前进。我的母亲进行朝圣，跟随每个人的脚步，让你的良心感受到你打算做的事或工作的价值和条件。我的整个机构仍然关注着人类，因为此刻邪恶压倒了良知，我的孩子们不假思索地行事，也不考虑他们的恶行的后果。全人类都宣布它得到了拯救，被我救赎，因此值得得到永恒的救赎，无论其行为是好是坏。我亲爱的人们，我为你们并在你们面前形成了救赎。我的爱的这一深刻的行为，对不为自己的行为忏悔的人的恶行毫不留情，也就是说：每个人都必须为救赎而奋斗，必须按照我的行为和工作行事，才能得到救赎的好处，从而得到永恒的救赎的回报。非常错误的是那些犯了恶行并认为自己配得上我的房子的人。我将来把麦子和杂草分开。我的孩子们将带着痛苦看到他们的恶行和不服从我的召唤。我的怜悯对靠近、悔改和回到道路上的人是没有止境的，因为我是公义的法官，他将不会得到与坚持邪恶、收获恶果的人相同的衡量标准，即使他在我面前，也不会为它悲伤。亲爱的，我鼓励你考虑你的行为、思想和欲望。我鼓励你们作为我的兄弟情谊、爱、和平、宽恕和怜悯话语的大使行事。我鼓励你们认识我，爱我。孩子们，为日本祈祷，为你们的这些兄弟姐妹祈祷。为英国祈祷，她将遭受痛苦。为尼加拉瓜祈祷，她需要你们的祈祷。我亲爱的人们，我毫不犹豫地倾听我的孩子们，我毫不犹豫地接受他们，我毫不犹豫地感受到人类大多数人的不顺从，我悲伤地看着你们屈服于撒旦提供给你们的世俗的幻想中。有多少人沉浸在对到处流传的日期的恐惧中，指的是这个世代的结束，而不以爱和决心接受我给你们的救赎！有多少人沉浸在恐惧中？人是如何在缺乏意识的情况下行走，受制于黑暗和邪恶! 对你们，我的门徒，我的信众 我邀请你们每时每刻都成为和平和我爱的传教士。人类以自己的速度前进，却看不到现在的迹象。灾难不等人，痛苦在放弃了爱的心中被远远地看着。饥饿将迅速蔓延，缺乏爱将导致面包不被分享。叛乱将增长，从一个国家到另一个国家，唤醒那些因缺乏真理而躺在床上的人们。人类的麻木不仁已经驱逐了这位国王；我寻求有真理、爱、承诺、责任、怜悯、诚实和兄弟情谊的心。你们，我的信众，我鼓励你们保持团结，强烈地团结起来。邪恶在我的信众中渗透，造成分裂，要保持警惕。伟大的帝国因不团结而被破坏，伟大的英雄不是那些独自前进的人，而是在灵魂的共融中，与我团结一致。就像星星在苍穹中闪闪发光一样，我的信徒们也装饰着我的房子。我亲爱的人们，你们是我的珍宝。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁无罪的受孕。万福玛丽亚最纯洁无罪受孕。

2012年3月21日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们留在我的心中，保护你们免受每天对我的孩子们的攻击。我祝福你们忠于神圣三位一体的旨意，在任何时候都是我儿子的崇拜者。继续在会幕中拜访他，在大多数人仍然远离他的痛苦时刻陪伴他。我的母体衣钵覆盖了整个宇宙，星星通过不断地发光来装饰它，同样地，当你们在地球上发光时，你们也装饰了我的衣钵，你们是仁慈和顺从三位一体的意志的灵魂。我再次敦促你们意识到你们必须加速的变化。此时此刻，以最大的急切心情，一种能够克服自私、人类野心和愿望的精神变化应该在你们身上发生，它的力量是无穷无尽的。思考，思考，用理性和精神的感觉。天堂不允许这么多的呼唤随意地进行，据记载，它将在大净化的门槛上给予。不久，我的儿子将再次到来，把麦子和杂草分开，看到你们每个人的善行、善性，留下需要留下的东西，为这个彻底的改变迈出最后一步。你们必须传扬真理，因为真理会使你们在精神上获得自由。这一代人如此倒行逆施的这些时刻将不会被超越。你们已经滥用了所有的机会，在这些机会中，你们被召唤去回应和接受。在滥用了我儿子的无限怜悯之后，你们继续生活在泥泞之中。还是你们忘记了有神圣的正义？不要滥用怜悯，因为这样做，你会把神圣的正义带到自己身上。人的行为会得到反应，如果他的行为是邪恶的，是自私的，是个人利益的，他将不会得到他所期望的祝福。你们应该以悔改和谦卑的心转向我的儿子，但事实并非如此，你们是在充满个人利益的必要情况下转向他。不，孩子们，不要以这种方式寻求我的儿子，现在就摆脱你们每个人为自己创造的这些'神'。摆脱这些个人利益，做出决定，继续顺从上帝的召唤。我是所有被创造的事物的母亲，我为我的孩子们受苦，当他们为善而工作时，我与他们一起欢欣鼓舞。在那些我看到大多数人茫然地去迎接反基督者的时刻，我的心很痛，因为你们没有在信仰上做充分的准备，也没有得到加强来发动属灵的争战。团结起来，保持团结，你们不是建立在动荡的沙土上，而是建立在坚固的岩石上；不要让其他意识形态把你们拉离真正的道路。在这些时刻，博爱是必不可少的。呼唤神圣的精神使你们保持警觉，用智慧和神圣的教诲来充实你们，这是至关重要的。人类将惊讶地观察到你从未想象过的伟大奇迹，而你将迅速追随这个告诉你自称 "神 "的假卵子，他只会带来欺骗，偷走你的灵魂。受够了神秘机构之间的战争，受够了自称灵性的团体之间的分裂。受够了在我的孩子中射出的毒箭。你们难道没有智慧和聪明才智明白，撒旦的这种策略只是为了伟大的目的，准备好非常分裂的神秘团体，给反基督者以权力？彼此相爱，握住对方的手，不要分开，建立一堵伟大而巨大的墙，以便没有任何东西和任何人可以穿透和打败你们。我们提到的多少事件已经成了现实！这不是在吓唬你们，而是在吓唬你们。不是为了吓唬你们，而是为了让你们做出反应，看到造物本身在向人呼喊：回来，回来，回到我们的国王身边！这就是我们的使命。为我的爱人祈祷，用力量祈祷，为巴西祈祷。为美国祈祷，不要在你们的祈祷中放弃它。为亚洲祈祷，她将遭受巨大的痛苦。还有那些乐于不在祈祷呼吁中被提及的人，要保持警惕，因为自然界将不期而至。仰望高处，看看那些为你们觉醒而降下的伟大迹象。不要停止去接受我的儿子，不要停止冥想，不要停止意识到，一旦你醒来，每一天都是战胜自己并与我儿子融合的机会。我爱你们，我祝福你们，我是你们的母亲。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年3月25日--耶稣基督
亲爱的孩子们，在我的人民的群体中，聚集在祈祷中。我亲爱的人们，你们已经被警告过人类的严重时刻，我再一次提到它们。这就是那些火从地球深处冒出来的时刻，从一个地方到另一个地方用力量摧毁它。苍穹将变红，向人预示着连续不断的事件的发生和发展；水将增加其流量，海将拥抱大地。人类将轻视圣洁的人。孩子们，你们以模仿圣徒的愿望储存在头脑和心中的东西，不要保留它，在自己内部揭示它，现在就开始彻底的改变。我的孩子们必须保持对这种内在变化的需要的认识，现在就开始！"。创造物正在确认它对我的意愿的'是'，在这一行为中，人被抛在一边，因此没有受到所有创造物保留的统一性的保护。书上说，一个时代将到来，人类将遭受前所未有的痛苦。亲爱的孩子们，太阳将使你们颤抖。为里斯本祈祷吧。为意大利祈祷。为智利祈祷，它将受苦，它将受苦。为墨西哥祈祷吧，它将哭泣。大自然为人类的未来呼喊。创造物不仅不承认人，而且渴望他，爱他，因为他是我的创造物。宇宙是我的创造，包含在其中的东西也是。大自然用爱和痛苦来看待人。团结在我的爱中的一个感觉。我敦促你们走向神圣的爱，对善的感觉是点燃我心的火焰。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2012年3月27日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我将我的信众握在手中。我用我神圣的气息保护那些属于我的人。坚持超人的努力，克服你们随着生命的流逝而获得的一切，这不是我的意愿，也不是为你们好。我迫切地呼吁你们生活在我的现实中，不是人类的现实，而是我的现实，在那里我把人引向我自己。受够了那些说爱我又鄙视我的人，受够了那些认为我的十字架是过去的东西的人。我的十字架不是我的，它是每一个人的十字架。它是对人类的救赎，一个人必须为之奋斗和努力才有资格获得的救赎。每一个呼唤都是一个救赎的机会，只要你意识到我为了属于我的人而向你揭示的东西。顽固的、不相信的人们，不要忽视我的呼唤。孩子们，我爱你们，但....，你们滥用了我的爱。创造物发出了痛苦的呻吟，它将使人保持在其中。为牙买加祈祷，她将遭受痛苦。为墨西哥祈祷并迅速代祷。为法国祈祷，她会受苦。我的慈悲是取之不尽的。人必须谦卑地配得上它。在这神圣的一周来到我身边，这是我的礼物、我的爱和我的慈悲的来源。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2012年3月27日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我呼唤你们唤醒内在的现实，唤醒我的现实，在那里没有任何东西和任何人可以把我从你们身边带走。我呼唤你们觉醒，在我的爱面前觉醒。我呼唤你们在我的十字架前觉醒，我不希望你们只把它看作是一个标志或符号，而是希望你们能意识到我父亲想在其中包含的东西，紧紧抓住它。我亲爱的孩子们，你们继续错误地对只有我才能给出答案的事情给出非常错误的答案。你们用人的眼光来审视我的十字架，你们对我的十字架的意义给出了人的答案，你们跪在我的十字架前，你们忽略了这样一个事实：我的十字架是我父亲无限的爱和我为全人类牺牲的形象。孩子们，你们靠符号生活，我不是一个符号。你们靠符号生活。我不是一个符号，"我就是我"，"我是阿尔法和欧米茄，我是开始和结束"，在这个开始和结束中，我想拥抱你们每个人。你们是我爱的本质，一个被轻视和误解的本质。我呼吁你们在精神上觉醒，从内部觉醒，这样你们就不会继续否认你们所处的罪恶的现实。今天我呼吁你们向内看你们的良心，看你们的感觉，看你们的感官，你们通过它们如此冒犯了我。我呼召你们让自己准备好，站在最前面。我在任何时候都没有否认或隐藏即将发生的事件的发展，我把它们一一呈现给你们，所以今天你们将意识到人类正在接近伟大的终点，精神的终点，在那里我将看到那些真正的人，他们将看到自己的冷淡。我全心全意地呼吁你们觉醒，现在就觉醒! 这种内在的转变是紧迫的，这种内在的重生，这种意识，如果你不保持准备，用你的眼睛，用你的心降服于我的意志，你将不能采取最后的飞跃，将成为围绕你的邪恶的猎物。我亲爱的人们，我在爱中为你们奉献自己，在我父亲的爱中，在我们三位一体的爱中。你们每个人都有责任为你们的改变而奋斗，以配得我在全人类面前来完成的救赎。我不想要一个不冷不热的民族，我不想要一个充满虚假精神期望的民族。我想要一个真理的民族，一个爱我的民族，一个忠实地复制我的爱、我的牺牲的民族。祈祷吧，我亲爱的人们，为这我亲爱的日本人民祈祷，他们将再次遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我亲爱的人们，为美国祈祷，为全人类将不得不在全球范围内面对的后果祈祷。我亲爱的人们，为中东祈祷吧，不要停止你们的祈祷。亲爱的人们，我不想要空洞的祈祷，我想要从你们的内心深处产生的祈祷，我想要行动的祈祷，为全人类提供每一个想法、每一种感觉、每一个行动和每一个步骤。我呼吁你们留在第一个地方，那些我已经准备了很久很久的人应该留在那里，来领导人类的其他部分。你们这些每天转向我的人，你们这些叫我父亲的人，你们这些声称爱我的人，你们这些自称是真正的兄弟的人，我呼吁你们留在第一排，在这第一排，你们的兄弟姐妹将是法官，是那些宣扬我的爱和我的道的人的法官。这是一个时刻，我真正的孩子将被带入光明，那些冷淡的人将被赶出我的口。它正在逼近，现在就逼近，这个被提及和等待的事件，每个人都将站在自己的良心面前，在那里我将帮助我的人民，他们将带着我的光、我的爱和我圣灵的充实，用我的真理引导人类的其他部分。留在我的平安中，我祝福你，我爱你，我呼唤你的更新。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月2日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，十字架是我每个孩子的伟大的无限的神秘的沉默，使人类回到顺从的状态。髑髅地是生命的大站，在那里，精神和真理的忠诚者受到考验。这就是髑髅地，人类将在它面前看到自己，并意识到它如何蔑视为所有人降下的知识。我要求你们每个人，像约翰一样，看到坟墓里的绷带，看到更多，并确定我的儿子已经从死里复活，没有更多的证据，以同样的方式，忠实的孩子们，你们将允许自己通过行善得到启迪，在那些没有面孔的流浪者身上看到我儿子的脸。亲爱的人们，为智利祈祷。为中东地区祈祷。为芬兰祷告。你们生活在一个预言的时代，天堂预言人类对我儿子为人类的牺牲漠不关心。我的儿子受苦到了极点，受苦到了极点，以至于他仍然超出了人类所能想象的范围，在充满知识的爱中，用他所有的力量和感官去爱。亲爱的，请毫不犹豫地住下。我祝福你；我爱你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月2日 - 天主之母
我亲爱的人们，我呼吁你们生活在团结之中，牢记作为兄弟姐妹，你们都受到平等的指导。我爱你们所有人，你们是我儿子的子民，我不会抛弃你们。此时此刻，人类的很大一部分正沉浸在弥漫于人类本质的放荡之中。这一刻即将到来，在没有上天呼唤你们看到征兆的情况下，每只眼睛都会看到，每只耳朵都会听到他，他不是来呼喊，而是在荣耀和力量中审判，带着巨大的雷声，在他的天国生物的伴随下。亲爱的，这些时刻是分水岭的时刻，以至于将大量增加的混乱压倒了我的孩子。人类在沉睡，没有想到不做善事，人们忘记了我的儿子像'夜里的贼'一样，不期而至，没有警告生活在光明中的人，也没有警告生活在黑暗中的人。孩子们，撕开灵魂的敌人--魔鬼蒙在你们眼睛上的绷带，他以把你们引入歧途为乐，从而达到他的目的：使人的良心黑暗，使他不希望或不相信我的儿子会带着权力、荣耀和威严为他自己而来。我的大量孩子们的冷漠使这个将不间断地完成的真理没有被真诚地期待，相反，在人类的嘲笑声中。亲爱的人们，你们必须充分利用这些时刻，你们知道将要发生什么，这样你们就不会跌倒，而是战胜诱惑，这样你们就不会接近罪恶，而是远离它，因为你们的兄弟姐妹们说："一切照旧，什么都不会发生"。啊......看到你们对纯洁的爱，对我的儿子感到羞耻，这是多么痛苦的事情啊! 看到我儿子的追随者对即将发生的事情感到恐惧，把信仰推到一边，这是多么痛苦的事情啊! 饥饿肆虐，愈演愈烈，在天上，滥用的技术越过强者的核反应堆。孩子们，这一刻，就是这一刻，我的儿子要回来了，迹象在增加。孩子们：为我所爱的墨西哥祈祷，她会哭泣。为巴基斯坦祈祷，它将受苦。为阿根廷祈祷，她会受苦。我亲爱的人们，我的心在等待着你们每个人。我正在引导你们走向绝对的真理。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月5日--耶稣基督
在不是孤独的孤独中，而是在天父话语的充实中，我感动了，与他派我来的意志结合在一起。在这种结合中，有一个意志，一切都不再存在于造物主的全能中，所有过去、现在和将来的东西都合而为一，与人类的历史融合，从创造之初到所有时代的最后一刻。客西马尼是中间和终点。它反映了全人类的事件。那些属于我的人已经忘记了我，就像此刻。他们承诺要守望，而他们的人性战胜了他们，就像现在。当他们把我拖走时，他们的反应是不高兴，但后来又不承认我，就像现在一样，以免我遇到同样的命运。他们当时害怕殉道，害怕逮捕、起诉、批评，像现在一样躲藏起来。不安全感，不安全感笼罩着他们，我的教诲是一种叹息，当时对人的力量的恐惧使他们放弃我，就像现在一样。在他们急于逃离我的时候，他们忘记了遮盖他们的脸，当他们被认出时，他们寻找一些东西来遮盖自己，就像现在他们用狂热主义、不合逻辑的推理、错误的教义、错误的信仰、欺骗性的话语来遮盖自己，最重要的是渴望知道一切，把它封装在一个封闭的、发霉的、皱巴巴的头脑中，永远得不到满足。其他人则消失了，争先恐后地躲在房间里虚假安全的角落里，灯也关了......啊....，在那一刻，他们并不害怕黑暗，而是觉得被黑暗保护。就像他们现在这样，就像你在一瞬间一样。而我，看到这一切的发生.... 他们忘记了，天父的儿子知道灵魂的深处，我看到了你们的内幕。他们在躲避什么，我的爱无法到达那里寻找属于我的人？什么黑暗会如此厚重，以至于使我的爱的光芒黯淡？哦，我的心从上面流血了！我的眼睛近距离地看到了那些包围我的人，我的爱向他们呼唤，在他们的每一句话中，我感受到了因爱我的人的恐惧和背叛而在我心中打响的痛苦。在那些跟随我的人中，有一个人陪伴在我身边。在他身上我看到了所有被我选中的人的面孔，他们将坚持我的意愿。就像现在。'约翰。我的母亲被痛苦所覆盖，被痛苦所毁容。一个有信仰的女人；她从未离开过我，即使他们暴力地将她与我分开。怀抱我九个月的子宫在我去往髑髅地的路上摇晃着我，她的爱用它的力量拥抱着我，它对天使的话说 "是"，它的顺从甚至在没有理解和没有保证的情况下。此时此刻，我们的三位一体慷慨地给予她坚定的衣钵，使每一个生物都明白，不仅地球，而且苍穹也在她的离开面前谦卑。我忠诚的人们，我忠诚的人们已经在我的母亲身上诞生了。我的信众，像约翰一样，我呼唤他们，我呼唤他们在我心的节奏中行走。不停地走，因为停下来的人仍然在路上。不要指望把你的手指放在我的伤口上，就像你现在所做的那样，因为现在可能已经晚了；因此，你必须在这一刻来响应号召，让你们自己来回应，在这一刻，我没有逃离客西马尼，在这一刻，我知道我将被那些在这一刻说爱我的人抛弃。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月7日 - 耶稣基督
我的孩子们，在我爱的真理中，在我为你们每个人奉献自己的过程中，神秘就不再是神秘了。我的十字架的真理不是由人实现的，他使它保持静止。亲爱的，只要你死于世俗和低级的本能，你就会活着，而我的十字架将是荣耀的。我不是死人的上帝。我将给人以光明，为此我将带着我慈悲的力量降临，把我爱的纯洁留在人类的良心面前。如果人接受我为他的主，我的纯洁在人身上摧毁了所有邪恶的束缚，不是为了明天，而是为了那一刻，你必须自愿成为我的生命、我的真理和我的和平的见证。我的爱使罪恶和顽固的人黯然失色。我的爱拯救了有悔改之心的谦卑的人。我为更新和自觉忏悔的人而来，他将得到他所等待的巨大祝福：纯洁，从纯洁中流出的礼物和美德，将引导他面对已经开始并将每天加强的重大事件而行。我亲爱的人们，对于那些属于我的人来说，这并不是一个令人惊讶的话题--我的母亲从加拉班达尔为这一代人宣布的启示。不要忘记，这一天和这一小时是我父亲的力量，你必须改变，指导生活的道路，最重要的是，掌握被假神沾染的感官，你试图用它来填补空虚的庞然大物。我的爱人，鸟儿的歌唱将变得更少，它们将远离人类。祈祷吧，我亲爱的人们，人类的和平在颤抖。祈祷吧，我的教会经受考验。祈祷，沉默将唤醒人，大地将对人类说话。为日本祈祷吧。亲爱的：那些属于我的人现在已经准备好了! 他们不会把皈依留给明天，也不会落入魔鬼设下的网中，使他们继续生活在邪恶的影响下，导致他们走向坟墓。人类邪恶的阴影就在地上。人不能隐藏它，相反，他必须把它转化为光明和真理。亲爱的，眼前的时刻是决定性的，后面的不存在。我把你握在我的手掌心。不要放弃它。我祝福你，我出于爱呼唤你，在每一个人看到和面对自己之前。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月9日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的灵住在你们每一个人里面。我已经升天将我的灵赐给你们，而我的人却不认识它。你们所处的内部噪音不允许你们吸收我们的呼召。愿意与世界和它的阴谋相对立的人，在内心的静默中，与我的灵结合，听从它的召唤，以便踩在坚硬的岩石上，才是胜利的人。我的国度不属于这个世界，因此我不被理解。那些跟随我的人也不被理解。我继续呼吁你们保持信心、希望和爱。希望你们成为更好的人，克服邪恶的影响和人类的统治，并渴望所有这些邪恶的栖息地的消失。我亲爱的人们，在我的意愿中，宽恕的大门和我慈悲的活水仍然开放，这被曲解了，你们滥用了自由和我的爱。你们在滥用我在十字架上为你们赢得的救赎，你们忘记了不是所有说 "主啊！主啊！"的人都能进入天国。主啊！"的人都能进入天国。我所有的孩子都应该得到救赎，而他们中有多少人能够得到？那些自认为得救了，但却做了坏事的人有祸了! 那些说："我有天堂的保障"，却不按我的诫命生活的人有祸了! 这是一个时刻，我的人民必须唱我的神迹，呼唤我的名字，没有停止。他们必须以我为食，保持团结，让自己被强力的凿子打磨。我是灵魂的雕塑家，我用爱和正义雕塑他们。亲爱的人们，你们每个人都必须在你们的现实面前内心审视自己，不要拒绝被打磨。你们必须体验到这是我的爱允许你们的恩典。我亲爱的孩子们，我的人民，为日本祈祷。为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。为美国祈祷。为中东祈祷。巨大的痛苦落在人类身上，他们无能为力，将遭受痛苦。强大的军队将渗透到边界，和平将被破坏。加速的日常生活削弱了人的和平，使他生活在不断的个人暴力中，人的敌人将通过这种方式进入，使大众达到前所未有的水平，暴力将是空前的。亲爱的，准备好自己，给自己一个机会与我联合，转向我的母亲。我是牧羊人，不会忽略他的羊圈。到我这里来，不要害怕，我是宽恕，是真理，我是丰盛的生命。不要害怕，我是慈悲。我呼召你们有意识地改变，维持意志，被我的灵转化为新的生命，被我的圣洁和我的平安充满。你们所处的时刻需要改变，而我在这里接受你们。不要害怕。我是宽恕，我是怜悯，如果一个人愿意通过见证我的事迹和工作来生活。邪恶将以严厉的方式显示其力量。不要怕，不要怕，我仍然期待着我孩子们的召唤。我的力量将是我的人民的支持，我的爱--它的滋养。我的人民，我亲爱的人民，不要轻视围绕着你们的大自然的迹象。大自然邀请你们在我的爱中融为一体，大自然呼唤你们团结一致。我祝福你们；我的平安在你们每个人身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月12日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我鼓励你们接受我的儿子，在圣体中出现。你们不能离开这个圣事；你们必须把从我儿子的身体和血中得到的力量聚集在你们的灵魂中。人把他的罪孽撒在地上，而大地接受他，接纳他。大地已经把人的罪散发给人自己，人又把它吸走，罪正在改变人的行为和行动，把他引向不可预测的邪恶和道德混乱的程度。我所爱的人，在几个国家的叛乱正在接近。你们会看到，血会流出来。不要指望净化只是来自人的手，净化自己，而是净化包括创造本身对人的彻底改变的愿望。所有的元素都在这一刻联合起来与你合作。很少有人会觉醒，非常少，比你能想象的还要少。大多数人已经放弃了他们的思想，陷入了他们不想出来的不神圣的激情中，而天堂，尊重人的自由意志，以它的仁慈等待着你们每个人的回归。地球在释放出它自身携带的罪恶后，将引起自然界的剧烈动荡。不要再等了，你们有必要回到正确的道路上，抛开理性主义的观念和想法，而以神圣的方式来推理。人类操纵的科学是邪恶的，它将成为全人类悲叹的原因。祈祷吧，我亲爱的，为全世界的和平祈祷。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷吧，它将为自己的苦难感到无比的悲哀。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为智利祈祷吧，它将哀悼。为秘鲁祷告，它将哀伤。你们所有人，为自己祈祷，让我再次呼唤你们的爱在你们身上重生，以基督为中心的爱，对我儿子永恒的顺服的爱。不要无视我的呼唤，不要从那些不相信的人，从那些侮辱你们或反对你们的人那里退缩。向前我的孩子们，不要害怕! 你们依靠天堂的保护，你们也依靠这位母亲。不要害怕，兄弟姐妹们，为灵魂的救赎献出一切。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年4月15日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我注视着人类，在其中寻找我的子民。我看到渴求我爱的灵魂走在错误的道路上，迷失在世俗的事物中。我呼唤每个人迅速转向我。任何带着悔改之心来到我身边的人，我都会毫不迟疑地接受。睁大你的眼睛，使你不被邪恶所蒙蔽。让顺服成为你的旗帜，保持你的良心清醒、警觉和纯洁，这样你就会看透并决定跟随我。你们不是带着世俗的虚假进入我的殿，而是带着善行和行动，带着丰富的果实。我很快就要为我的子民而来，他们必须保持准备。我所爱的人，不要独自去寻找善，善不是不可能的。敲我的门，我将打开它，看着你的眼睛，给你我的平安。不是叫我名字的人配得上我，而是为我作见证的人。这一代人已经受苦，并将继续受苦。它破坏了我给它的东西。此时此刻，是人类自己把它的尺度。你们没有向我的爱的奥秘敞开自己，在其中你们可以忍受这一切，在其中你们将找到战胜的力量。我真正的孩子是那些作为我对人类的爱的形象和标志的人。我鼓励你们真诚地审视自己的内心，在你们内心的奥秘中找到阻碍你们接近我的因素。要意识到你们每个人对同胞的责任，以这种方式，你们将衡量你们对人类和我的承诺。我正在向你们发送对你们来说并不陌生的征兆，以便你们可以察觉并确信预言的临近，在这些预言中我重复了地动山摇和水势汹涌。祈祷吧，我亲爱的人们，为彼此祈祷和代祷吧。为墨西哥祈祷，在你们的祈祷中不要放弃它。为日本祷告，她会受苦。为那些不相信和不爱我的人祷告。我希望你们每个人都能实现和履行你们给我的这个 "是"，即爱、怜悯和宽恕。不要从远处看生活，也不要看你的邻居，不要继续在事件的发展中做无趣的旁观者；每个人都是历史的积极参与者。我为那些属于我的人而来，我为他们的心和他们的爱而来。我的慈悲仍然在所有人面前，接受他们进入我的心，使他们脱离永恒的死亡。我是爱，请到我这里来。在这个我的爱向忏悔的罪人倾注特别恩典的日子里，我祝福那些珍惜我这句话的人的存在。我的爱是为所有人，没有区别。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年4月18日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。你们每个人面前都有一条路，在人的意志中，每个人都选择了他所希望的那条。这条路仍然是开放的，并将保持开放，直到生命的最后一刻，就像我的天主之子的无限怜悯仍然开放。不要称呼你不尊重的父亲为父亲。如果你不相信，不要说：相信。如果你没有工作来赚取面包，就不要要求面包。如果你不自己找水喝，就不要向别人要水。孩子们，生活是不断的工作，但实际上你们希望一切都能不费吹灰之力，不求回报地到来。你们不求功德，但那些功德却要给你们。此时此刻，人类在绝大多数情况下是空虚的，在兴趣、思想、出人头地的欲望方面是空虚的，但最重要的是在上帝方面是空虚的。没有上帝的人是什么？他什么都不是，他是一个完全没有活力的生命，完全没有一切，对一切都漠不关心，完全空虚。我的孩子们，我再次鼓励你们跪下来，意识到这个在人类历史上如此具有突破性的时刻。突破性是因为你们正处于预言实现的边缘。你们在所有的媒体上听到了预言这个词，听到了启示这个词，但你们没有停下来思考或考虑，多年前由天堂、由我的儿子和你们的这位母亲给出的预言将得到实现，就像所有来自天堂的话都得到了实现。日常生活的来来去去，心灵的解体，人类的不稳定，使你认为预言的事情不会发生。当你认为时间在流逝，事件不会发生时，你就嘲笑我儿子和我的话语，但是，你不能嘲笑的时刻已经到来，但从那些不相信的人的眼中会传出呼喊。求助的话语将传到那些迫害我儿子的先知的人的嘴里，那些将自己暴露在没有上帝的世界里的人，将开口宣扬父家的计划。亲爱的我的无暇之心的人，再想想吧！你必须尊重我儿子的话语。你们必须对我儿子的话表示尊重，它已经实现了，当他任命一个人去完成特殊的使命时，他就完全接管了。你们这些自称是我的孩子的人，不能决心在一个方面或几个方面改变，而必须有一个全面的、彻底的绝对改变。我的儿子不希望孩子们只在有限的时间内，他不希望你们成为说：'我已经改变了一点'的人，因为那些他将从他的嘴里吐出来。这些时刻不是为那些冷淡的人准备的，而是为信仰的孩子们准备的，为那些完全奉献自己并从事这种精神生活的人准备的，这需要从所有这些味道、欲望、快乐和愿望中脱离出来，脱离到伤害，直到人类的自我流血为止。孩子们：在这个关键时刻，你们不要假装侍奉我的儿子，假装是我的孩子，与世界为伍，与世俗的东西为伍，因为你们会成为撒旦的猎物。属于我儿子的就是属于我儿子，不属于我儿子的就不属于我儿子。此时此刻，那些真正忠诚的人和那些在时刻伪装自己，假装虚假忠诚的人将面对面。大地继续摇晃，渴望人类将目光转向他的创造者。祈祷吧，孩子们，为彼此祈祷。为神圣的教会代祷，它有时会因为不忠心的孩子们的背叛而失去其神圣性。为孩子们祈祷，为美国祈祷。为中东祈祷。为孩子们祈祷，因为地球中的怒火正在出现，浮出水面，我可怜的孩子们正在遭受巨大的痛苦。水流再次搅动，我敦促你们为彼此祈祷，同心合意，互相保护，团结一致，一心一意地生活。魔鬼试图分裂我的孩子，这是他战斗的武器。团结起来吧! 如果你们知道这就是武器，那就团结起来，团结起来战斗。彼此相爱! 已经向你们揭示了多少，你们知道多少，现在是把它付诸实践的时刻！我希望孩子们能积极行动起来，而不是被动接受。我希望孩子们是主动的，而不是被动的。你们每个人都必须制定一个目标，成为天父之家的代言人，感动你们兄弟姐妹的心，勇敢地提高你们的声音，成为我队伍中的又一个信徒。我的儿子把他的神秘身体托付给我，让我在这些即将到来的时刻引导它，所以作为一个好的建议的母亲，作为一个爱的朝圣者，我在每一个人的心中进行朝圣，寻求门向我打开。请允许圣灵将他的恩赐灌输给你，未来的时刻对教会来说是极其困难和充满困惑的。让你的目光注视着我的儿子，你的思想、你的心和你的意志都在我儿子身上。不要忘记使用圣事，但最重要的是，不要忘记，如果你不保持在恩典中，它们就不能实现其目的。奋斗，用你所有的力量，用你所有的能力和感觉，保持在正确的道路上，继续奋斗，但不要跌倒，坚强地与我儿子一起留在那个十字架上，这比痛苦更意味着复活，荣耀，新的生命，这就是你被引导到的：复活。我祝福你们，呼召你们合一，这样你们就不会破坏，而是建立。留在我儿子的平安里。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月22日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们的每一颗心，每一个思想，每一个眼神。我从本质到本质地朝圣，呼吁那些属于我的人的良知，使他们不分离，使他们保持团结，用天主的话语和兄弟般的爱相互加强。共同体--团结是一堵长城，在它面前，邪恶无法突破。这就是邪恶支持我的孩子们分裂的原因，意识到这个颓废的世代的现实。分裂不仅是通过兄弟姐妹之间关系的破裂，而且是通过不信任我的话语和天堂的选民所揭示的我的儿子的话语来消除留在人类眼前的罪带。谁否认在地球上盛行的不道德行为，谁就仍然在现实之外。谁否认对我儿子的冷漠和不尊重，谁就在现实之外。谁说生命不被轻视，不再被看作是上帝赐予人类的伟大礼物，谁就仍然在现实之外。谁看不到自然界、季节、动物行为和人类自身的变化，谁不再相信上帝的全能，谁就仍然在现实之外。谁没有看到操纵全人类的反基督者，谁就仍然在现实之外。谁没有看到我的儿子在神圣的圣餐中受到的不尊重，谁就仍然在现实之外。亲爱的我的心，作为所有人的母亲，我与你们每个人一起受苦。从天而降的征兆将使人类大为惊奇，你们将看到上帝的全能性。许多人将感到惊奇，然后他们将返回到他们所移动的虚无中生活。我鼓励你们用神圣的玫瑰经的祈祷来覆盖地球。艰难的事件正在接近人类，人类在精神上是惰性的，你们应该成为给兄弟姐妹带来光明和保护的光。亲爱的孩子们，为印度祈祷，他们将遭受痛苦。为俄罗斯祷告，她会受苦。为我所爱的智利祈求吧。亲爱的人们，时间作为人类的衡量标准会有变化，在地球动摇之前，季节会有更大的变化。继续祈祷，知道每一个行动都是一种祈祷，每一个祈祷都是对全人类的祝福。我祝福你们。我爱你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年4月25日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的平安与你们每个人同在。我呼召我的子民祈祷的时刻即将到来，他们不知道如何祈祷，却会说话，不保持他们的思想和心灵与他们口中所说的一致。我在这里，因为我爱你们。我没有排除任何一个孩子，我再次来是为了所有人的利益。那些不理解我、不把我带在身边、不认识我、不允许我把自己交给他们的人，将关闭他们的心门，来反对我的信徒，这个时刻即将到来。祈祷必须从你的内心生出，它不能重复，而必须从心生出，直到你的存在在每一个字、感觉和思想中振动起来。我呼吁你们祈祷，活出这种持续的祈祷，从而成为我的行动，以所有的爱献给你们的兄弟姐妹，准备成为帮助、理解、保护、怜悯那些需要它的人。要成为纠正的话语，给人以光明，不宽恕罪恶的东西，而是以爱和严厉的态度行事，首先为自己，在纠正自己之后，对你的兄弟姐妹。人类必须听到它不愿意听到的东西，它不愿意听到的时刻正在到来。这一代人的状况是灾难性的，我的天国使者们，你们的同志们，正在帮助你们，而你们却没有做出适当的反应。由于你们的监护人，你们免去了多少危险! 天上的使者们没有休息，他们正在经历痛苦，面对人类的拒绝，他们推倒了皈依，依附于谎言和混乱的主宰。圣米迦勒，天上的主教，与他的无数军团一起，急切地等待着人类的反应，在我的母亲面前拒绝的反应，她正在世界各国朝圣，拯救被魔鬼囚禁的灵魂。这些是缺乏谦卑导致否认你所处的黑暗状态的时刻。孩子们，当心，这一代人将经历其他世代没有经历过的事情....。罪恶的负担已经成功地给人类本身倒了一杯苦酒。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为阿根廷祈祷吧，她会受苦，她会动摇。祈祷吧，我亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。为萨尔瓦多祈祷，它将哀叹。所有信徒的和平生活即将到来，生活和宣扬真理，在圣餐中爱我，为即将到来的事情加强自己。在黑暗之后，在净化之后，我爱的太阳将照耀所有人，你们将不再有痛苦，痛苦将只是一个记忆。成为生命和无辜者的捍卫者。只有通过我的爱，你们才能回到和平的道路上。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年4月28日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们。我永远不会离开你们，你们是我的孩子，我不会抛弃你们。不要怀疑我的保护，我不是一个发明，'我是真理和生命'，我是收获的主。虽然十字架很重，但不要灰心，是我爱的重量要求你。孩子们，有些人接受了我的话语，相信他们爱我是没有尺度的，但这个尺度可能比你想象的要小。如果你的信心不坚定，没有扎根在坚固的岩石上，你可能会跌倒。我敦促你们不要停止呼求我。不要离开我的母亲，她的母爱使她不断为你们每个人奋斗，即使你们没有认识到这一点。我的子民都必须结出果实。不结果子的人就像无花果树，他是没有结果的。我的孩子们结出果实，如果你们不在祈祷中，果实就不会诞生。只有当你们在你们每个人身上寻求并接受我的意愿时，只有当你们用爱、用信心和用慈善为你们的兄弟姐妹付出时，你们才能实现这一点。我的孩子们：这是一个迫切需要改变的时刻。撒旦捆绑你们的束缚不允许你们看到你们正在犯的严重错误，忘记我，轻视我，不允许你们看到自己的良心。正因为如此，巨大的苦难迫在眉睫，海洋和陆地上隆隆作响，星星将发出信号，太阳和月亮将不一样。我已经触动了人心，他们已经变得坚硬。我将撕开羞耻和否认的面纱，发出警告。每个人都将在我面前的生命中，看到没有面具的自己，每个人都将知道上帝的存在。为亲爱的孩子们祈祷，为比利时祈祷，她将遭受痛苦。为荷兰祈祷，她会受苦。为中东祈祷，它正给世界带来痛苦。我亲爱的：人们旋转非常人性化的预测，他们已经忘记了，即使是强大的，无论是人类科学还是反基督的力量，都不会战胜我的信徒，因为'我是阿尔法和欧米茄。我将打破那些自称强大的人的骄傲。我的人民将被净化，我的教会将被净化，但净化不会超过我所允许的范围。我的教会将经历考验；它将被更新，比雪更白，成圣，我的人民将活着，从上面享受我的房子。我祝福我身上的毅力、准备、努力和不屈，我祝福你们的信仰。我祝福你们每一个人。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪孕育的。

2012年5月2日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我敦促你们和我一起每天祈祷天后的祷告，特别是在这个月；为全人类牺牲，但不要忽视神圣的玫瑰经。你们是我的孩子，我爱你们。人类是一个持续不断的旅程，我在其中与你们相遇并为你们提供我的保护。人类并不孤单。此时此刻，我邀请你们成为我的爱、奉献、纯洁和沉默的追随者。我呼唤我所有的孩子成为我儿子的崇拜者，成为他的爱、怜悯和宽恕的传道者和见证者。我无暇的心在哭泣，因为无辜的人因人类对生命商业化的冷漠而受苦! 我的心被无辜的人所遭受的侮辱所刺痛 因为我是不断朝圣的爱之母，我呼吁你们捍卫生命的礼物。邪恶的毒果将导致人们轻视这个神圣的礼物，加速了由邪恶引起的瘟疫，这是由人们自己造成的。即使他们试图闭上眼睛，人类也会在自己的憎恶面前被阻止和对抗。孩子们不敢大声喧哗，....，那些为数不多的人，被傲慢的人压制。我亲爱的人们，智慧被傲慢者的无知所阻挡。谦卑和智慧的人被掌权者放逐。我的儿子每次都被抛弃得更多。强大的人嘲笑预言事件的延迟，这一代人自己制造的惩罚将不断到来，地球将发出悲鸣。你们要准备好，我的儿子要回来；他将发现什么？人类正以其不断涌入的被无知掩盖的恶行伤害着我的心。孩子们，悲伤的火焰包围着大地，我的心被荆棘刺穿。悲哀正在蔓延到全世界。孩子们，为俄罗斯祈祷吧，它将遭受痛苦。为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。为西班牙祈祷吧。痛苦将成为南方国家日常生活的一部分，被邪恶蒙蔽的人们的心灵，它不会停止。我的孩子们，我再次鼓励你们祈祷，成为和平、谦卑和爱的使者。然而，要纯洁，因为不纯洁是严重罪行的根源。不要依附于世俗的东西，这只会让你们恨我的儿子。现在你们的责任是在全世界传播我的信息，接受我的祝福，并把它传播给你们的兄弟姐妹。时间并不重要。我心的孩子们：不要停止释放你们体内的许多祝福，我忠诚的人。以你释放鸽子的方式，将你的祝福释放给地球上的每一个人类生物。这就是我儿子的教会，它爱，它祝福，它在精神和真理中传道，在真理中传道，就像在新的时代，我的信众必须播下种子，这种子将再次开花结果，和平将在每个人的心中和所有的创造中统治。我儿子和我的子宫的爱的太阳，救赎的方舟，将使太阳照耀整个地球，真理将从上面给善良的人们带来祝福。祝福的溪流将从天堂流向我儿子的子民，光明将无休止地照耀，宇宙的衣钵将闪耀着为所有人类生物所印下的神圣的爱。我的手将驱逐压迫者，我的孩子将在真理中欢呼。邪恶不会战胜忠诚的人民。我祝福你们；愿和平与你们和你们的家人同在。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶感的孕育。

2012年5月4日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我爱你们。你们必须采取行动，相信我的保护，所发生的一切我都掌握在我的手中，如果我不允许，就不会发生。一切都有预言，一切都预示着我的到来。我的信徒必须保持信心，不要害怕，要耐心等待，知道我在权力、荣耀和威严中回来。太阳将不再单独照耀，我将照亮所创造的一切，我将是太阳、月亮和星星。所有人都必须知道，我将第二次降临，我将审判活人和死人。在这一代人将经历严重事件的那些时刻，恐惧将压倒那些轻视我或说爱我的人，像捕食的鸟一样对他们的邻居行凶。我将带着力量回来，我的军团的力量将被感受到，大地将颤抖。我军团的爱将成为太阳，在那荣耀的时刻照亮大地，在那时刻，麦子将被举向我，糠秕将被留下燃烧。每个人都要在我的威严面前屈膝，他们会知道我已经来了，他们会看到我的先知所宣布的我的话语得到了应验，那些为了我的缘故羞辱和嘲弄你们的人将见证我的大能。所有自称为基督徒、生活和实践我的律法的人，在我到来之前的所有事件中必须坚定不移。这一刻是一个如此伟大的时刻，我将在我到来之前普遍和直接地采取行动，将我的慈悲倾注于所有人类的创造。我将直接干预我的每个孩子，每个人都将在我和他自己面前为他的行为负责，每个人都将看到他所做的好事和他没有做的事，以及他对自己和邻居所做的坏事。特别是每一个人都将意识到在那些没有人的时代所做的所有邪恶。这个时刻是直接的，迫使你接近这个标志，它预示着这个世代爆炸性的变态，我敦促你不要成为那些拒绝悔改的人。撒旦不再游荡，他已经渗透到人类中，使人们的感官安静下来，使他们看不到罪的本质；贬低思想，冒犯我的父亲，这是以前没有人做过的。你们破坏了我的诫命，那些自称是我的孩子、我的信徒、我的仆人的人正在互相吞噬，而撒旦却在煽风点火，使冲突更大，使我的教会自我吞噬。要团结起来，为之代祷。日本，祈祷，将受苦。为墨西哥祷告。为加拿大祈祷。亲爱的人们：所有致力于我的服务的人必须为拯救灵魂而战斗。用爱和怜悯，祈祷和服务，陪伴和真理，建立在你们生命的见证上进行战斗。勇敢地宣扬我的话语，即使你们为了我的缘故而被蔑视，甚至被你们自己的兄弟所蔑视。我亲爱的祭司们，我的爱人，不要害怕，簇拥着我的羊群，向这个在罪恶中成长的世代宣扬真理；你们不仅会被世界蔑视和迫害。我需要圣洁的祭司，坚定不移地相信这是在任何时候都要传道的时刻。我的子民们，要小心，我赋予你们的感官是用来行善的；如果你们用舌头来对付你的兄弟，就不要用舌头来赞美我。我穿透了灵魂的深处。珍惜我的恳求，因为它们不是徒然的。看看你自己，在灵上成长，不要忘记，如果你不爱你的弟兄，你就不爱我。撒旦分裂我的教会，是为了深深地伤害它。你们，我神秘的身体，不要被蒙蔽，要成为祈祷和共融的灵魂。不要动摇，我就是我。所有的人都拜倒在我的脚下，我的人民受到保护，我的军团用他们的光芒将成为引导我孩子的灯塔。不要害怕，你受到保护。我的人民有他们的兄弟相伴：我天上的使者，他们保护你们，不断地看护你们。我的母亲是照亮我的人民的道路的光。不要害怕，她是全人类的母亲。净化之后，我的母亲将粉碎撒旦，邪恶将被消灭。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2012年5月10日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福是给你们每个人的，你们是我的孩子。我的手仍在人类身上，用我的神圣玫瑰经包围你们。人的生命不是单靠面包，不是单靠善意的工作就能保持在路上，但你必须在一天中的某个时刻与我的儿子交谈，你必须保持一个空间，在那里你可以退出并与我的儿子交谈。个人祷告是非常重要的。你们中间的噪音不允许你们倾听和看到近在眼前的时代迹象。人类，我的孩子们，否认这一代即将发生的事件。他们否认它们是出于恐惧，因为他们缺乏与上帝的亲密关系，而且对他们应该遵守的诫命不屑一顾。因此，我将呼吁我的祭司们看透真理，我将呼吁我儿子的子民以基督徒的方式生活，而不是以虚假的宗教信仰生活，因为这种宗教信仰不会导致人类享受梦寐以求的宝藏。穿着方式、不道德、缺乏良知、社会的堕落不应该被认为不重要，它们不应该被忽视，但有必要热心传道，打开人们的良知和心灵。地狱不仅渴望把灵魂关在自己里面，而且恶魔看到我的孩子在圣餐中接受我的儿子而感到高兴，后来，他们像热火一样，生活在仇恨中，报复中，嫉妒中，伪装成善意或认为自己是我儿子的教会的捍卫者。时间的变化取决于人们的反应，如果反应符合我儿子的意愿，那么时间就会增加。然而，这一代人的反应是如此可悲，时间是即时的，一刻也不能少。星星、月亮和太阳不会停止闪耀，但人们将无法看到它们，通过由于人的感官被污染而降临到地球的黑暗。孩子们，你们生活在一个时刻，要抓住它，要意识到自己的良知。在正义的道路上坚定不移是能够继续下去的条件，不要忘记谦卑，不要忘记相互支持，要有兄弟情谊，要请求神的帮助，没有神的帮助，你们将无法走下去。即将到来的时刻不会对你们中的任何一个人友好。我的孩子们将受到反基督者的追随者的迫害。那些在这个时候否认他的人将看到它的实现，我的话将在他们心中震动。我所爱的人：为英格兰祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为秘鲁祷告，它将被迷惑。为乌拉圭祈祷吧，悲伤将降临。水将上涨，大地将在不同的地方强烈颤抖，火将从地下冒出来。迹象将加剧，请抬头看。我心爱的人，我向人类宣布，他们必须留在我的无暇之心中，而这并没有发生。你们是我的孩子，你们被托付给我，我会让你们和我的信使、你们的监护人在一起，这样他们就不会迷失，甚至一点也不会。请相信会有一个辉煌的日出，在那里一切都会过去，和平会到来，我的儿子会掌权。做一个有信仰的人，在信仰中继续走你的路。不要疏远我的儿子，他将照顾他的子民。忠心的人不会被羞辱。我祝福你们，我把你们留在我心中，不要害怕，我是你们的母亲。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年5月13日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我恳求的心不断地伸向受祝福的三位一体的宝座，为我的每个孩子恳求。我再次来呼唤你们皈依，不要忽视这短暂的时刻，自愿将自己献给我的儿子，即道路、真理和生命。你们的眼睛还要看到多少奇迹，才能向那全然是爱的主敞开？混乱的统治，此刻奇迹不断地被赋予，但你们看不到它们，感觉不到它们；它们不能穿透你们坚硬的心，它没有被上帝的仁慈所软化。孩子们，当反基督者的力量和统治的触角污染了全人类时，你们将遭受痛苦，这将削弱心灵，磁化思想，这样人们就会做出与我儿子的教导相反的行为。人类的敌人行动迅速，并没有走远。他已经在所有国家建立了他的总部，并命令迅速执行他针对我的孩子们的策略；他的标记已经印在人的肉体上，并迅速传播。控制人民是反基督者的目标，因为一瞬间成为短暂的时刻，邪恶将加速其计划，首先通过食物和健康获得控制，然后你将被完全控制，因为你将失去你的意志。你的自由意志，将受制于欺骗人的人的命令；黑暗之子将在其追随者的同意下崛起。对人类尊严的剥削，原子能的创造，食物的改变和污染，技术的滥用，只是反基督者的一些触角，他早就计划好了这些，以贬低你们。不信喂养邪恶，给它武器，让它毫不留情地攻击那些放弃我的儿子，屈服于所有来到他们身边的邪恶的巧计的人。我请求为其祷告的家庭在一个集中营里，在那里，反基督的追随者正在摧毁儿童、年轻人和成年人的思想，通过让他们看电视这个怪物，剥夺他们的道德。成瘾症正随风蔓延到所有的年轻人身上，他们被剥夺了控制权和支配权。我亲爱的人们，不要继续忽视我的呼唤，这是人类在强权控制下被支配和迷惑的痛苦现实的一部分，也是为一个政府进行的痛苦斗争。不要在这黑暗中行走，抬头看看苍穹，那是造物主之父双手的杰作，它闪闪发光，邀请你超越你眼睛所能看到的。你并不孤单，我的天国使者，在我儿子的意志中团结一致，将引导你，如果你带着爱，带着信心，带着意识去问。亲爱的我的无暇之心，为日本祈祷。为尼泊尔祈祷。为意大利祈祷，我儿子的教会所在地将被动摇，引起惊愕 孩子们，听我的呼唤，向收割的主祈求恩典；劳动者没有收割，鸷鸟毫不怜悯地吞噬他们。你们要团结成一颗心，用神圣的爱约束邪恶，一起跳动。我的孩子们的团结是一堵墙，邪恶无法逾越。生活在兄弟之爱中；团结起来，奉献给我的无暇之心，你们将战胜敌人。我带领你们沿着和平、力量和信仰的道路走向我的儿子。这是他的旨意，所有人都能得到拯救。不要害怕，我在这里，我是人类的母亲。我儿子再来的承诺战胜了他的子民的所有绝望。看看在我复活的儿子里有什么在等着你。在信仰中坚守。在这个特殊的日子，我祝福你们。我爱你们，你们是我的孩子。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年5月16日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们。食物之于身体，祈祷之于精神；祈祷吧，没有祈祷你们就无法继续你们的旅程。在这个时候，我呼吁所有与我的教会结盟的团体停下来，看看他们的根基。地基是否在坚固的岩石上？看看你们的工作，看看你们是否是给兄弟姐妹和社区带来好处的工具。祈祷小组必须务实：我来是为了在罪人中间行走，带来好消息，宣扬爱、和平、宽恕和谦卑。我呼吁致力于我的教会的平信徒要谦虚。不要夸耀你对我的教会的承诺，但要意识到你必须表现出的谦卑，以及你在社区面前所做的见证承诺。对于那些领导祷告小组的人和他们的成员，我要求你们仔细观察每个人的内心。我不希望，这不是法利赛人的时刻，我不希望法利赛人，我希望的是真正的孩子，他们以真诚的话语为礼物崇拜我，而不是像那些在别人面前崇拜我，背后却像刀子一样。对这些人，我鼓励他们反省自己，对那些有毒舌破坏邻居的人，我告诉他们要反省自己。我劝我的牧羊人，难道一个牧羊人应该允许哪怕是一只羊逃离他的羊群，或者因为他不喜欢而保持饥饿吗？不；我不是这样的人，他不代表我。我是来欢迎大家的；我不是来公开揭发任何一只羊，而是公开欢迎他们。此时此刻，我渴望和平与团结，邪恶的人在每个地方奴役。而我的人民正在打开他们的门，以便他们能够进入和破坏。我的人民要打败他的武器叫做：团结。对我的教会来说，非常困难的时刻即将来临，我今天呼吁你们不断为之祈祷。对人类来说，非常痛苦的时刻即将来临，因为地球再次强烈地颤抖，从它内部发出的火焰将摧毁它所经过的一切。我呼吁你们为我亲爱的日本祈祷。我呼吁你们为美国祈祷，我亲爱的孩子们。大水将上涨，淹没土地，沿海地区将遭受痛苦，所有的人都将遭受痛苦。共产主义将在和平与联盟的掩饰下崛起。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷，为中国祈祷。我所爱的人，这些元素，由那个把我从心里放逐的人，将联合起来，使人们转向我，看看你的良心，意识到我为你献出了生命，我为你而来，我带着权力和陛下，带着荣耀而来，我是来听的，因为我是来召唤我的人民，分离糠秕的。没有结果的无花果树将在糠秕旁边保持干燥。我呼吁你们，我的孩子，继续走谦卑的道路。谦卑是我的福音之路。谦卑是帮助那些需要帮助的人，是把我的真理之言传给那些否认我的人，是在他们否认我时提高我的声音，是直视那些已经忘记我的人的眼睛。如果没有我，人们会变成什么样？我的慈悲是无限的，我的正义是真实的。你们宣扬的是一位把公义放在一边的仁慈的上帝。你们忘记了，最终我将召唤你们，要你们为自己的行为负责，为我所赐给你们的和你们所乘的多少负责。我是爱，我是正义，否则我就不完美。有权势的人，人类的领袖，正在喂养反基督者的触角，提供控制我的孩子的权力。他们已经污染了食物! 他们污染和攻击了我的孩子们的思想，使他们降低了生命礼物的价值！他们把药物放在药品中，以摧毁我的孩子。他们在药品中加入药物，以破坏我的孩子的身体，从而消灭了人类的很大一部分！他们的行为使我的孩子们失去了生命。敌基督正在移动，正在移动，而且不完全是隐蔽的，而是在每个人的眼前。他将崛起并与我的人民作战，但不要忘记，我将派遣我的使者作为你们的路伴和我的天国军团，帮助我的人民与邪恶作战。因此，我要求我的人民在信仰中不断成长，团结一致，并能清楚地分辨出那些不是我真正的孩子，因为他们似乎是，因为他们设置了自己来迫害我的人民。我通过我的先知宣告，虽然在他的城市里没有人像我这样被倾听，但我要求你们倾听，要求我的话语深入你们的内心，敞开心扉，让你们的感官被我的爱所攻击，因为此刻很困难。有多少我的孩子嘲笑我的呼唤，但当他们在即将到来的事情面前屈膝时，如果他们全心皈依，我将接受他们。不要停止祈祷。一个伟大的国家即将灭亡，太阳将对人类产生巨大的影响，它渴望唤醒人类，在唤醒人类的渴望中，太阳将产生巨大的影响。你，我的子民，继续有力地，用话语的恩赐来荣耀我，并为那些不爱我和不期待我再来的人要求和恳求。皈依吧，此刻已不再是一个时刻，皈依我的孩子们。忏悔吧，改变你的凡人生活，冥想并回到你的这位基督身边，他爱你并等待着你。我爱你们，像我一样流血，受尽折磨和痛苦。我无限地爱你，等待着你。我将不厌其烦地呼唤你，因为我爱你，在这我的爱中。我祝福那些读我呼唤的人的眼睛。我祝福那些听我呼唤的人的耳朵。我祝福那些珍惜我呼唤的人的心。我祝福那些不忘我呼唤的人的思想。我祝福那些分享我呼召的手。我祝福那些去把我的呼唤带到他们家庭的人的脚。我祝福你所爱的人。我祝福你们的工作。我祝福你的精神，因为你与我保持合一。对于那些爱我和等待我的人来说，他们是照亮这片黑暗土地的灯塔。你是呼唤我的光，你是吸引我的光，你是使我与我的人民团结的磁铁。继续祈祷并积极行动，我不希望只有消极的祈祷，我希望祈祷和行动。请留在我心中，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年5月20日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，你们每个人都是我圣心的一部分，在那里我保护你们，如果你们允许我这样做。我不违背人的自由意志。我给你们我的话，我警告你们，我向你们呼喊。孩子们，保持信仰，你们是我忠实的子民，我对你们很满意。在这些时刻，当整个宇宙在地球上移动时，不要远离我的存在。无论发生什么，都是为了人的利益，因为人已经切断了自己与我的房子的结合。这最终导致了混乱，对自己和邻居的不尊重，创造了一个如此危险的现实，以至于它变得比该隐对其兄弟亚伯犯罪的日子更糟糕。技术是篡夺思想的该隐，留下了空虚的身体，而这些身体任由罪的摆布。此刻，人类正生活在如此巨大的罪恶中，甚至比我的父亲发出普遍的洪水时还要大。净化的不是神的手，而是人类自己在与滥用核能的权力斗争中，将摧毁其道路上的一切。超过了巴别塔的时代，人们正在与他们的救主竞争。人们为自己制造了混乱、错误和自私。我对我的奉献很快就被遗忘了。此刻，我的爱的激情被视为遥远的过去，尽管我生活在我的人民中。我痛苦地看到这么多的灵魂因为缺乏关于这个伟大真理的一句好话而迷失，这个真理就是我在每个人身上的存在。我一次又一次地从那些应该崇拜我的人的嘴里听到放荡不羁、缺乏节制、愤慨、恶习、堕落和否认！这就是我祈祷的原因。这就是祈求的原因，你不应该不注意这些迹象，因为它们自己会说话。在地球上，我建立了教会，使我的子民不会误入歧途，而现在他们正航行在风暴的海洋中。社会正在堕落我的圣徒，社会正在吸引他们离开他们的职责，用人的力量渗透他们，贬低我的教义。我将来呼唤人们的良知，没有警告。我将呼唤并进入，使他们看到自己的暴行并忏悔。我将把每个人放在自己面前，不会有任何人类生物在我拯救他们的热切愿望中抵制我的意愿，尽管如此，有些人将坚持犯罪，放弃我。亲爱的人们，为智利祈祷神圣的玫瑰经。为萨尔瓦多祈求。为我的教会祈祷，她会哭泣的。那些不爱自己邻居的人在地球上行走，造成损害。那些用罪恶贬低自己的人，使良心和年轻人的生命变得坚硬，话语，一个珍贵的礼物，藏着不洁。孩子们，火山的轰鸣声将唤醒你们；风加强了，吹动了，造成痛苦和破坏。大地有力地颤抖着。魔鬼迅速移动，窃取灵魂；要谦卑柔顺，免得跌倒。我是我，我是谁。我的人民是我的人民。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年5月23日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的教会的旅程因为净化而沾满了血。在每一个时代，我的信徒都得到了净化，每一次净化都使他们的精神环境得到了提升。他们更多地转向我，理解我的爱和我的呼召。这一代也不例外。就像过去一样，你们知道，但你们试图忘记，意识到这一点，这一代人将受到严峻的考验。在每一次净化的背后，信仰、希望和荣耀都会诞生。在我对那些属于我的人的保护中，有一种信仰和信心的重生。我是教会的头，你们是我神秘的身体；一个没有分裂的神秘身体，一个团结和兄弟的神秘身体。但这是一个由不听从我的诫命的人组成的神秘机构。我的慈悲不断听到那些意识到自己的错误行为并迅速返回的人的请求。我立即接受他们，并拯救他们。我呼吁我的圣子们过谦卑的生活，没有浮华和物质财富。相反地，让他们在精神财富、对我的爱、对罪人的理解和关注中充实。在这个时候，当各种潮流影响我的子民，使他们远离真正的信仰时，我再次鼓励你们看向我，听道，看到我的十字架，看到比我提供给你们的更丰富的东西。世界提供即时的幸福，片刻的快乐，片刻的温暖，短暂的时刻....。我为你们提供永恒的生命。对我的信徒来说，十字架的道路似乎很难，他们认为它太高了，只能看着自己和自己的疲惫。这是不对的。不要看你们自己，不要看你们留下的东西，不要看你们与之分离的世界；看我，我会给你们所需的力量和毅力，与我携手同行。有多少人动摇了，但还是坚持了下来，没有停下来看我！这就是为什么他们胜利了。这就是他们取得胜利的原因。圣徒们之所以成为圣徒，是因为他们为彻底净化而斗争，他们在我这里受到了净化，他们自己也心甘情愿地接受了净化。我不断地鼓励你们与众不同，但不要因为你们的不同而伤害自己，要为你们与世界潮流的不同而欢欣。我的人民的信仰将受到严峻的考验。我以我的心鼓励你们不要看人，要看我。我，我教会的领袖，为你们提供永恒的物品。把信心放在人身上的人有祸了! 仰望我，以克服即将到来的时刻。我是我的教会、我的人民的头，我对我的孩子们不加区别。我鼓励你们联合起来，向你们的兄弟姐妹伸出援手。所有的人都是同一个父亲的孩子，都在寻求永恒的救赎，都在寻求我。你们要团结起来，不要分离自己。我派给你们的是你们的兄弟、信使、生活中的伙伴；你们可以依靠受祝福者的代祷，你们可以依靠我的房子来保护你们。不要感到孤独，不要在这条路上不知所措，因为不知所措是撒旦的策略，让你停下来，退缩，再次被世俗所纠缠。有多少已经提到过的事件在等待着这个已经超过了罪的尺度的人类！有多少国家的统治者在等待着他们。有多少国家的统治者把我的诫命的力量归于自己，并把它们扔在地上，向他们的人民提供淫乱，以获得追随者! '我就是我'! 我将带着坚定的手来把每个人放在天平上。谴责的不是我，而是人，他心甘情愿地把自己交给邪恶，还不明白，为的是让自己更容易在邪恶中行走。亲爱的人们，要彼此祷告，彼此代祷，使一个人的精神力量可以成为提升那些感到疲惫的人的力量。祈祷吧，因为太阳会使人痛苦。祈祷吧，为我所爱的日本祈祷。向我的母亲祈祷，让她这个了解一切的人牵着你的手，把你引向我。她的衣钵是苍穹，覆盖、保护并给我所有的孩子以光明，甚至那些不承认她是母亲的人。我亲爱的人们，我的教会机构的净化已经开始。继续爱我，向我祈祷，接受我，继续爱我，向我祈祷，接受我，在我的话语中加强你们自己，在我的慈悲中避难'我是谁！'，'我是你们的上帝！'。到我这里来，看向我。我如此呼唤你们，不要看，只看我，抬眼看我，让你们的内心安静下来，听我说！"。我为我的信徒而来，为那些受迫害的人而来，为那些受苦的人而来，为那些牺牲的人而来，为那些宣扬属于我的真理的人而来，为那些在我的爱和我无限的怜悯的希望中宣扬的人而来。我是你们的上帝！'，不要背离我，你们的眼睛、思想、良心；不要忘记'我是你们的上帝！'。我也加强我的神秘身体。我为你们奉献了自己，为了我的信徒，我将再次回来。住在爱中，住在兄弟关系中，不要分心，集中在我的爱中。地球会震动，但我的大多数孩子只关注地震，而没有注意到我的教会在震动....，祈祷，彼此相爱，生活在兄弟情谊中，宣扬我话语的真理，默想我的话语，保护受压迫的人，爱穷人，原谅罪人，用爱接纳他们，遵守我的诫命，你们就会进入与我的共融。我祝福你们，我爱你们，我的子民，不要忘记'我是你们的上帝'。我祝福那些读了我这段话的人，获得力量继续走这条路，没有恐惧。就像我为我的子民奉献自己一样，我要求我的子民听到我的呼唤，看向我。留在我的平安里。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年5月27日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，"爱神高于一切，爱邻如己"，在神圣力量的海洋中，有一个优先事项：爱....。这样，团结就会到来......这样，他的子民就会保持团结....，这样，阻碍你们的东西，将你们与自我相联系的东西，将你们与世俗相联系的东西，必须在你们每个人身上死去....。我的儿子需要更新的器皿，将他的灵灌入其中。我的孩子们正在挣扎，在人类以自由主义和有意识的现代主义的妄想狂欢形成的这一浪潮中痛苦不堪，这导致了巨大的堕落。孩子们，不要忘记，见证就是传道，这一点，在这个时候，神圣的愿望继续通过我儿子的实际门徒来主张自己，他们继续在黑暗之前分享道。不要忘记，不是所有说 "主啊，主啊 "的人都能进入天国。作为我儿子的见证人的生活是为英雄而设的，此刻的斗争是强烈的，但我的孩子们确信，只有当他们看清自己并进入黑暗时才会发生失败，因为他们保持着上帝对他们的保护的承诺，如果他们信任的话。亲爱的，在圣灵的指引下，皈依散发着更新，这散发着见证。我为你们每个人代祷，我从心到心的朝圣，我的愿望是使你们所有人与我儿子的意志结合，以便你们看到这些时刻的真相，不被邪恶所诱惑。祈祷并保持忠诚，不要失去你们作为上帝的孩子的尊严。不要轻视这话，不要轻视这呼召，不要让权力、不公正、金钱、邪恶、复仇或对兄弟姐妹的蔑视腐蚀你们。祷告，不要睡觉，保持清醒。精神必须对恶者的圈套保持准备，恶者狂暴地争夺分裂我的孩子；他知道通过分裂他可以渗透和破坏。祈祷吧，大地在摇晃，祈祷吧。你将看到天空中的伟大征兆，神圣的力量使它们降下，呼唤悔改。人看到并坚持反常、嫉妒、仇恨和不真实。然后我的儿子会来召唤他的人民，不再是出于爱，而是出于正义。我心爱的孩子们，我仍然在你们面前，等待被召唤，引导你们到一个安全的港湾。你们永远不会孤单。根据神圣的设计，我将为每一个灵魂而战，我不想让更多的灵魂迷失，你们必须达到真正的信仰，呼唤上天的保护。做我的和平使者，同时也要做改变的急迫性的传道人，不要轻易放弃。我在这里引导你们。我祝福你们，请求圣灵和他的礼物，不是为了个人的荣耀，而是为了灵魂的利益。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2012年5月30日--天主之母
亲爱的孩子们，我祝福你们。我的母体衣钵仍在我每个孩子身上。让它所流露的美德渗透到你们的感官中，这样你们就会成为我儿子手中顺从的泥土，而不是被物质和世俗的东西、暂时和微妙的东西所硬化的泥土。你们这些忠于天父之家召唤的人，必须不断地请求圣灵赐予智慧，使你们成为有信仰的人。谁，谁敢说人类此刻没有在进行一场精神上的战斗？谁能否认人类正在战斗，在精神上一刻不停地战斗，当它在善与恶之间纠缠时，世俗的人正在战胜我的大多数孩子？既然你们否认，难道我的话语和我的呼唤就不确定吗？清楚地看清现实：邪恶通过各种恶习征服了灵魂。不要等待这个邪恶的怪物--反基督者在人类面前出现；他已经在一切与善和我儿子的教义相悖的事物中工作了。我从远处看地球，看到它是空的。我看到被抛弃的寺庙。你们忘记了每个人都是圣灵的圣殿和会幕，他在那些生活在邪恶中的人身上感到悲伤。我的儿子正在夺回你们，呼唤他的子民在信心中成长，准备好自己。已经有其他人灭亡了，忠实的人被上帝的手拯救，成为新民族的最初果实。不要忘记，为了进入等待你的应许之地，你必须成为一块石头，准备好被神圣的雕刻家雕刻，并通过坩埚。我知道什么是痛苦。在十字架脚下，我的心被撕裂了，但对天父意志的爱和我儿子同样的顺从，超越了我身上的人类痛苦。这也是他们必须忠诚的方式，相反，他们将灭亡。我的儿子预见到了他的到来。这不是世界的末日。我向你们指出，我的儿子将带着他无限慈悲的伟大标志而来，出于对他选民的爱，他将来把这一代人放在天平上。他将带着权力、荣耀和威严而来；他的天主将在四个红点上匍匐前进，地球将在无限的光面前颤抖。星星将离地球如此之近，以至于人类会认为它们已经脱离了苍穹。天上的主人将歌唱国王的荣耀、威严和力量。我所爱的人，要有爱心，要温柔和仁慈。原谅那些冒犯你的人，但最重要的是，站在信徒团结的一部分，这就像一堵坚不可摧的墙，使人彼此增强。在对你的兄弟姐妹的兄弟之爱中欢喜。我的儿子在会幕里等着你们，我的儿子在会幕里等着你们！我的儿子渴望滋养你们。我的儿子渴望滋养你们，以便你们在即将到来的时刻获得力量并坚持下去。祈祷吧，我的子民，为阿根廷祈祷吧，它将被撼动。祈祷吧，为墨西哥祈祷吧，在你们的祈祷中不要忘记它。为所有分析我的呼召，否认我的呼召，迷惑我子民的人祈祷。我通过我所有的启示向你们发出了多少呼吁，在这些启示中，我向人类宣布了必须遵循的规范，以防止这场即将到来的灾难！你们还没有完成我的伟大请求。你们没有满足我对献身的伟大要求....，这将阻止如此多的痛苦到来。成为真理的传道者和宣讲者。不要害怕，因为此刻的事件与我不断的呼吁并不矛盾。我爱你们，我祝福你们，我保护你们。你们是我儿子的子民；与他手牵手，你们将到达新耶路撒冷。你们将敬仰我的儿子，因为你们是他的子民，他是你们的上帝。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月3日--耶稣基督
亲爱的孩子们，太阳在天空中闪耀，它不躲避人们，它为善良的人照耀，也为罪人照耀。我的爱就是这样：它给所有人以光明，引导所有人，保护所有人，对所有人说话，呼唤所有人。我呼吁那些属于我的人，在我的话语中保持意识：这就是信仰。我号召你们坚守信仰。认真对待我的呼召，谦卑地接受它们，倾听圣灵的声音，这样，当你们住在他里面时，你们就住在天父和我里面，有必要的力量来克服恶人的攻击，大家像兄弟姐妹一样团结起来。我看到了人心，知道每个人都在努力达到什么目的；我祝福忠心的人，哀悼不忠心的人。在这个沉醉于世俗事物的人类中，人不把注意力放在现实上，放在他的现实上；他把它隐藏起来。滥用权力的人将大量出现，他们是主人的仆人，他们像地上的神一样，将粉碎心灵的真诚，忘记了我的人民并不孤单。我继续注视着他们。善与恶的斗争在每个时代都会发生，在这个不是时代的时代更是如此。我的人民必须接受我的话语，免得他们误入歧途。不要转身离开，不要在邪恶作祟时睡觉。到我这里来，接受我，不要转身离开。大难临头，自然不留敌意，教会机构大受折磨，我的教会将被重重净化。狼正在围着我的羊群转。孩子们，我在会幕里等着你们。这一代人已经停滞不前，在精神上大规模地与我疏远，难以想象地完全屈服于罪，努力建造极具破坏性的武器，意图以一种力量支配另一种力量。当人类看到他所犯下的巨大破坏和不可挽回的罪恶时，他将没有办法进行补偿......，这时我的母亲会来帮助她的孩子。抛弃戒律和精神上的无知使人们对自己和同胞更加不理智和心狠手辣。祈祷吧，亲爱的孩子们，为中国祈祷吧。为萨尔瓦多祈祷，它将悲叹。为英国祈祷，她会痛苦。为尼加拉瓜祈祷吧。孩子们，我的人民，不要休息，不要放弃，在信仰中站稳脚跟，相信我的话语和我的保护。祈祷，为我的圣心和我的圣母所受的侮辱作出补偿。乌云会过去，太阳会重新照耀那些属于我的人。我的母亲没有离开，她与你们每个人在一起。我是你们的上帝，不要害怕。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月6日 - 天主之母
亲爱的我的圣心的孩子们，我的天主仍然是警惕的向导，与人类的自私作斗争，以便你们再次遵循我在你们面前设定的道路。我的母亲，天使女王，主持天主的工作，以便你们的旅伴能引导和启迪你们。你的这些天国兄弟，完全忠于我的意愿，正在引导你。人反叛，不听他们的话，这是一场持续的斗争。此时此刻，邪恶正在争夺窃取我孩子们的灵魂。我敦促你们注意我的召唤，我鼓励你们忠诚。我鼓励献给我的神父、修士和修女，以同样的爱和同样的真理来传教。我的真理、我的爱和我对每个人的喜欢，不能对人、对我的人民隐瞒。宇宙本身也惊叹于我的心对每个人的无限之爱，这是因为每个灵魂都是我在十字架上牺牲的成果。来自上帝意志的每一个预言都已实现，其他的也将实现。这不是要让你们害怕，而是要让你们认识到，你们必须迅速回到我的家，你们必须认真倾听我和我母亲的呼唤，不仅是在你们的头脑和思想中，首先是在你们完全软化的心里。我鼓励我的献身者不要忘记，在献身的时刻我是存在的，他们必须用爱来对待我，这样同样的爱就会延伸到我的信徒身上，他们就会虔诚地去接受我。我的子民们，不要有片刻的失落。我牵着你们的手，在我的教会即将到来的净化之前，我的保护之手迫在眉睫，我的话语指引着你们，我的心爱着你们，我的脚步让你们跟随。不要害怕即将到来的事情，宁可害怕失去永生。要仁慈，同时也要公正。不要让商人进入你，企图使你远离我的话语。我已经为保护我父亲的房子而行动，你必须行动起来，赶走那些人类的 "我"，即自我，不断通过头脑和思想进入你的心的商人，以使你暂时远离你与我的房子的合一。伟大的迹象很快就会出现。我的人民仍然强大，因为他们相信我的话语，知道他们保留了安全和保护，这就是你们的那个基督，他一刻也不会离开你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年6月6日 - 耶稣基督
亲爱的我的圣心的孩子们，我的天主继续殷勤地引导你们，与人类的自私作斗争，使你们再次遵循我在你们面前设定的道路。我的母亲，天使女王，仍然在天主的指导下，所以你们的旅伴将引导和启迪你们。你的这些天国兄弟，完全忠于我的意愿，引导你。人反叛，不听他们的话，这是一场持续的斗争。此刻，邪恶正在争夺窃取我孩子们的灵魂。我呼唤你们注意我的呼唤，我邀请你们忠心。我邀请我奉献给我的神父、僧侣和修女，以同样的爱和同样的真理传教。我的真理、我的爱和我对每个人的喜欢，不能对人、对我的人民隐瞒。宇宙本身对我的心对每个人的无限的爱感到高兴，这是因为每个灵魂都是我在十字架上牺牲的果实。天主旨意发出的每一个公告都已经实现了，其他的也将实现。这不是要让你们害怕，而是要让你们认识到，你们必须迅速回到我的家，你们必须听从我的呼唤和我母亲的呼唤，专心致志，不仅是在你们的头脑和思想中，最重要的是在你们完全软化的心里。我鼓励我的献身者不要忘记，在献身的时刻我是存在的，他们必须用爱来对待我，这样同样的爱就会延伸到我的信徒身上，他们就会虔诚地去接受我。我的子民们，不要有片刻的失落。我正握着你们的手，在我的教会即将到来的净化之前，我的关怀之手正在接近，我的话语在引导，我的心在爱，我的脚步在让你们跟随。不要害怕即将到来的事情，宁愿害怕失去永生。要仁慈，同时也要公正。不要让商人进入你，试图让你远离我的话语。我已经采取行动捍卫我父亲的房子，你也必须采取行动赶走那些商人，人类的 "我"，即自我，不断通过头脑和思想进入你的内心，使你暂时远离你与我的房子的统一性。伟大的迹象很快就会出现。我的人民保持强大和有力，因为他们相信我的话语，知道他们保留了安全和保护，这就是你的那位基督，他一刻也不会离开你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年6月10日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的爱是无限的，就像我的慈悲是无限的。知道我的爱，知道我的话语，我的人民是那些在真理中挣扎的人，是一个人。此时的挣扎是灵性和个人的。你们声称认识我....，但你们并不认识我。你们不把我当神看，就背弃我......，我被侮辱，不被爱。人类的历史植根于我的爱，我的人民为了他们的利益而被召唤。你们生活在社会的动荡中，这个社会在毫不迟疑地到来的事件面前屈服了。大该隐存在于不了解其现实的人类之中。核能是现代的该隐，他将毫无同情心地夺走人类的生命，并摧毁一切挡在他面前的东西。那些无知的人的伟大力量是处决和压制人们的残酷之手。看清现实，不要没有希望地继续下去，因为我是因为那些属于我的人，我所爱的人而回来的。不要让世俗和暂时的东西拉开你与我的距离。这个时间点要求我的人民作出彻底的改变。孩子们，为日本祈祷吧，她将遭受痛苦。为危地马拉祈祷，她会受苦。为墨西哥祈祷吧，它将会被祸害。我的人民，我祝福你们。我不会抛弃你们，你们是我的子民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年6月13日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，没有饥饿，和谐是容易的，没有考验，道路是直的，没有绊脚石，一切都在前进。这不是属于我的人的现实，而是那些窝在世俗中的人的方式，在那里邪恶不会触及他们，所以不会让他们感到不舒服。我的人民受到考验......，在火的火焰中......，在那里我教育我最伟大的孩子。你们离我的这句话有多远？我没有看到那些属于世界的人所看到的东西。我以我存在的真理说话和奴役，而不是以宏大的魅力或虚假的表象。我不能在没有提炼和净化目前人类覆盖的污垢的情况下开始一个新的地球。你否认我的正义来为变态行为辩护；作为上帝，如果我不在正义者被处决之前采取行动，我就会降低我作为国王的身份。不要否认你生活的真实性，深入地检查你自己，没有尺度和限制，这样你就会在精神和真理中看到自己。这是一个回归的呼召，一个改变的呼召，在每一个方面的转变，因为活在双重生活中的人与罪相连，不能称自己为我的儿子。我仍然以最小的方式关注你们，通过这些方式我可以渗透你们，纠正你们，帮助你们，捆绑你们，聚集你们，把你们带到我的爱中。亲爱的孩子们，造物从我父的手中出来，保护你们，给你们一个屋顶，甚至每天的食物和衣服。人类的反应是什么？无情地滥用我的创造物，无情地熄灭和破坏一切。创造的东西是为了美好，而你们的反应却很糟糕，一步步地消耗和践踏你们发现的东西。地球正在请求保护，免遭人类的倒行逆施之手，他们失去了爱的意识，背弃了它。末日之时，人类将失去养料，没有创造物的保护，你们已经进入了一个时刻。这种变化将是绝对的。你不能否认我的创造物和地球之间的关系；一切都出自我父的手，一切都互相沟通：月亮影响地球，太阳保持在地球的正上方，星星给人以方向，而人呢，他给什么？世俗的答案，而不是知情的解决方案，因为人不会纠正所犯的错误，即使科学可以对那些属于我的、渺小的、简单的人隐藏真相。祈祷吧，我亲爱的，为智利祈祷吧，它将遭受痛苦。为阿富汗祈祷，在你的祈祷中不要放弃它。为以色列祈祷吧，我所爱的土地。人必须忏悔，人必须赎罪，直到人谦卑下来，我将等待他。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月15日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，在我们的心中埋藏着人类的感情：冷漠、忧虑和一些灵魂向我们提出的请求，因为他们对我们保持忠诚。我们的心没有停止寻找那些希望承认我是国王并赋予我所有生物应该给予我的属性的灵魂。我的母亲，万能的圣母玛利亚，向我教会的主教们强调了将俄罗斯奉献给她的无暇之心的义务，但这并没有以我们所要求的那样彻底执行。有多少罪恶是可以避免的! 我的教会付出了爱，而它得到的回报是什么？冷漠和无动于衷。如果你们热爱我对待你们的仁慈和怜悯，你们就会服从，知道这一个行为会阻止或减轻你们所遭遇的沉重后果。有多少人恳求人自愿拯救自己。人类的恶性迫害者像秃鹰一样攻击灵魂，要在我的爱的距离中永恒地毁灭他们。邪恶不会停止，它不会休息，但你却在快乐中休息。人类在享乐和不尊重方面是不可阻挡的，完全恶化了我的房子和人之间的关系，我已经召唤他们看到此刻的迹象，并与我的法律保持一致以拯救他。对那些远离上帝和母亲的人来说，痛苦之风正快速逼近。孩子们，为英格兰祈祷。创造物，我手中的作品，看到了人类行为的黑暗，并试图照亮他们，但每一刻都被拒绝。人类，你们在奔跑，无情地践踏着为你们创造的辉煌！你们对你们的上帝有何期望？你期望从你的上帝....，你的回报是什么？我的慈悲就像风车的翅膀，只要一吹，这些就会移动。我的正义是迅速而肯定的。我神秘的身体，被无知所虐待和伤害，是在没有正确认识我，没有扩展我一直赐予他们的礼物和美德的情况下交叉的人民。祈祷吧，孩子们，为西班牙祈祷吧。这一代人在我的寺庙里洒下污秽，这个时刻不是为平庸者准备的，而是为英雄、为善良的男人和女人准备的。为巴西祈祷，一个可悲的事件将使她吃惊。我的母亲是晨星，她将她的光亮无差别地扩展到所有人。亲爱的人们，我爱你们，你们是我隐藏的宝藏，我求你们把你们的意志交给我。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月17日--天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们。我的儿子已经为你们准备了渔网，让你们以各自的方式成为灵魂的渔夫。我提醒你们什么是最重要的，因为这些网是人的性情。性格在灵性的旅程中是极其必要的，因为它导致奉献一切，在一切中服务，为我儿子的事业奉献自己，此刻就是拯救灵魂。在我所有的启示中，我都呼吁皈依，一切都为这个时刻而不是另一个时刻准备；为这一代而不是另一代。亲爱的人们，你们不能满足于从创造的那一刻起就分析世界，你们必须继续下去，并意识到在我儿子身上实现的，在复活中为你们实现的，是开始和最终目标。天父伟大的救赎计划正在收回他的子民，并将继续在任何时候呼唤他们。选择跟随我儿子的你们，必须在人与人之间寻求善良、爱邻、博爱、团结和理解。这些都是困难的时刻，但并非无法承受。诱惑就在你们每个人身边，想跌倒的人就会跌倒。我的孩子们在他们之间保持团结，他们属于天堂，并保持天堂的宠爱。我正在寻找一个新人，我知道为此目的你们将经历熔炉，只有在熔炉中才能获得最珍贵的黄金，这就是余下的教会所需要的。用爱、尊重和真诚来侍奉我的儿子，而不是用炫耀。教会代表我的儿子，但并不取代他。你们每个人都必须服务，而不是期望被服务。你们每一个人都是感应器，你们是光线通过的透镜。这就是为什么你们必须清楚地看到，你们不能单独作战，这就是为什么我把我的孩子们从世界的一端团结到另一端，成为彼此的支持。我是所有被创造的东西的母亲：宇宙和宇宙。孩子们，不要限制上帝的全能。人的现实是，他面前有挑战，这些挑战爆发出的力量将他带入深渊，但我仍然在每个人面前，给他我的手，使他不至于孤独。亲爱的，武器将迅速出击。人的恶意已经越过了天穹；那些忠于我儿子和我的人将遭受痛苦，将遭受痛苦，但不会被打败。迫害我信徒的人将成倍增加，但我的军团会来帮助那些属于我的人。这就是我从一个地方到另一个地方朝圣的原因，把崇拜我的心的灵魂团结起来，这样，就像一个大庄稼，你们将结出一个果实：团结。孩子们，为英格兰祈祷吧，她将遭受痛苦。孩子们，为秘鲁祈祷吧。孩子们，为神圣的玫瑰祈祷吧。我的孩子们，不要做梦，你们的行动会影响所有的创造。基督把一切都联系在一起，这样一来，行动就有了宇宙性的后果。我一直在你们每个人面前，没有休息的时间。请召唤我，我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月20日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。自从我向在西班牙萨拉戈萨传福音的詹姆士大帝显现，并出现在我的儿子把我放在柱子上看守他的子民时，我一直在不停地朝圣。如果没有这位母亲和天堂的信使，基督教会将变成什么样子呢？你们还不明白，罪恶是一个神秘的磁力场，它一直延伸到宇宙的尽头，它不会停止，而是不断增长，每时每刻都在寻找那些导致它增长的人。我是全人类面前的代求者，甚至前往地球上最小的角落；我坚持不懈的劝告源于这个方面。我不断的警告不是为了吓唬人，而是为了警告。超越人们在我的劝诫中所看到的表面现象，或将其作为祈祷或悔改的重复；在本质上，每个劝诫都是一场战斗，将你带到这些时刻的核心：我儿子的再来。在我的每一个启示中，我为我儿子的第二次到来，即第二次降临准备好了道路。孩子们，我没有吓唬你们，我所爱的你们；我叫你们反省，以避免惩罚，但你们没有听从我的话，让自己被各种罪孽带走，不会阻止即将到来的事情，你们只能为它做最小的赎罪。我为你们代祷，你们必须对我的代祷和改变保持开放。现在，你们正在与统治这个笼罩在黑暗中的世界的主宰力量作战，你们正在与敌视神圣事物的人性作战。这不是一场直接针对肉体的战斗，而是一场精神上的战斗，并从那里震动到被邪恶影响的血肉之躯。我的爱人：净化很快就会到来，看看你将在瞬间拥有的一切：微芯片的植入，它对人的控制，它的非人化；你以为很遥远的东西就在眼前。反基督者的这一策略将暴露出真正的信徒，导致他们生活在极端贫困中，成为新的殉道者。孩子们，你们的旅伴，你们的兄弟，天使，将从天上给你们甘露来维持你们的生活；信仰已经是那些宣扬真理的人的食物。亲爱的，来参加圣餐仪式吧。反基督者的最终目标是将基督从人的心中抹去。这将是善与恶之间的最后一战。我不会抛弃你们，我将站在最前线，击碎蛇的头。没有人能够灭掉我儿子所建立的东西。亲爱的，即将到来的时刻并不容易，但你们不要忘记，邪恶永远不会得逞。我亲爱的人们，为以色列祈祷吧。为巴拉圭祈祷，祈祷吧，他将哀叹。为菲律宾祈祷，他们会受苦。孩子们，你们不愿意看到我儿子的手臂发出警告，我为你们哭泣。转向圣灵，不要偏离他的保护。你们知道，对于那些在神圣的光中振动的人，太阳永远不会变暗。不要害怕，圣灵的力量将停留在忠诚的人们身上，你们将为成为更新和净化的教会的支柱而欢欣鼓舞。我的儿子将在荣耀和陛下中出现。这位母亲将不再朝圣，忠心的人们将居住在地球上。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2012年6月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心向所有人放射出多么伟大的光芒，无一例外！我把它倾注在你们身上，给予你们力量。我把它倾倒出来，给你们力量、智慧、恒心和毅力。我把我的光洒向每个人。即使对那些在黑暗中躲藏的人，我也带来了我的爱。孩子们，用神圣的玫瑰经的祈祷覆盖大地，你们忠于我的儿子，成为他所欢喜的善良的创造者。我的心为灵魂叹息，我渴望他们。这么多的灵魂因为懦弱而灭亡！我的心为灵魂叹息，我渴望他们。懦弱的灵魂不努力控制肉体，继续陷在各种表现形式的罪中。有多少恶意，有多少恶意! 多少污染在蔓延，使受苦的人陷入绝望，使那些试图转向灵性的人变得冷淡! 亲爱的，我的母性被遗忘了，我的儿子被遗忘在会幕里，寺庙几乎是空的，那些维持教友团体的人因为各种原因而被困扰着。很少有人带着忏悔和谦卑的心，带着谦卑和信心接近。我的心期望信徒们能安慰我的儿子，安慰这么多背叛他、否认他的人。我已经为安抚上帝的正义而代祷，它已不再等待。人类的净化不在等待! 罪恶吸引了它太多。人心有多少孤独，它依附于眼前的东西，依附于暂时的东西，诽谤，恶习！这是不可能的。多少流产的无辜者，多少对生命礼物的蔑视! 这将把人带到前所未有的坩埚中。祈祷吧，我亲爱的，为我亲爱的智利人民祈祷。为日本祈祷，她将遭受痛苦。为俄罗斯祈祷，她会哀叹。我亲爱的人们。我呼吁你们献上你们的不便，你们的苦难，你们的痛苦，你们的努力，甚至你们的安慰时刻；你们忘记了我的儿子把每一个牺牲都转化成对所有人的怜悯。有多少人想要这种怜悯! 相反，他们使人类的灵魂陷入泥潭，用骄傲淹没你，让魔鬼把你引向他愚蠢和有害的快乐。他们将以这种方式证实，真的就是假的，假的就是真的，以欺骗我的孩子。人类将受到考验，这就是我的心受苦的原因。地球上存在的东西将摇晃，水将找不到平静，被更多的污染，风将有力地吹，好像它想逃离人类，火将燃烧，好像它想达到高处。在这种呻吟中，每个人都会被自己检查，甚至从最微不足道的行为中。这就是神的怜悯的作用。各国的伟大领袖已经接管了，他们掩盖了与上帝有关的一切，在人民中传播邪恶的策略，把它带到各国，通过它强大的触角，享受它造成的和将要到来的邪恶，而人并不认识到这一点。我，人类之母，将安慰我的孩子，给他们爱和怜悯的袍子，他们将得到坚韧的果实。亵渎者，那些轻视信徒的人，他们自己将被置于耻辱之中，经历神圣的正义。我离开你，我的爱。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年6月27日--耶稣基督
我所爱的人，我祝福你们，你们是我的喜悦。祈祷对我的信徒来说是必不可少的。祈祷是灵魂的食物。祈祷，无论多么微小，都能触及我，我以极大的爱接受它。祈祷是对人的支持，为你的兄弟姐妹提供，它在人与人之间无限扩展，给迷失的灵魂带来光明。与我同在，这样你就不会失去信心，这样我的力量和我的爱就会一刻不停地停留在我忠实的人身上。祈祷必须是持续的，但此时此刻，我呼吁你们进行实践的祈祷，那是我从人与人之间传递的祈祷，那是帮助无助者的祈祷，那是扶起躺在地上的人的祈祷，那是帮助找不到路的人的祈祷，那是喂养饥饿者的祈祷。这就是实践的祷告，不是静止不动的祷告，而是出去见兄弟姐妹的祷告。没有实践的祷告是一个空的容器，没有实践的祷告是一个外表美丽，但内部干燥，脆弱，自私的容器。你们，我的信徒，必须互相帮助。这是从现在开始的规则，因为入侵人们思想的邪恶势力向他们灌输：自私，只看到自己，轻视邻居，疏远自己的祈祷。你们每个人的本质必须保持与我完全合一。共融必须是持续的。圣餐时在圣体中接受我，不能就此结束，而必须在你们存在的每一刻继续下去，把我带到你们所到之处。我亲爱的人们，人类已经失去了良知和理性。它只是本能地把自己拖向那些叫它走某条路的人。你们将遭受痛苦，你们将遭受巨大的痛苦。全人类的眼睛都会看到一些人的自私和狂热，将给众多的年轻人带来巨大的痛苦。我鼓励你们祈祷，为英国祈祷。现在，地球正在被清洗；这种清洗正在开始，而且已经出现了！"。有多少人在嘲笑我的劝告，但这些人将呻吟哀叹这种嘲弄! 不要忘记，时间并不重要，我的教会的净化已经在发生了。睁开你们的眼睛，打开你们的理解力，以便你们能够理解这个痛苦的现实。继续忠于我的话语。我的神父们，我圣母的忠实爱者，将带领我的教会走正确的道路。邪恶正在蔓延。哀号声将传到我的殿堂，因为无辜者的呻吟声，他们快乐的心被聚集在一起，被那些被消灭我的人的欲望折磨的头脑的陷阱严酷地鞭挞。亲爱的，反基督者的触角是多方面的。只要人还是他的追随者之一，反基督者就很强大。统治者正被这股敌对势力的追随者所取代；各国将发现自己受制于一个已经悄悄渗透到各国的单一政府。一个政府的形成正在进行中。我所爱的人：为危地马拉祈祷，为危地马拉祈祷。我的孩子们，继续与我合一，滋养这种与我的家的持续联系。不要仰望世俗，要仰望我。坩埚正在准备中，但对人类来说最艰难的部分的实现还没有到来。有多少蛇被骗来伤害我的孩子! 但我要使他们复活，像鹰一样翱翔在高空，使他们无法触及。我天上的主人，充满了我的光，要出去迎接我的子民，保护他们免遭邪恶。人将不得不向我的房子表示效忠，在那里我自己将站在人面前，把他抱在怀里，让他尝到我房子的壮丽。要坚定！要坚定 不要对犯罪犹豫不决。你们中有多少人在我面前为自己辩解，告诉我斗争是艰难的! ... 我可以放弃我的十字架，因为它太重了......，我可以拒绝被戴上荆棘的冠冕，因为它太疼了......，我可以拒绝被如此残酷地鞭打，因为疼痛一直延伸到灵魂....。我这样做是出于对你的爱。要坚强，如果你爱我，就勇敢地抵制诱惑，昂首挺胸，不要像蛇一样逃跑，或蜷缩在地上，以免被人看见。我的孩子们露出他们的脸，抬起他们的头，抬起他们的精神，把我的爱写在他们的心里。我需要有信仰的人，有坚定不移的信仰，有愿意为了留在我身边而苦恼自己的感官的人。我爱你们，你们不会留在黑暗中。我爱的光使你保持在充实的中午，享受光明。真理带来清澈，真理必须留在你的内心。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，痛苦会到来。我的手，我的手将带走我的人民。我会保护你们，我会用我的话语滋养你们，我会像此刻抱着你们一样，抱在我的心里，非常紧地抱在我的心里。转向我，我并不遥远，我仍然在你们每个人里面。我正在祝福你们。我最亲爱的血为你们浇灌，覆盖你们，保护你们，愿你们成为有价值的孩子。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年6月30日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我看护着我孩子们的脚步。我以母性的温柔爱着每个人。我是全人类的母亲，不只是一些，而是所有。无论他们是否拒绝我，他们都是我的孩子，这是由至圣的三位一体决定的。所以我不能只对你们说爱，因为爱并没有在所有的人中占上风。我不预言灾难，相反，我的劝告是为了让人类更多的祈祷，同时更多的意识到灾难的紧迫性。如果三位一体宝座决定，预言可以被撤销。有些将在人类软弱的反应和对上帝怜悯的滥用面前无可挽回地倒下，有些将因人类的坚持和反应而软化，还有一些已经软化到最低的表达，以便人类看到，当它作出反应时，我的儿子会听到。在这个时候，意识到自己生活的东西和生在人类面前的东西的人的祈祷，就像水对身体一样必要。我呼吁你们不要忽视我的儿子。我敦促你们接受他，并在会幕中拜访他。如果有人轻视他，你们必须以全部的爱，以准备和谦卑的态度接受他。你们很快就要过那些仍然远离真理的人不愿过的生活了。那些知道此刻人的冷漠的人，要求在被敌人操纵的人的最基本的本能增加之前，即将到来的东西即将到来。有信心的丈夫们需要智慧的话语，引导他们认识到人类在这个时候的这种错误行为，将自己与上帝的旨意分离，这样的丈夫很多。我的孩子们，你们必须看得更远，你们必须以智慧行事，以便不被世俗和罪恶的东西玷污自己。人类的思想不会停止，它不断地工作，远离神圣的原则，邪恶就会像猎物一样轻易地抓住它。不要否认你正在走向痛苦的事实，你是知道的。同时，不要否认三位一体的爱和我对人类的爱以及对所有人的某种保护，如果你允许的话。孩子们，祈祷吧，为朝鲜祈祷。孩子们，为日本祈祷，祈祷。孩子们，为萨尔瓦多祈祷，因为它将遭受痛苦。人类的思想已经成为凡人；面对人类出乎意料的行为，人类将惧怕人类，在邪恶的引导下，从心到心，寻找那些它可以感染的有害发明和行动，带来巨大的痛苦，人类将无法否认是它的创造者。亲爱的人们，大自然并没有停止，她继续在她的路上从一个地方到另一个地方，造成痛苦。我和那些受苦的人一起受苦，我呼吁你们把我留在你们的家里，留在你们的心里。亲爱的人们，我没有停止，我的天国使者，你们旅途中的守护者也没有停止，他们为你们而战，以便不失去你们。这场斗争是属灵的，这就是为什么它是如此微妙，魔鬼在不知不觉中前进。深化你的祷告，意识到需要与我的儿子保持团结以战胜诱惑。我保护你们，与我的军团一起，我们将粉碎撒旦和他的军团。一个被净化的民族是一个胜利的民族，他们去迎接他们的爱人。不要害怕，三位一体的意愿正在实现，正在帮助他的人民。我祝福你们，保持灯火通明。我在你们每个人身边朝圣，我不会抛弃你们。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年7月4日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我怀着极大的喜悦看着这么多献给我儿子的灵魂，爱他的灵魂。我祝福你们。亲爱的人们，太阳将意外地射出它的火焰，在地球上造成巨大的不幸。科学的人和那些把科学当作神的人将感到他们正在崩溃。人类在技术上的进步损害了人类的利益。技术进步本身将成为破坏、痛苦和瘟疫的原因。在那之前，那些为技术进步而工作的人将抬起他们的眼睛，呼唤我儿子的宽恕。并不是说科学和技术进步是邪恶的，而是人对它们的使用将给人类带来巨大的痛苦。我的儿子派我去朝圣，以警告那些我在十字架脚下收到的我的心。这一代人，越来越伤害我的心，是让我的眼泪不断地流出来，因为有时你们的行为就像陌生人，离这位母亲，尤其是离我的儿子如此遥远，以至于你们似乎是另一种风格。你们行色匆匆，狡猾的撒旦控制了你们的思想，使你们成为给邻居带来痛苦的工具。在每一个时代，圣灵都选择了先知，通过他们传达他的话语，以便神秘的身体准备和倾听。在每一个时代，我的先知都发出警报，宣布和预言即将发生的事件，和每一个时代一样，在这个对人类具有决定性的时刻，有多少我的孩子在反对我的先知，否认上帝的话语和我的召唤，让魔鬼用嫉妒入侵他们的心，用渴望超越上帝的话语的真理入侵他们的心 要注意我不断的呼召。我来不是为了带来我不断的爱，因为我的爱是迫使我宣布即将到来的东西。我不是来取悦那些想听即将发生的事情的人，我是来改变灵魂，不是通过恐惧，而是让他们意识到，由于远离我儿子的爱，他们很容易成为撒旦的猎物。地球正在迅速老化，因为人类对它造成了破坏，因为人类允许罪恶不断地落在它身上，污染了它，污染了海洋，忘记了你扔进水里和地球上的东西会再次上升和下降到人类身上，给人类的身体带来未知和巨大的伤害。这一代人在此刻是多么的不同，他们对圣灵的呼唤完全封闭了自己的感官！他们被情欲和权力蒙蔽了双眼。他们被欲望和权力以及进入未知世界的欲望所蒙蔽，进入了邪恶的深渊，它不断地呼唤他们，影射他们，在人类面前摆出一大堆新的和意想不到的发明。所发生的一切都为父亲所知。没有一根头发未经他的意愿而落下。作为父亲，他总是期望从他的孩子身上得到最好的东西，看到他们没有充分的反应，他想迅速拯救他的残余民族。我的儿子已经准备好了他的军团，准备降下援助他的信众。多少痛苦即将到来，甚至没有引起人的恐惧，相反，你采取快速的步骤来迎接即将到来的事情，挑战我的儿子和他的神圣意志，并鄙视这位母亲。我亲爱的，要成为一个不断为那些轻视我儿子的人的过错做出补偿的民族；要意识到什么正在到来，意识到一个时刻就是一个时刻，而这个时刻已经不再是一个时刻。做出改变，在你的行为上有一个彻底的转变；自觉地与我的儿子保持一致，做出补偿，弥补这个被所有恶习所赋予的世代给他带来的痛苦。在转向我的儿子、听从他的呼唤和爱我方面有许多障碍。而人，人完全没有滋养自己的精神。亲爱的人们，带着信心和爱听我的话语，我为你们代祷，我需要你们的这种意愿，以便圣灵与他的圣火一起，用智慧充满你们，加强你们的爱和信心。有多少牺牲的灵魂在默默地为我的儿子遭受蔑视！有多少牺牲的灵魂在默默地为我的儿子遭受蔑视。有多少牺牲的灵魂每天与我的儿子交叉，以赎回对永恒之父所犯的罪! 你们对属灵的现实如此无知，以至于当我告诉你们，你们在进行属灵的争战时，你们不理解我的话，继续沉沦在罪恶的愚昧中。魔鬼带着他的党羽入侵地球，他们在发现没有上帝的人之后，就入侵他们，给他们带来新的罪的发明。索多玛和蛾摩拉的罪有多大，他们又为此遭受了多大的暴力？我儿子的怜悯是无限的，同时他的正义也是无限的。不要指望再有任何拖延。祈祷吧，我亲爱的，为新西兰祈祷，她很快就会受苦。为美国祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为伦敦祈祷，它将受苦。大地不会停止它的进程，水也不会停止，人必须被净化，以便在通过坩埚之后，真正去见我的儿子。我的牧师正在受苦，教会将受苦，将受苦，将受苦。祈祷吧，在每一个行动中祈祷，在每一个思想中祈祷，在每一句话中祈祷，在每一种感觉中祈祷，在每一个步骤中祈祷，在每一个行动中祈祷，成为积极祈祷的人。我的爱正引领你们走向应许之地，在意想不到的和不断的绊脚石中，在攻击中，在痛苦中，不要灰心。我正在带领你们，并将带领你们到应许之地。我祝福你们，要有爱心。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年7月8日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的慈悲举起了人，使垂死的人复苏，给迷失的人以希望。我是自由、爱、忍耐，我是正义。人类没有向改造开放，拒绝我的召唤，不相信我的救世主信息，也不相信我的天使，不相信我的母亲。这一刻是原始的，邪恶像猎物的狼一样移动，摧毁了人类。它找到了被自私遮蔽的心，克服了良知，像瘟疫一样吞噬了人类被创造的心和敏感性。我神圣的生命之血在整个受造物中循环，将我的奇迹传播给所有与我的房子相和谐的人。然而，人却拒绝它。用智慧接受它的人少之又少，世俗的东西战胜了你，装扮了你的眼睛，使你无法看到真理。我呼吁你们生活在思想的严密性中。我呼唤你们与其他人类不同，将我的爱传播给那些不认识我的人，并愿意向我的这一呼唤开放自己。亲爱的人们，你们正生活在预言的时刻，在这个时刻，你们的流浪同伴，你们的光明和纯洁的兄弟，正冲向你们每个人，像过去一样，呼唤你们留下来抵抗，这样你们就不会成为撒旦的受害者。这场斗争是精神上的，对灵魂的争夺是无情的，恶毒的人隐藏了最小的细节，以便你们忽视它们并采取错误的行动。群众正拖着那些未决定的人，从他们的思想中，从他们的头脑和心中抢走和抹去我的弥赛亚来临，我的牺牲，这是撒旦用他所有的狡猾对付那些属于我的人的时刻，而我的孩子们没有看到这一点，在群众中联合起来反对一切标志着我的存在。每个人在他的生活状态中都必须为他的兄弟姐妹作见证。宣扬我话语的真理，不要用人类的考虑来磨灭它，做忠实的使徒，团结我的人民，我把他们从一个国家聚集到另一个国家来承认和加强。这是我的圣灵的时刻，他用智慧充满了寻求他的人，向他请求的人，想重新找到他的路，满足他的渴求，在人类每天的斗争中找到休息。用你的心祈祷吧。我的灵会聆听，用力量充满那些以真诚之心悔改的人。我需要那些无惧无私地行走的信徒，相信我的灵不会抛弃你们，就像五旬节那天一样，填满空瓶，点燃蜡烛，你们的兄弟姐妹会钦佩你们的忠诚，因为那些属于我的人在沉默中行走，在朴实中行走，在爱中行走。自然界因罪恶而衰老，因人类而沾染，想要自我更新，这不是巧合。岩浆的河流从深处流淌出来。痛苦是赎罪，而赎罪唤醒了被邪恶蒙蔽的休眠之心。大海的水将重新被污染。我在等待你，我爱你。我的正义已被人类呼唤，将被听到。我正在为我的人民而来。祷告吧，亲爱的孩子们，为俄罗斯祷告。祈祷吧，孩子们，为智利祈祷，它将哭泣。祈祷吧，孩子们，为哥斯达黎加祈祷，它将受到伤害。相信我的爱，相信我的正义。每个人都在自己面前接受他的衡量，良心将是人类的一面镜子。思想的污染是对人最致命的，因为人采用了错误的信仰。捍卫我的教会。你们是我神秘的身体，你们是我普遍的捍卫者，不要转身离开。爱我的教会。不要压制我的呼唤，要珍惜它们。不要害怕，我仍与我的子民同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年7月11日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我用爱看着你们每一个人，你们是我的孩子，在每一个善行中我都沉浸在爱中，鼓励你们继续寻求善。每一个善行都有圣灵的印记，圣灵为那些努力以谦卑和简单的心继续生活的人感到高兴。人类的苦难对一些人来说是未知的，他们把来自异国他乡的兄弟姐妹视为陌生人。所有人都是兄弟姐妹。对那些不缺食物的人，不要浪费，要感恩，并记住那些因饥饿而死亡的人。人不能做个人主义者，要与没有的人分享，与需要的人分享，不仅是物质上的食物，还有精神上的食物。有许多人转过身去，嘲笑我的儿子，在他身上看到的是过去的历史，而不是充满希望的现在。啊，被物质主义迷惑的人类......! 多么大的悲哀笼罩着你们! 在不知不觉中，你们轻视先知，轻视上天选择来警告你们的先驱者。我在那些被物质和多余财产的诱惑所征服的灵魂中看到了多少精神上的贫困，以牺牲你的兄弟姐妹的生命为代价的不公正的自我完善！我看到了这些人的精神。大批的人正在准备攻击你的邻居，神秘的身体将被那些维持虚假偶像和虚假灵性的人所迷惑、攻击和迫害。我敦促你们祈祷神圣的玫瑰经，在会幕中拜访我的儿子。我呼吁你们用人道主义的行动来实践我儿子的教诲，这些教诲呼唤着与你们的兄弟关系。一个伟大的标志将唤醒人类沉睡的目光。上天将派一个征兆来感动那些不敏感和无组织的人，那些无知和虚假的人，他们告诉其他人类什么都没有发生，这样就会沉沦于错误的事情。大冬天的时刻将到来，寒冷将掠夺人类，人类将记得他有他的上帝，他轻视和不承认他的上帝。你们称我的使者为狂人和疯子，你们无视我，否认我的存在。阴谋家们在沉默中与那些真正被派来宣布即将到来的现实的人斗争。他们斗争是为了压制真理，让地狱为堕落的灵魂欢欣鼓舞。冷淡的人背离真理，为自己的小气辩护，用虚假的言语迫害信徒。在现实中，这一代人带着从上而下的火刑的预示和应验；那些嘲笑我和不相信我的先知的人将哀叹，被恐惧所笼罩。那些已经相信的忠心耿耿的人将不需要害怕。我不会抛弃他们，没有什么会伤害他们，如果他们坚持恩典，保持在我儿子的道路上。恒心和毅力将得到回报，那些以尊重的态度接受上帝的话语的人将没有什么可害怕的。祈祷吧，孩子们，为法国祈祷，因为它将受到伤害。为墨西哥祈祷，它将受苦。为意大利祈祷，他们会受苦。这片土地上的人们不接受他们的错误，他们否认任何遗憾。谦卑是重回正轨的必要条件，没有谦卑，你的脚步就会摇晃。就像大海的波浪上升到地球之上，不信者的脚步也是如此--他们来来去去。孩子们，这位母亲不会抛弃你们，我的儿子让她的人类捍卫者军团注视着忠诚的人的每一句话，谦逊而简单的人认识到自己的错误行为。不要忘记，即使是最有罪的人，如果他真的忏悔，也会被我的儿子接受。我祝福你。我爱您。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年7月15日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的心对那些爱我的人感到高兴。我来见人，寻找他的爱，我不想让更多的灵魂迷失，也不想让恶魔在有灵魂到达他们面前时欢欣鼓舞。孩子们，撒旦和他的同伙很狡猾，为了让人们看不到他们，他们在沉默中工作，寻找最吸引你的东西，以便你会堕落，引导你走向最能征服你的东西。地球上掌握权力的势力正在准备一场战争，与对这项工作最感兴趣的人联合起来造成伤害：反基督者。孩子们，反基督者不是一个将单独与我的人民作战的存在，而是一个全球性的力量，一个不会停止的机器。他的主要目标是战争。使用核动力将导致整个国家的毁灭。我向你们宣布，不是为了吓唬你们，而是为了改变你们的生活方式，与我联合起来。邪恶的盟友将匆匆执行命令。当这种情况发生时，统治者将无法提出意见，他们将不再那么重要。邪恶会给他们下命令，而他们会服从。银行交易将成为过去，这时没有交易是可能的。饥荒将蔓延，人口的食物数量将减少，其中水将被污染，灾难将发生，地球的地理环境将不一样。浓密的乌云笼罩着世界，这邪恶在人的心中诞生。醒来吧，你已经睡着了! 我的羊在没有牧人的情况下徘徊，有这么多羊的人很少，很少有俯视现实的人。这些时刻，我母亲的名字必须以更大的爱来接受。通过她，救赎开始了，通过她的代祷，救赎将得到完成。我的母亲将在全世界宣扬我的爱和我的慈悲，这样你们就不会害怕我，而是爱我。我的母亲正把她的衣钵延伸到教会。当教会被净化，当她被提升，她将再次赶走入侵者。你们将看到天空中的征兆，前所未有的光亮，这是一个我将发出的征兆，以便我的孩子们做好准备。孩子们，为巴基斯坦祈祷吧。为西班牙祈祷。孩子们，为日本祈祷吧。灾难正在进行，我宣布了它们，不是吗？一些诋毁我的人将成为第一个向所有人详细说明真相的人，因为他们将看到他们所犯的错误。你们，我的信徒，知道我用爱呼唤你们，我向你们描述现实，这样你们就不会被打入梦乡。我是仁慈的，我是仁慈的，我爱我自己的人，我和你们一起受了那么多苦。我现在渴望我的人民的复兴，我希望皈依不会遇到如此多的阻力。人们不愿意听我的话，他们认为我在天上，而远离人间。他们鄙视那些提到我的名字和宣扬真理的人，他们鄙视我的孩子，他们忘记了他们这种忘恩负义的行为是在伤害我。昨天的巴别就是这样的一个时刻。忏悔者很清楚这个现实。孩子们，我邀请你们祈祷，践行兄弟情谊，为人类的过错而忏悔。我需要奋斗的灵魂，需要努力的灵魂，需要认识到我的全能的灵魂，不限制我，让我来领导他们。远离罪恶，远离使你与我分离的东西；不要成为顽固地反抗我的傻瓜，留在世俗的潮流中，留在被撒旦的邪恶所玷污的东西中。身体是圣灵的圣殿，而你们用邪恶的想象，用数字666来毁坏它，以极大的骄傲来展示它们！"。这些是我的子民。不要盲目，这些是我的子民，他们用邪恶的伎俩取代了我。这些人是我希望那些献给我的人醒来，对这些休眠的人，我派我的先知去唤醒那些属于我的人。我看到那些说他们爱我的人起来掩盖正在发生的现实。不，孩子们，你们所处的现实不是隐藏的，是可见的。我敦促你们不要失去精神，我的信徒们不要失去精神，要对我的保护和我的话语保持信心，这话语高于一切。我爱你们，我的祝福一直伴随着我的信众。我祝福那些用爱珍惜我的紧急呼吁的人。我祝福那些在卡梅尔圣母的召唤下虔诚地庆祝我母亲的节日的人。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年7月18日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我在全世界范围内从一个地方到另一个地方朝圣，我朝圣是为了寻找渴望改变的灵魂，我朝圣是为了满足我儿子的渴求。就像我在十字架脚下接见你并接受你一样，我也在朝圣，并将继续与你朝圣，直到时间的尽头。我的爱超越了人类的思想。我的爱超越了人类的期望。我的爱超越了头衔和世系。我的爱超越了人类的思想。我在朝圣，把我的爱，甚至是我儿子的爱，带到人的良心上，以便人可以被感动，回到他身边。我的儿子已将他的神秘身体托付给我；他不会在这些时刻抛弃它，因为有这么多反基督者出现，反对人类：权力的反基督者，他想粉碎卑微的国家。战争的反基督者，强权者想通过他消灭我儿子的人民。军备的反基督者，他们将通过它对我儿子的子民施加痛苦和死亡。现代主义的反基督者，它破坏了道德和家庭，罪恶的反基督者，堕胎的反基督者，你们用它大大冒犯了我儿子。你们轻视了宝贵的生命礼物，这必须......，必须在人身上得到净化。地球正在被更新，人的良心必须被更新；从世俗的人到灵性的人，其中心是他的上帝。你们赶走了我的儿子，想把我放逐到沙漠中，让我沉默。我的爱比那些想使我沉默的人更强大。我一直在沙漠中，但现在我仍然存在于你们中间。作为母亲，我呼吁你们看到我的儿子在你们中间。不是作为历史上的耶稣，而是作为存在的基督，从死里复活在他所爱的人中间。我鼓励你们以生命之粮为食，翻阅圣经，认识和爱那为你们付出生命的主。我敦促你们去传福音，而不是去破坏。我呼召你们传道，而不是破坏。我呼吁你们团结起来，而不是破坏。我儿子的神秘身体已经受到了足够的侮辱，甚至在你们自己之间也互相迫害和破坏。我鼓励你们在精神和真理上团结你们的心。我敦促你们坚定地为墨西哥祈祷。我敦促你们重新为日本祈祷。我敦促你们为巴西祈祷。瞬间是短暂的，不再是瞬间。大地渴求水，水也流向大地。我明确向你们宣布的事情已经成真：季节不一样了，天气明显改变了，会有一些时刻，你们会感到好像被太阳光灼伤，会有一些时刻，太阳被遮住了，你们会感到寒冷渗透到你们的身体里。亲爱的孩子们，不要否认我的话，这是我儿子的意愿，我在任何时候都不会抛弃你们。我的儿子把他的子民托付给我，在这场与邪恶的精神斗争中，我将与你们同在，我不会抛弃你们。我是人民的顾问，我将继续与你们同在，为你们每个人代祷。我不希望你们中哪怕有一个人因为尊重自由意志而迷失，我的心痛看到有多少人正在背离我儿子的道路。要坚定不移，忠心耿耿，彼此相爱。不要害怕，不动摇的人不会被任何风吹动，无论多么强大，冷淡的人是害怕的人，但我甚至爱冷淡的人，我呼吁他利用这些改变的时刻，不要成为撒旦的受害者。一个伟大的征兆将在苍穹中出现，然后你们将在你们的良心上受到质问。你们要做好准备。我，你们的母亲，与你们同在。我的天使军团保护你们。不要背离我，我祝福你们，你们是我的孩子。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年7月22日 - 耶稣基督
我所爱的人，我的十字架为我的子民竖起来作为标志，地球上所有的居民都要看到它。我是你们的救主，你们的国王，你们的主。不要生活在惶恐之中，要做有信心的人，不要被欺骗。进步使人类在灵性的东西上退缩，此刻我的孩子们正试图没有翅膀地飞翔。你们自问我的呼召的严厉性，没有看到我的爱拯救你们的迫切性，在你们没有看到我的爱的太阳之前，黑暗笼罩着信心不足的人。我的父亲呼唤人的转变，而人却不服从他的工具：先知们。此刻，是我的心向人发出：一个迫切的、充满爱的呼唤。我的人民必须为人类作证：为信仰、和平、兄弟情谊、真实性、智慧作证。不要厌倦暂时的东西，不要把自己交给与我的意愿相违背的东西，要用真正的内在爱把自己交给我的命令，这也是我母亲的命令：帮助人类。我命令你们成为一个圣洁的人。我的神秘身体必须是圣洁的。我不是为某些人保留圣洁，而是为所有人保留。这是真正的道路，要知道这条道路是快乐，而不是眼泪。在沮丧、挫折、灾难、疾病、苦难中都有喜乐，在为人类的牺牲中都有喜乐。我的劝告是让你们活在智慧中，不要对人类'现在'正在经历的这个痛苦时刻的迹象充耳不闻或视而不见。这决不能使你们与我有距离，而必须使你们更接近，让我保护你们。在你们把我赶出你们的生活之前，先了解我吧。我在所有的道路上寻找你们，即使它们是最陡峭和最狭窄的，我以神圣的爱寻找你们。我的精神是我的人民、每个人的力量。是解决被世界的恶习所奴役的人的力量。是给躺在地上没有希望的人以鼓励的力量。为呼喊救恩的人提供力量。打破邪恶陷阱的力量，引导你们抵制不断诱惑人类的触角，为将要来欺骗我的孩子的人准备道路。我鼓励你们准备好自己，在你们每个人身上活泼地爱我....。我不是死人的上帝，而是活人的上帝。亲爱的孩子们，继续信任我并以我为食，会使你们看得更清楚。人与创造物争吵，伤害了它，创造物就呻吟。它的呻吟导致人的痛苦，大地在不断颤抖中没有停止。空气将改变它的正常路线，这将带来人类没有准备好的清晰而响亮的季节变化。水已经被污染，并将再次被污染，给人类带来身体上的灾难。人是他自己的技术、他的骄傲的受害者。我的孩子们，为澳大利亚祈祷吧。我的孩子们，为智利祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷吧。祈祷吧，祈祷不是空洞的，它带着请求、牺牲、崇拜、爱慕、悔改和祈求。不要只用语言来祈祷，要用对自己和邻居的每一个善行来祈祷。祈祷，转向福音化的召唤，我所有的孩子都是其中的参与者。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年7月28日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母爱渴望我的孩子们来崇拜我的儿子时向我提供的休息。我希望在所有的人身上找到它。孩子们，不要停留在黑暗中，打开你的心扉，分析世俗的潮流使你惊愕的加速路径，以便使你远离真正的道路，去审视良心，这是绝对和必要的，以返回的阵营。不要越走越远，做出坚定的决定，相信我儿子的仁慈之爱，不要等到最后一刻才请求宽恕。改变必须在此刻发生，在夜幕降临，完全遮蔽了月亮的光亮之前，星星不能在苍穹中闪耀，以示在邪恶势力的保护下，已经诞生了属于我儿子的教会的东西。要注意在地球上、在海洋中、在自然界和人身上已经开始的净化。人类轻视了生命的伟大礼物，将引发一场血腥的战争。这将是对人类权力欲望的结果，目的是征服和灌输给他们虚构的集体生活，作为回报，这将是建立一个完全反对我儿子的孩子的人：反基督者。以上不是少数人的发明，那些被指定分享我们的话语的人；这是全人类必须面对的现实，并将遭受痛苦，对邪恶给予 "同意"，否认过去、现在和将来永远的唯一真神。你们每一个人，我的孩子们，都很容易成为邪恶的猎物，如果你们仍然没有认识到，你们已经允许自己被你们所沉迷的技术发明所占据，这些技术发明已经取代了你们作为上帝子民的真爱。除非你们完全理解你们生命中的这一决定性时刻，否则你们所说的和你们在生活中的实践之间不会一致。珍珠之所以发光，并不是因为它是珍珠，而是因为决定继续隐藏在牡蛎....，直到它成熟为三位一体所希望的。你们不要宣称自己是真实和完美的，那是缺乏谦卑，是反见证，使你们缺乏皈依之心的表现。即将发生的事件将使有理性的人和有诚实良心的人感到难堪。不要害怕。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年7月29日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我爱你们。你是我的心，你是我的爱，你是我为人存在的理由，你是我不断来到人类身边的理由。我正从心到心，从地到地，从人到人地进行朝圣，寻找灵魂来献给我的儿子。要意识到你们每个人作为我儿子的追随者，作为我儿子的崇拜者和真正的孩子所承担的巨大责任。我再次呼吁你们为人类不断冒犯我儿子的心、伤害他的行为做出赔偿。通过成为我儿子的行为和爱的真正见证人来进行补偿。我的心很痛，看到大量的我的呼唤被轻视，我很痛心。作为人类之母，我降临到每个人的心中，向你们提供我的母爱，使你们能够充分认识到人类所包裹的现实。成为照亮这个被黑暗吞噬的地球的灯光，成为那些不断在我的儿子面前祈祷的灵魂，祈祷，爱他们的邻居，在'精神和真理'中成为真正的孩子。痛苦每时每刻都在整个地球上推进，我邀请你们成为爱，成为地球上的祝福。亲爱的孩子们，不要害怕。我，你们的母亲，与你们同在，但你们必须回到我儿子身边，你们必须把他放在心里，你们必须用你们的思想和心灵爱他，你们必须向他提供那正确的良心，使你们走正确的道路。我鼓励你们为美国献上你们的祈祷和牺牲。我鼓励你们为我心爱的国家哥伦比亚祈祷并作出赔偿。我鼓励你们为所有成为恐怖主义受害者并因此而被迫突然死亡的人祈祷。人的心已经允许自己被仇恨所控制，你们轻视生命的礼物，魔鬼利用这种人类的态度，抓住人的心智，引导他犯下这些残酷的罪行。我无暇之心的孩子们，不要屈服于诱惑，与我一起守在我儿子的十字架脚下，这样没有任何东西和任何人能使你们与他分开。大地将再次震动，我的孩子们将哀叹和哭泣。在这段话之后，你们再次回到罪恶的生活中，我是多么的痛心啊！你们对我的儿子是多么的漠不关心。对我的儿子多么漠不关心，对我的儿子多么忘乎所以，对我的儿子多么排斥! 你们会拥抱邪恶，你们会觉得自己与那位为你们提供一切愿望的主一起生活在不断的欢乐之中，但随后你们会呻吟，你们会呻吟，跪倒在地，把自己交给了邪恶。孩子们，你们在滥用我儿子的怜悯。这是决定的时刻......，这是 "是的，我想属于耶稣基督 "的时刻。这就是我，作为母亲，来要求你们的事情。对我的儿子说 "是"，在精神和真理上说 "是"。我深情地爱着你们。我的爱吸引着那些爱我儿子和爱我的灵魂，这种爱拥抱着我，这种爱吸引着我，出于这种母亲的爱，我来到你们身边，这样，即将发生的事件就不会发现你们处于休眠或毫无准备的状态。地球将改变它的地理环境，人类将动摇，而我，作为母亲，将哭泣，我的心将疼痛。孩子们，在任何时候都有可能转化为良好的行为。作为母亲，我期望你们每个人都能模仿善良的恶棍，在最后时刻请求怜悯、宽恕，并说：'耶稣，当你进入天堂时，请记住我。我爱你们。听从我的召唤。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月3日--神圣的大天使
基督和天后的爱人，我们，你们路上的兄弟，你们天上的伙伴，继续守护人类，保持在你们每个人的身边。请求我们的帮助，然后我们将帮助你。然而，要考虑到有一些要求，如果一个人没有意识到自己的精神状态，没有带着一个真正的、强有力的改变目标，我们对人的帮助就不会那么强烈....。人类正在走向错误的方向；基督的爱的诫命不断被背叛。我们是圣父、圣子和圣灵的使者，陪伴你们，保护你们，启迪你们，保卫你们，使你们能随时被引导向善。拒绝我们是人类的自由。我们用快乐、爱和喜悦帮助你们。天堂的呼唤，充满了对人类的爱，但被邪恶、嫉妒、虚伪、复仇和撒旦的不断背叛所奴役的头脑、思想和心灵蒙上了阴影，撒旦敦促你们在基督的行为之外行事，这是进入来自爱的真正道路的必要条件，从那里流淌出符合我们创造者的每一个行为。每一个保持在基督之爱中的人，不拒绝成为这神圣之爱的果实，就是一把火炬，在黑暗中发出光芒，在黑暗中，被人类的自私扭曲的灵魂在移动，自私不接受来自高处的纠正和指导。圣灵是礼物的赐予者，是人类智慧的源泉，它努力更新人类作为天父之爱的属性而被充满的那些前代礼物。我们的天后，恩典的调解人，已经引导你留在那个告诉人他在做什么好事或坏事的意识圈里。你不想看到和活在现实中，继续沉浸在对神性的消极和傲慢的行动中。有多少人认为他们生活在神性的爱里面! 相反，傲慢流淌着骄傲，由你的自我喂养。你必须从自我中脱离出来，使你的能力和力量得到提升，被基督和我们的女王完善。你们在尘世的希望中前行，陷于被幻想的蹂躏所毒害的无知中，你们用这些幻想欺骗了你们，使你们互相斗争。我们思考人类对导致人看到邪恶行为的原因的漠不关心。人只接受一切讲仁慈的东西。我们不仅向你们揭示了上帝的仁慈，而且向你们揭示了被感官和不现实所奴役的人的现实。谁像上帝，公正和仁慈？人类愚昧的水在流动，鼓动着无意识的意志，对人类构成威胁。大自然在一些有权势的人的自私面前呻吟，他们被反基督者的复仇之臂磨砺，反基督者以人类自己赋予的权力出现，通过丰富的资源给人类带来苦难。芯片的植入只是人类赋予邪恶力量的一个标志。我们，你们的捍卫者，将在信徒之后，向你们展示我们对基督的忠诚，以便你们抵制净化的考验。忠于我们的国王和主，我们的天后! 还有人类的母亲，不要害怕，不要害怕! 基督对他自己的爱已经在自然界中为你们提供了必要的元素，使他的信徒保持健康，免受疾病和发出邪恶的东西的影响。如果你们仍然愿意改变，并带着良心履行天上的命令，你们将看到帮助从苍穹降临。我们以耶稣基督的名义敦促你们为英国祈祷。为曼哈顿祈祷，它将遭受痛苦。为意大利祈祷，它将受苦。我们亲爱的人们，不要失去信心，而是要响应这一呼吁，做好准备，意识到这一时刻，激动的人类正在毫无责任地行动。亲爱的，保持警惕，保持警惕! 你们这些保持忠诚，用爱接受这个呼唤的人，要为你们的兄弟姐妹代祷，不要忽视怜悯。不要害怕，我们，你们路上的同伴，在最高的意愿中，仍然准备好去帮助那些被选中的人。我们将带着力量降临，从基督和我们至高无上的女王那里得到的力量，为基督准备道路，他将在荣耀和威严中回来。人不是为自我毁灭而创造的。如果他坚持自由意志，我们将拯救无辜的人，我们将为那些相信的人带着基督的光辉而来。而那些心肠刚硬、思想顽固的人将在撒旦之子的不义之祸面前呻吟。人的思想无法理解邪恶之子会产生多少东西。让我们扩大并向你们每个人灌输对基督和我们所爱的女王的爱。弟兄姐妹们，扩大你们的思想和心灵。不要继续生活在人类思想的狭隘中。你们的兄弟们，神圣的大天使们，向最纯洁的玛丽亚问好，她是无罪受孕的。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕，万福。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕，万福。

2012年8月6日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我继续从一个意志到另一个意志的朝圣，用我的爱粉碎人类的自我，使它被搁置，你允许神圣的爱在你身上绽放。我的儿子耕耘了多少，我在人的意志和人心的干涸中耕耘了多少！我们播下了生命的话语，让我们的生活变得更加美好。我们播下了生命的话语，但在你们大多数人身上，人类，它们却落在了石地上，没有发芽。我每时每刻都在不间断地继续我的朝圣之旅。我已经在十字架脚下接受了你们，在十字架脚下我们将团结起来，把我儿子传给人类的东西还给他。不要继续对创造你的人如此漠不关心。在将要发生的事情的最后，我的无暇之心将取得胜利。如果不履行和服从我在法蒂玛的召唤，我将战胜信徒们的痛苦。如果我的号召得到了实现，即将发生的事情的后果就会不同。我宣布这些并不是要吓唬你们，而是要鼓励人走一条新的道路，去看、去感觉、去感知、去享受这神圣的气息，它存在于风中、太阳中、自然中、你们所看到的中，最重要的是在你们的兄弟姐妹中。容器是空的，你必须用神圣的爱的酒，我儿子的爱的酒来填满它，这样你的感觉将被改变，你将按照他的样子行事。你们清楚地知道，针对人类的事件一个接一个。你们在悬崖边上，我来这里是为了拯救我的羊，那些被我儿子托付给我的羊，这样他们就不会掉进深渊。人类给了魔鬼多么大的权力啊！你每一次给他送去多么大的权力。你用你的每一个消极的想法给他送去了多么大的力量啊! 人类的行为不会被忽视，它仍然在不断地运动，你们的行为不仅在地球上，而且在宇宙中也在扩大。你们这些孩子不是静止的生命，你们是不断向内、向你们的兄弟姐妹、向慷慨的父亲之手所创造的东西散发活动的生命。我鼓励你们保持意愿，扩大你们的知识，不要限制你们的思想。我鼓励你们把自己交给圣灵，这样他就能深深地渗透你们，引导你们明白你们是全能的父亲的孩子，他用他的手创造了一切存在。我亲爱的人们，我再次鼓励你们为日本祈祷，因为它将重新遭受痛苦。我鼓励你们为中东祈祷，在你们的祈祷中不要忘记它。我鼓励你们为危地马拉祈祷，它将遭受痛苦。让你们每个人都成为你们兄弟姐妹的代祷者。起来吧，现在! 从你们仍然生活在其中的昏昏欲睡中。起来，大胆地宣扬我儿子的再来，使每个人都能准备好。成为传福音的人，用你们的见证，鼓励因缺乏爱而坚硬的心，那些不知道我儿子的怜悯，把自己完全交给魔鬼的人。唤醒那些因世俗的东西、不体面的东西而沉睡的孩子，那些因人的虐待而变得坚硬的孩子! 已经屈服于坚硬的孩子们，醒醒吧！因为我的儿子要来了，在我的面前。因为我的儿子要来了，在他第二次来之前，魔鬼的卵子将使我儿子的神秘身体受苦。相信上帝的保护，不要害怕：害怕的人没有足够的信心继续对我儿子说 "是"。使你们的信仰成熟，这不限于口头上的祈祷，而必须伴随着传福音的实践，通过传福音，我儿子为你们树立了通往天国的榜样。你们是我儿子所爱的门徒，你们是我所爱的孩子。纠正你们的行为，把你们的思想从这些非常人性的诱惑中转移出来，把注意力集中在我儿子和这位母亲为了你们每个人的利益对你们的要求上。人类的心智已经变暗，并被引导去实施暴行。你们这些信徒要继续以我的儿子为食，不断地生活在他身上，把他带入你们的内心。这是信徒的最佳实践，是信仰的最佳和最高见证：不要把我儿子的爱留给自己，这爱不属于任何人，而是属于全人类。向前走，向前走，向前走! 不要停下来，因为此刻连一个眨眼的时间都不允许。我祝福你们。我祝福阅读我这段话的眼睛和听到它的耳朵；我祝福你们每个人的家。请留在我儿子的平安里，留在我的母性的心里。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月8日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，在圣父、圣子和圣灵的合一中，进入无限的爱，进入至圣三位一体深不可测的奥秘中。你们已经得到了一个新的盟约，一个永恒的盟约，我的儿子用无限的爱把它交给了你们。圣餐礼。你们得到了人类自由的礼物，因此这一代人将有意识地按照我儿子给每个人的这份遗产行事。他把自己赐给你们每个人，住在你们每个人里面。律法是为了实现的，天父的旨意必须在所有的时代得到实现。此时此刻，这一代人也不例外；他们背离了真道，背离了真爱，背离了对神圣三位一体的顺服。特别是这一代人，虽然在各方面都保持着很大的进步，但却不断淹没在令人窒息的负面进步中，这使他们陷入了对神的话语的完全漠视和不尊重。对生命礼物的意愿和意识已经被降到了最后的位置。多么大的冒犯，多么大的痛苦，多么不尊重神圣的三位一体! 你仍然沉沦在罪中。你们留在世上是为了顺从天父的意愿，感谢我儿子的牺牲，有意识地向圣灵开放自己，而不是限制永恒之父的创造能力。相反，你们必须扩大你们的头脑和思想，走向所有那没有限制的神圣力量。我鼓励你们祈祷。赐予生命、仁慈、宽恕和正义的圣父、圣子、圣灵：让我依附于您的无限之爱，使我生命中的任何事物都被您遮蔽。我把我的思想、我的感官、我的整个生命都献给您的力量，献给您的无限慈悲和您的神圣正义。我意识到，我不断地远离你的爱，让虚荣和梦想扭曲了这个我没有见证的信仰。来吧，上帝的灵，带着你的力量，更新我的整个生命，作为一个在你里面更新的人，更新我的头脑和思想，使我的心不断地跳动，以便我可以与你合一，哦，最神圣的三位一体! 饶恕我不断的犯错，通过向您的神圣慈悲呼吁，我也将自己交给您的神圣正义。从内心深处更新我，使我成为您的爱、您的善、您的全能的忠实见证，爱您超过一切，阿门。孩子们，你们留在这个世界上是为了尊敬、尊重和赞美圣父、圣子和圣灵。如果不履行这个责任和这种持续的感恩，你们就为自己打造了一个痛苦的未来，将自己置于灭亡之子的手中。我的天使主人不会抛弃你们，我的爱把我的祝福的衣钵放在我的孩子们身上保护他们，天堂的穹顶仍然有我的衣钵来祝福你们。我无法穿透人类的意志，除非我的孩子们允许我这样做。孩子们，让我引导你们走好的道路，这样你们就能缩短痛苦，以信仰为食。我鼓励你们所有人为墨西哥祈祷。我鼓励你们为美国祈祷，努力祈祷。我鼓励你们为我的那些孩子祈祷，他们受到邪恶的攻击，将给人类带来痛苦。作为一个母亲，我以母亲般的爱来爱你们所有人。在这个时候，我不会停止我的呼唤，我的孩子们将面临巨大的痛苦。抓住我的手，我不会抛弃你们，相信我的保护，不要轻视我的儿子。他是来拯救你们的，也是来拯救他的子民的。走正确的道路，与你们的人类意志作斗争，把自己交给我的儿子，他将带领你们获得永生。当我的儿子被他的人民遗忘，被那些为他牺牲的人遗忘，被他的祭司和他为之牺牲的人遗忘的时候，我把我的心交给你们。净化之后就是荣耀，太阳将重生，照耀所有的创造物，我的儿子将统治每一个生物，在天上，在地上，在任何地方。我祝福你；我把我的爱给你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月13日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们，你们是我的子民。我的爱无差别地洒在每个人身上，渗透到每个人身上，沉浸在每个人身上。是人类的自由阻碍了我的爱渗透到你们的内心深处。我呼吁我对你们的慈悲，我和我的母亲一起，邀请你们参加每一次召唤，参加这种转变，参加这种行走，参加我爱的这些剩余的忠实见证。我看到了你们没有看到的东西。从这里流淌着我对人类的不断呼唤，人类正在走向与邪恶相遇的悬崖，在那里哭泣、痛苦和考验将不再等待。你们坚持不懈，不睁开眼睛，拒绝倾听，否认无法隐藏的真相。科学与大国联手，引导我的孩子们制造核军备，结束我的创造。科学的人在这个时代创造了巨大的进步，而人觉得自己的技术非常先进，就轻信和愚昧地让自己被这一切带走了。他没有意识到他没有前进，而是在很大程度上退步了，在所有方面都在倒退，每时每刻都在远离我。同时，我没有停止解释圣经中记录的我的话语，我没有停止解释我无限的爱，也没有停止解释我的正义。我为我的人民而来，为那些保持忠诚的人而来。我亲爱的人们，钟声已经敲响，在这个时刻，在这个宣告中，它已经向人类宣布了国家之间巨大冲突的开始。我的人民必须保持团结。我的孩子们必须保持团结，从魔鬼那里关闭所有的通道，他可以通过这些通道渗透和破坏我孩子们的团结。保持你们之间的团结和爱，这样你们就能继续走在信仰的道路上，而不会被冲向我的人民的极端的风击倒。做一个有爱的人，有怜悯的人，在你们中间保持团结。我看到我的一些孩子正在屈服于邪恶的持续威胁。你们，我的信徒，不要害怕，我不会抛弃你们，你们的兄弟和旅伴，你们的天国守护者正在等待我的一个信号，以保卫和帮助我的孩子。你们并不孤单，即使人类会哀叹，会痛苦，会哭泣......，你们并不孤单。反基督者起来了，在钟声中伸出触角，压缩并获得力量。我的人民，为美国祈祷。为以色列祈祷。为英国祈祷。恐怖正在逼近，面对恐怖，我的孩子们团结在一起拥抱，形成一堵长城，战胜敌人的攻击。我的工作仍然存在，并将继续存在，它将去到我的意志想要去的地方，通过它，我的人民将保持警惕，坚强，知道我不会抛弃你们。不要害怕，爱我的人不会害怕，他知道我的回报远远超过你们自己给我的。不要害怕，我将直接从我的房子里发出帮助，这样我的人民就不会动摇，但我需要你们的信心、勇气和毅力，我已经召唤你们来塑造我的人民。我再次回忆起我的人民在沙漠中徘徊时，被我父亲的手喂养的时刻。此时此刻也将如此，对于一个无限爱他的孩子的父亲来说，不可能有别的情况。不要害怕，确信有我的保护，有你的旅伴的保护，并保持你的眼睛在山上。迹象不会停止，无论是在地上还是在苍穹。我的平安与你们每个人同在，我的力量和我的爱仍然与我的人民同在。我母亲的保护仍然在我的人民身上。我所有的房子仍然在我的人民身上。我祝福你们，我的平安与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月13日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们，你们是我的子民。我的爱无差别地洒在每个人身上，渗透到每个人身上，沉浸在每个人身上。是人类的自由阻碍了我的爱渗透到你们的内心深处。我呼吁我对你们的慈悲，我和我的母亲一起，来鼓励你们的每一次召唤，这种转变，这种行走，这些剩余的我的爱的忠诚的见证。我看到了你们没有看到的东西。因此，我不断地向人类发出呼吁，人类正走向与邪恶相遇的悬崖，在那里，哭泣、痛苦和考验不会等待。你们坚持不懈，不睁开眼睛，拒绝倾听，否认无法掩盖的真相。科学与大国联手，引导我的孩子们制造核武，结束我的创造。科学的人在这个时代创造了巨大的进步，而人觉得自己的技术非常先进，就轻信和愚昧地让自己被这一切带走了。他没有意识到自己没有前进，而是在很大程度上倒退，在各方面都在倒退，远离我，从一而终。相反，我没有停止解释圣经中记录的我的话语，我没有停止解释我无限的爱或我的正义。我为我的人民而来，为那些保持忠诚的人而来。我亲爱的人们，钟声已经敲响，在这一刻，随着这声钟响，向人类宣布了国家间巨大冲突的开始。我的人民必须保持团结。我的孩子们必须保持团结，从魔鬼那里关闭任何他可以渗透和破坏我的孩子们的团结的口子。保持你们之间的团结和爱，这样你们就能继续走在信仰的道路上，而不会被冲向我的人民的极端的风所击倒。做一个有爱的人，有怜悯的人，在你们中间保持团结。我看到我的一些孩子正在屈服于邪恶的持续威胁。你们，我的信徒，不要害怕，我不会抛弃你们，你们的兄弟和旅伴，你们的天国守护者正在等待我的一个信号，以保卫和帮助我的孩子。你们并不孤单，即使人类会哀叹，会痛苦，会哭泣......，你们并不孤单。反基督者起来了，在钟声中伸出触角，压缩并获得力量。我的人民，为美国祈祷。为以色列祈祷。为英国祈祷。恐怖正在逼近，面对恐怖，我的孩子们团结在一起拥抱，形成一堵长城，战胜敌人的攻击。我的工作仍然存在，并将继续存在，它将走向我的意志所希望的地方，通过它，我的人民将保持警觉，坚强，知道我不会抛弃你们。不要害怕，爱我的人不会害怕，他知道我的回报远远超过你们自己给我的。不要害怕，我将直接从我的房子里发出帮助，这样我的人民就不会动摇，但我需要你们的信心、勇气和毅力，我已经召唤你们来塑造我的人民。我再次回忆起我的人民在沙漠中徘徊的时刻，并得到了我父亲的手的喂养。此时此刻也将如此，对无限爱他的孩子的父亲来说，不可能是其他情况。不要害怕，确信有我的保护，有你的旅伴的保护，并保持你的眼睛在山上。无论是在地上还是在苍穹，神迹都不会停止。我的平安与你们每个人同在，我的力量和我的爱仍然与我的人民同在。我母亲的保护仍然在我的人民身上。我所有的房子仍然在我的人民身上。我祝福你们，我的平安与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月15日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我手中握着宇宙和星座，月亮和太阳是我的一部分，用它们照亮我儿子的人民的道路。我使我的纯洁对全人类透明，以便成为救赎的标志。你有意识地采取良好行动的每一步，都是你在离'加强我的人'不远的追求面前迈出的一步。那些属于我的人的觉醒已经开始，以便你们可以勇敢地团结起来，共同前进。无论斗争多么艰难，都不要犹豫，我将住在我的子宫里，每个生命都能感受到心跳。敞开你们的心扉，在那些被发现愿意简单和谦卑的人身上，我的爱将向他们倾注欢乐和祝福。权力应该被爱所改变，叛逆应该被对话所改变，战争应该停止。亲爱的孩子们，你们不要等待召唤，要自己行动起来，把福音的每一句话付诸实践。邪恶的烙印完全由一些人携带。其他人不知不觉地跟随，没有方向，模仿大多数人，即使他们最终被这种邪恶背后的那些恶习所浸染，贬低上帝的孩子，将我的儿子钉在十字架上，就像黑暗的行为一样多次。此刻，在那些强势的体系中，神秘机构的斗争是大胆的，他们是用貌似美好的行为掩盖邪恶的专家，遮蔽了人类的理解和理性。通过这种方式，他们想把信徒交给恶者和他的触角，我将保护他们，为了他们，我将粉碎撒旦和他的帝国。这个帝国已经出现并将继续出现在我儿子教会的殉道者身上，出现在那些在精神上献出生命、努力克服人性、在此刻继续为我儿子献身的人的信仰和真理上。为了我儿子的荣耀，我将摧毁这个帝国，殉道者的牺牲不会是徒劳的。抬眼望向苍穹，意识到神圣的力量，跪倒在神圣的三位一体面前。亲爱的孩子们，为美国祈祷。为以色列祈祷。为日本祈祷。地球正陷入痛苦之中，我儿子的教会将遭受痛苦。我继续为人类的缘故出现，成为我不希望孩子们失去的标志。我的话语是一种祝福，是一种爱的警告，因为你们已经达到了可憎的程度。我流泪是因为人类的腐败已经达到了我儿子所建立的教会的内部。我在法蒂玛，在第三个秘密中，表达了我对教会的腐败和荒凉的痛苦，而这一切还没有被揭示。孩子们要提高警惕，撒旦将集中力量拆毁我儿子的教会。已经被现代主义和缺乏祷告所玷污的水，以及那些因缺乏信仰而新近被玷污的水，已经为邪恶的人打开了道路，并将在不生活在真正信仰中的人类中造成破坏。亲爱的孩子们，被滥用的科学将再次给人类带来巨大的痛苦，人类将感到自己从内部被烧毁，完全无法抵御那些隐蔽地让人类陷入困境的人的错误行为和不负责任的后果。我亲爱的人们，我呼吁你们站起来，抛开现代主义和它的音乐，它不仅污染了思想，也污染了心灵，以使你们与我的儿子保持距离。我将不厌其烦地再三呼唤你们。人类，你还在等什么，要回到你的王身边？来吧。我将带领你们享受我儿子的爱，我儿子的和平。和平的日子会回来，人类会再次相信，到了那一天，你们回头看，就会发现我的呼唤是正确的。我爱你，你仍然在我心中。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月19日--耶稣基督
亲爱的孩子们，不要背离我的恩典，不要糟蹋我的话语。我已经为人类背负了沉重的十字架，而这个人类把它还给了我，把它自己的痛苦、净化的十字架放在自己身上，这是由自由意志建立的。这些时刻是大争论、大考验和灵性混乱的时刻。不要忘记，我是完美的，但人并不完美。信心必须以我为基础，而不是以人为基础，这样，这种信心才会坚定，你才能够经受住即将到来的考验。即将到来的东西是用人的手制造的。那些多年来反抗我的命令，把自己交给世俗感情的人，没有听从他们的良心和心声，他们的心声呼唤他们停止。我的子民必须变得更强大，因为他们里面有冷淡的人。对世俗事物的渴望导致他们忽视了我的要求。现在我需要英雄，那些爱我胜过世界呈现给他们的东西，胜过他们自己的利益，胜过自我设定的目标的英雄。人类的关注是徒劳的.... 愿那些被我呼召为我的国度工作的人的心不会因为他们不被理解而悲伤。我的爱渗透一切，包含一切，充满了你们所渴望的一切。你们的道路不是你们强加给自己的，而是我的意愿为你们勾画的，以实现真正的幸福，不要拒绝它。为英国祈祷吧，它将受到伤害。为日本祈祷，它将遭受痛苦。为美国祈祷，它将遭受痛苦。孩子们，不要害怕，相信我，在这些决定性的时刻不要误入歧途。一场人类从未见过的黑暗正在逼近，每一刻都包含着否认我神圣的爱的疯狂，对生命礼物的漠视，对无辜者的折磨，对我的话语和我母亲的呼唤的不服从，对原子能及其衍生品的卑鄙创造。电影和电视的诽谤，限制我的人的傲慢，那些属于我的人对我母亲缺乏爱，依附于谎言之父和工业的欺骗，通过提供改变的产品供人消费而污染人体。大自然的死亡不会被忽视；大自然的哭泣是因为毁灭它的人。人类在太空中留下的东西将落到地球上。被污染的水将流向地球。人将用自己的双手得到净化....，然后我将带着我的平安来迎接所有以我的名义受苦的人，并在我面前享受生命。亲爱的，不要害怕。我就是我"......而你们，我所爱的人。我以我的平安祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2012年8月22日--圣母
亲爱的孩子们，我鼓励你们认真对待我的召唤，珍惜我给你们的话语。每一个召唤都包含了一个伟大的教训，特别是对你们每一个人，一个神圣的爱的教训。这么多的人类！...... ......而在所有这些人中，你们有可能珍惜这个词，不是忘记它，而是把它作为你们的生命，珍惜它，确信它的价值，以这种方式，也只有以这种方式，分享它，确信它所包含的真理。孩子们，你们有特权......，但对那些有特权的人要求更多。赐给谁的多，就要求谁的多"。是的，孩子们，我要求你们放弃自私自利，欢喜那非常人的自我，它的成长和形成的深根使人不为所动，如果他的环境不适应他的舒适，也许甚至把自己放在上帝的话之前。亲爱的，自然界仍然期待并准备拥抱人类，以便他不会进一步坠入深渊。在如此多的人类拒绝之前，太阳动了起来，在它自己的内部，很快与人互动。人类无法想象的技术失败，将使他不得不再次使用简单的工具。亲爱的人们，不要拒绝现实，它仍然在你面前。人类对物质的依赖，对金钱的依赖，把你引向混乱，引向失败感，以至于当你发现你在经济上破产和毁灭时，你就脱离了生命的礼物。人类知道其他的神，他们闯入了它的存在，你把你的信仰和生命放在他们身上。憎恶、忘恩负义、不公正，在那些将我的儿子从他们的存在中移除的人面前，以力量崛起。在人类拒绝改变之前，世界各地的气候变化正在加速。你们相信上帝的话语，你们爱我的儿子，你们是基督徒，在考验面前不要放弃；保持信仰的人吸引祝福。孩子们：我的军团正在接近你们，激起你们的反思，保护你们不受那些在绝望中感到失败和没有希望的人的影响。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，他们会受苦。为以色列祷告，它将遭受痛苦。为墨西哥祈祷，它将哀叹。在你们的祈祷中不要忘记日本。孩子们，当人类得到净化时，我的无暇之心将取得胜利。我儿子的再来将带着权力和荣耀，带着威严。我儿子的再来将由他的天主宣布，他们将在荣耀之王面前撼动一切存在。我儿子的再来不是单独的，而是被他的军团包围，宣布他是王。他将为他自己的人而来，他忠诚的人，那些不与攻击决裂的人。亲爱的孩子们，信徒们将看到他们牺牲的胜利，他们将被冠以桂冠和永生。我把你们留在我的心中。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年8月26日--神圣的大天使
亲爱的基督和我们的天后，在自然界、在宇宙、在人类周围的一切和人类自身中不断出现和消失的迹象不是普通的迹象。因此，这些都是鉴别的时刻。启示的祝福到达你，不仅是对我们的国王耶稣基督，而且是对我们的女王和所有创造物的母亲。她，我们的女王，并不停留在启示上，她给出的启示是为了让你们准备好自己。因此，她向人类宣布的事情将得到实现。一切都受制于人的行为....，然而，人类继续进行的恶行导致神臂的降临。天上和地上有多少迹象在增加，导致人类的混乱! 每个人都想以自己的方式体验现实。有多少警告表明这样一个伟大的拒绝，这一代人有眼不看，有耳不听，不接受其 "自我 "的改变，不接受在这个神圣的计划中，基督自己将在大警告中检查他们！这是不可能的。此刻，人类本身正在否认自己的救赎。这已经触发了救赎计划的开始，导致了大警告。我们，你们的同伴和守护者，不被人类承认。只有在必要性的要求下，当人类看到自己的能力有限，知道自己需要更多的干预时，我们才被召回。我们忠于神性，除此之外，我们被委托保护那些不享受神性之光，而只是滥用基督的宽容和爱的人类。我们是和平、爱、仁慈、敏感的生命，以至于即使我们被拒绝和不被爱，我们仍然继续我们的委托。人必须被引导，因为即将发生的事件将考验信仰，使人心颤抖，因为不公正、不虔诚和邪恶的产儿缺乏爱。时钟在快速运转，以至于不是时间在主宰，而是你们生活在一个非时间中，这个非时间正在接近一个将是黑暗的太阳，月亮是不透明的。你们已经知道这个时刻，却忽视了它，就像其他世代所做的那样，无知战胜了现实，世俗战胜了顺从，多余的东西战胜了人心，不道德和蔑视统治着地球，让撒旦的势力随心所欲，在上帝的孩子们的良心里安家，使他们憎恨上帝。魔鬼不再在地球上游荡，而是控制了那些没有上帝的人，按照那些接管世界统治的人的潮流行事，通过各种不易察觉的技术削弱人的良心和潜意识。这样做是为了剥削和控制人类，使其不讲道理，即使承受错误行为的后果。这一代人的颓废，轻视生命，使其沉沦于昏昏欲睡的境地，以至于没有意识到地球因为核电站的存在而处于迫在眉睫的危险之中。人类意识到，他这样做是将全人类暴露在最可怕的痛苦中。你期待反基督者吗？不，我们所爱的人，已经有了反基督的追随者，不使邪恶之卵的到来成为必要，这样你就可以在肉体上承受这种不负责任地使用的能源的非常严重的后果，不尊重永生的上帝，人类已经陷入的卑劣，以及占据了这么多灵魂的邪恶，这么多的邪恶使创造本身感到迷惑不解。嫉妒是路西法的杰作，在人身上掌权。你们拒绝了上帝，不知道你们每个人的思想和振动并不停留在你们的存在中，而是扩大并产生一个能量链，与你们作对。人类的行为不会发生和消失，它们的影响会积累消极性，并迅速返回倾泻在地上。叹息没有等待，它已经回来了。迹象不会停止，苍穹是这一点的忠实见证，我们警告你们并鼓励你们行善，剩下的就在你们手中了。你们等待着世界末日的到来，仔细看看.... 痛苦之路等待着这一代人，他们来篡夺上帝的权力，他们将承担这种姿态的后果。亲爱的，祈祷吧，为阿根廷祈祷。为冰岛祈祷。为日本祈祷。听从我们的警告，留恋大自然的好处，以减轻疾病。不要让自己被植入微芯片，因为它是人类过度生长的开始，通过它，一个人仍然在控制者的手中，他们会指出并迫使你做你以前从未想过的事情。这个微处理器是人类同意让撒旦的卵子成为人类的主宰。因此，经上说：从覆盖地球的天幔中，将像过去一样，出现人类的卫士。不要再拒绝我们了。天堂承诺，不再有灵魂灭亡。成为神圣三位一体意志的执行者。在基督和我们共同的女王那里。你在路上的兄弟们，神圣的大天使们，问候最纯洁的玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2012年8月29日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，希望有一个新的黎明，和平和神圣的爱将占上风，最重要的是希望人民的良心得到更新，因此他们的灵性....，你们不要害怕，要保持对我儿子保护他的人民的信心。亲爱的女儿，像以前一样，不要为自己保留我们给你的任何召唤，它们不是你的，它们是为人类的，即使他们不愿意相信。如果你因为我们而被轻视，这种轻视是有福的，因为顺服而产生。不要害怕正在接近人类的事情，凡是与我的儿子和这位母亲结合生活的人，都会提前得到重大事件的警告。生活在实际的祈祷中，关心共同的利益，准备好你的圣事，但最重要的是，保持团结一致。我亲爱的，你听说了反基督者的追随者为准备他的道路而策划的暴乱和战争，所以我对人类的悲哀是深刻的。我的献身者，我的牧师，也受到撒旦的诱惑。他们中的一些人将无法抵挡，并将堕落。他们缺乏祷告的生活，较少参与社区的社会生活。亲爱的孩子们，我在每一个事件中都与人类同在，我的心仍然向所有希望在其中避难的人开放。在圣餐中接受我的儿子。成为不懈的斗士。不要绝望。为巴西祈祷吧，她将遭受痛苦。为日本祈祷，她会哭泣。为澳大利亚祈祷，它将哀叹。火山的力量将被感受到，地球将继续有力地摇晃，以至于你们将无法互相帮助。亲爱的人们：在这些迹象面前不要绝望。相反，要祈祷并对我儿子的力量保持信心，不要忘记相信我的保护。事件每时每刻都在恶化，预示着它们的迫在眉睫。那些嘲笑和蔑视神圣呼唤的人将为他们的不信而悔改。亲爱的人们，我不会与我的信众分离。我祝福你们，我的手引导你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月4日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我爱你们，我祝福你们。我正带着我的心从一个人到另一个人，从一个地方到另一个地方进行朝圣......，把我的母体保护之光带给你们所有的兄弟姐妹。如果你生活在黑暗中，不要试图成为光明，让我带领你走向永恒的光明。到我这里来吧。我爱你，我在我忠诚的人身边不断地等待着你。亲爱的孩子们，我请你们注意这个时刻。地球已经完全被人类的不良行为所侵袭，他们不断地否认自己或拒绝神圣的召唤，改变自己的行为。你们自己将被带到自己的良心面前，因为你们不服从，不迅速回到上帝身边。瞬间不再是瞬间，你们生活在一个非时间中。我的儿子不断地呼唤你们，我不断地呼唤你们，而只有少数灵魂听从这些呼唤。你们，我的信徒，是让这个地球不至于完全黑暗的光，尽管我的衣钵保护着每个人。不幸的是，不是每个人都想用同样的衣钵来保护自己。人类继续其循环，人类将被自己的手净化。太阳已经觉醒，并要求地球从这个给它带来痛苦的颓废一代中解脱出来。亲爱的孩子们，这是我的心，活生生地跳动着，它在你们每个人面前，邀请你们，呼唤你们顺服。作为母亲，我一次又一次地来，并将继续这样做。不同的是，时间还没有被认识到，当一切都在为我儿子的第二次到来做准备时，时刻即将来临。这里坚持要求你们回到真理、爱和纯洁的道路上来。现在就远离那些世俗的东西，现在就远离那些世俗的东西，现在就远离所有污染你们的东西和反基督者派来的东西，这样你们就会越来越远离真正的道路。恶魔们在这场伟大的精神斗争中为人们的灵魂而战，你们看不到，但你们却能感知到。灵魂的敌人正在全力以赴地战斗，在我的孩子中制造分裂。要保持警惕，不要让自己被分裂，在我的衣钵下保持团结，这样邪恶就不会碰你。我鼓励你们祈祷，不仅仅是用语言，而是在你们的日常生活中为真理作见证，在穷人、被监禁的人、被轻视的人和受不公正惩罚的人身上看到我儿子。不要开口反对你的兄弟姐妹，要成为你兄弟姐妹的祝福。嫉妒已经牢牢地抓住了人类；它是恶者摧毁我忠诚者的伟大武器。我不会允许它，我为你们与邪恶斗争。但是，亲爱的人们，继续愿意让我拯救你们。为中国祈祷，他们将遭受巨大的痛苦。为智利祷告，它将受苦。为巴西祷告，它将遭受巨大的痛苦。我所爱的人，地球继续摇晃，自然界的事件没有停止，相反，它们在加强。太阳也继续发出迹象，表明我给你们的警告正在迅速实现。要有爱，要像我：我就是爱。要有光，因为我是那些没有找到光的人的光。我祝福你们。我以我的爱压在你们的心中。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月8日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我每时每刻都在陪伴你们。你们必须获得转变的力量，意识到你们所进入的这一时刻：最后的时刻，信仰将受到考验，爱将受到考验，而你们必须给出必要的答案。祈祷得到回应，没有一个人被留在虚空中。我要求你们允许自己被我儿子的爱所改变，这种爱将通过由纯洁和真诚的心所产生的行为向你们的兄弟姐妹上升，这种纯洁的心没有自私。这个时刻，有些人已经随着自然界造成的痛苦而进入，是非常强烈的。全人类将遭受前所未有的巨大痛苦，....，而你们没有学习，没有意识到这一点，你们继续生活在世俗提供给你们的平庸之中，你们继续生活在不必要的东西和污染你们的东西中。你们没有有意识地降服于绝对的转变......，你们没有为深刻的转变做好准备......，你们没有参与精神和真理......，你们继续住在世界中.... 我想提醒你们的是 我的儿子要从他口中吐出冷淡的人。做出决定，跟随我儿子的道路，这就是为什么我仍然与你们在一起，以便我的话语到达你们的良心，从而提醒你们必须开放自己的转变。我呼吁你们要真实，不是为了让你们的兄弟姐妹看到而行动，而是用一颗完全准备好的心来行动，用一颗完全准备好的心来加入我召唤你们的这支大军。马利亚大军"。亲爱的孩子们，我敦促你们为日本大大祈祷，它将再次遭受痛苦。我敦促你们为哥斯达黎加祈祷，它也将遭受痛苦。我敦促你们为我儿子的教会有意识地祈祷，它将受到极大的惩罚。它将因为那些滥用它的人而受到破坏。我的心为此而痛。亲爱的孩子们，即使你们不听我的呼唤，我也不会让你们疲倦，我呼唤你们内心的更新，不要继续冷淡，而是做出坚定而有意识的决定。时机正在流逝......而且已经在人类上空发生。我将是照亮道路的光，我将是引导你们的话语，我将在你们需要我的时候伸出手来帮助你们。亲爱的人们：你们必须在这个时候，以个人和家庭的名义，将自己奉献给我的无暇之心，这样，你们这些爱我的人和在生活中接受我为母亲的人，将完成我在召唤中的要求。我不鄙视那些渺小、谦卑和简单的人。如果你们爱我，就要有爱心，保持谦卑，对我儿子忠诚。不要成为撕裂你的兄弟姐妹的言语，相反：要沉默、祈祷和爱。人的敌人已经接近人类，在人的心中灌输嫉妒和冷漠，因为他通过它们渗透，到达心灵，打败那些属于我的人，使他们与我分离。让你们每个人都成为一面高高飘扬的旗帜。散发我心的爱，让无间的敌人为之颤抖。战斗已经开始，所以我呼吁你们将自己奉献给我的无暇之心，从而让我用我的爱来帮助你们。孩子们，我爱你们，即使是那些不爱我的人，或者那些不认识我而轻视我的人。我在接受了我的儿子之后，也接受了你们。多么大的悲叹啊！你们为自己制造了多少痛苦。你们为自己制造了多少痛苦! 在这里，从我的内心深处，我邀请你们与我同在......，但你们仍然对我的召唤无动于衷。我祝福你们；我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年9月12日 - 耶稣基督
我的人民，我亲爱的人民，我祝福你们。如同太阳给所有人带来光明，我的爱也是给所有人的。我把它放在你们每个人面前，不看你们给我多少，因为我的爱对那些更需要我的人更大。我的十字架被各代人的罪所渗透，因此它更重，现在也是。我的慈悲不再被人呼唤或要求。我被鄙视，被蔑视，被赶出我的国度，被从灵魂中剔除。你们把我放在创造物之外，你们践踏创造物，现在在这个时刻，人将践踏自己。灾难正在逼近，在一瞬间，在一眨眼的时间里，人将以这样的方式受苦，不认识我，不知道如何召唤我，因为他不爱我。你要接受那来冒我的名，假借我的国的人。因为人不认识我，不爱我，他将在这个冒牌货中找到继续生存的必要条件。看看你们给自己带来了多大的忧患。你们的修为有多大？... 你们是发自内心的修复吗？你们说了多少祷告! ... 你知道这些祷告吗？你是如何声称爱我的! ... 你是否真诚地爱我？你如何声称要为我的国度而战! ... 你们是真的争战，还是表面上的争战？跟随我的人要背起他的十字架，但不是最不重的那一个，而是我给他背的十字架，因为那些属于我的人不断跟随我，牺牲自己，就像我为全人类牺牲自己一样。只有这样，也只有这样，你才是真实的；否则，你将成为这个不公正、不洁净、充满罪恶的世界中又一个平庸的人....。为日本祈祷，为日本祈祷，她将遭受痛苦。为萨尔瓦多祈祷，它将遭受痛苦。为美国祈祷吧。他们给自己造成了多大的痛苦啊 亲爱的人们：我的爱和我的怜悯仍然是开放的，关注那些属于我的人的呼唤；只是光有呼唤是不够的，我需要你们忠实地表现出这种爱，我需要你们证明你们对我的信心，因为这个时刻不是为那些冷淡的人准备的，而是为那些爱我并准备克服人类的自私来爱我超过你们周围一切的真正的孩子准备的。尽管如此，我还是爱你们。这个人类是我的，我爱你们。它是我的，因为我不拒绝任何人。我对你们的关怀依然存在。忠心的人不会害怕，因为他知道有我的保护。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月16日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我邀请你们进入我的心，用你们所有的感官朝向我的儿子生活。你们的良心必须被上天对人类救赎的呼唤所折服，你们必须控制自己的思想，按照我儿子对属于他的人的戒律生活，思想不能从一朵花飞到另一朵花，而必须停留在会幕中最纯洁的花朵上：我儿子的身体和血，它们每天都在等待你们，就像第一次。良心必须得到人的指导，以确保它在真实的东西上，在永恒的东西上，在希望上，在信仰和谦卑上，在服从和博爱上。我的许多孩子在教会中保持着令人尊敬的工作！这工作会不会继续下去？在教会之外，以谦卑和爱、怜悯和理解的态度为你的兄弟姐妹服务，这种工作会一直如此吗？服务不等于被服务，服务不等于出头，服务不等于出头。正是这些为个人利益而进行的行为，破坏了邻里之爱和兄弟之爱的意识。人类以模仿海啸的水流倾倒自己，践踏兄弟姐妹，以保持在教会中的突出地位，忘记了教会是整个神秘的身体，而不仅仅是那些聚会的人。我的儿子来是为了服务，而不是为了被服务；他来是为了受苦，而不是为了生活在舒适和奢华之中。我的儿子为他的孩子而来：犯错的人、贫穷的人、被毒品腐蚀的人；他为罪人而来，为饥饿的人而来，饥饿的人不仅是为了精神上的面包，也是为了物质的面包。知识与基督徒的本质并不冲突，因为你不可能爱你不了解的人。作为人类之母，我不断看到对生命礼物的滥用，我的心为此而痛。我看到为战争和武力而储存核能的中心，....。共产主义已被人类遗忘，而这使得共产主义得以入侵。你们在一些国家正遭受这种痛苦，并将因此而遭受更多的痛苦。人们的心不在焉和心不在焉有利于那些接管人类的人的面具。共产主义是反基督者的触角，他通过这个触角控制了一些小国家，以便以后实现统一战线，支配那些弱者。当世界经济在人类面前崩溃的时候，人类不想在没有快乐和奢侈的情况下生活。由于这个原因，他把自己交给了邪恶，或者鄙视生命的礼物。我的儿子希望有忠诚和坚定的孩子，勇敢的爱的战士，他们不怕为他的缘故而被轻视，他们心甘情愿地生活，知道他们生活在一个没有目的的社会中，被恶毒、容易和暂时的东西诱惑。没有意识到你所处的现实，事件让你措手不及。你们不相信，就诋毁我的话语，歪曲它，嘲笑它，以便继续你们的邪恶行为。在这一代，撒旦的卵子将炫耀他的力量，让人喝下他自己邪恶行为的苦水，使他屈服，把他拴在不圣洁的本能上。这一代人在假领袖和假先知中活动，他们否认神圣的正义，以便为人类的罪恶行为辩护。这也是将发现伟大的隐藏奥秘的一代人。这就是将经历大警告的一代人。这是我儿子所爱的一代，我不会抛弃他们。我心爱的孩子们，我的话语是母性的，同时也会引导你们理解一个没有被清楚教导的真理，一个对人来说是保护和拯救的盾牌的真理。骑士在地球上游荡，而人类的眼睛，受人类自己和他黑暗的心灵的限制，无法用它的视力或浑浊的精神来感知他们。这些不是你所期望的征兆吗？难道他们不是那些不惧怕和蔑视神性的人吗？这就是将遭受大灾难的一代，我忠实的工具已经宣布了这一点。这是变革的一代。这是人上升到现实的时刻，这现实每时每刻都在他面前，而他却没有看到它。是的，孩子们，你们是将经历变化的人，打开知识的门槛，你们将生活在一个麦子与杂草分离的时代。这一代人是接受了预言，却没有软化自己的心。因此，只有圣洁的余民才会是以谦卑的心和对神的话语开放的心态升天的人。你们将有天上的守护者陪伴，这样你们就会受到他们的保护。不，亲爱的孩子们，不要放弃，要保持警惕，我的儿子存在并活在你们心中，手拿玫瑰经，将你们的感觉固定在对上帝和邻居的爱上。我的爱人，让说'是'的人的眼睛是'是'.... 说'不'的人的眼睛，不要是'不'。我为我的孩子们而来，引导他们，陪伴他们的祈祷。为澳大利亚祈祷，她会受苦。为欧洲祈祷，她会受苦。为牙买加祈祷，她将需要安慰。孩子们，团结起来，用一个祷告的声音。我爱你们，祝福你们。妈妈玛丽。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月19日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我不断地祝福你们，每时每刻，使你们不屈服于不断潜伏的邪恶。保持团结，你们每个人都是团结的要素，是不允许分裂的强大粘合剂。我多么敦促你们在爱中、在理解中和在上帝的爱中团结起来啊！这是最重要的。人，就像大海的波浪一样，接近神性，然后移开。这些时刻与过去的时刻不同，它们是你们应该反思自己行为的时刻，因为我的儿子正带着力量走来，将询问你们每个人的行为，以及你们如何实践爱和与同伴的兄弟情谊。人的自我已经成为巨大邪恶的原因，因为不服从，因为放荡与自由意志混合。现在是你们每个人必须站起来的时刻，远离所有使你们远离我的儿子和我的召唤的东西。作为人类之母，我看到了这一代人陷入的不道德浪潮的上升和不可阻挡。你们每个人都必须承担责任，这不是无意识的不道德行为，人知道这些行为违背了我儿子的教诲，违背了我对谦逊和爱的呼吁......，它们造成我的痛苦，导致你们堕落。对我儿子的忠诚只能以一种方式找到，不是几种方式，而是一种方式，这种方式包括信仰、崇拜和人的谦卑。我的儿子为罪人而来，为身体和灵魂的病人而来，为有需要的人和被遗弃的人而来，为那些不断跌入泥潭、不能自拔的人而来。只有人类不谦卑，不承认自己所犯的罪，做了与我儿子的房子结合的相反的事。这导致人的行为没有尺度，没有限度，把他引向深渊。多少人对物质的依恋将从一瞬间被打破! ......而在一个心中没有我儿子的人，没有对这位母亲的信任，....，除了绝望，还能期待什么反应呢？偶像崇拜已经取代了我的儿子，并提前取代了我作为人类之母的地位。这是物质的偶像崇拜，这是技术的偶像崇拜，这是肉体的偶像崇拜，这是恶习的偶像崇拜，使人可以暂时忘记自己所处的环境。你们有多少冷漠和遗忘，就有多少上帝的爱，不断地降临到自由接受它的人身上！我鼓励你们团结起来，为上帝的爱祈祷。我鼓励你们联合起来为墨西哥祈祷。我鼓励你们为澳大利亚祈祷。我敦促你们为尼日利亚祈祷。我亲爱的人们，人的思想已经在放纵自己的自私中变得一致，这与大自然造成的影响相结合，继续给整个地球带来痛苦和折磨。不要像那些不冷不热的人，他们声称相信和感受他们心中不相信和感受的东西。不要像那些冷淡的人，带着善良的面具来到我儿子面前，以为可以欺骗他。不要像那些侵入和蔓延的杂草，遮蔽了麦子。要真实，扩大你的心、你的头脑和你的思想，这样，从天意中为你降下的东西，带着向你展示神圣三位一体的全能的天意，将被喜悦地接受，而不是被轻视。将会有这样的时刻：那些让人类感到惊奇的学者将是那些在神圣力量面前感到无知的人。我的儿子的爱重新夺回属于他的人的时刻即将到来。自然界，所有的创造物作为一个整体，将拥抱人类，把它从这种昏睡中唤醒，在这种昏睡中，它心甘情愿地留在与天堂有关的一切面前。你们并不孤单，你们很清楚这一点，你们并不孤单，必要的是人类将自愿接受我的儿子和你们的这位母亲来保护你们。自由不是放荡，自由是意识到有一个父亲、一个儿子和一个圣灵，是意识到人来自永恒的父亲，是意识到爱和无限的怜悯已经汇聚在所有世代，而这一代人已经滥用了它。改变你们的行为，从昏睡中走出来，从我儿子的话语中汲取力量，从信徒的力量中汲取力量，从信仰的力量中汲取力量，与人所说的不公正、虐待、不道德和对我儿子的否认作斗争。成为溢出油的灯，在这黑暗的时刻，引导那些只要求一瞥、一句话的人，打开并回到真正的道路上。气候将对整个地球造成破坏，改变各地的正常和自然状态。觉醒吧，觉醒吧! 因为造物在呼唤你。创造物在呼唤你，警告你，创造物要求你与三位一体的意志合一。醒来吧，孩子们，醒来吧，因为伟大的事件即将来临。而你们每个人在走向我儿子的话语的道路上所标记的自愿分离的恐怖，将使你们在灵魂中用力颤抖。我的孩子们是聪明的，在风暴来临之前，他们做了准备，不是为了个人利益，而是因为他们认识到自己的渺小和派我给你们带来他的道的那一位的伟大。留在我儿子的平安里。让你们每个人都重复我在荒凉时刻支持我儿子的门徒的那种合一。团结并不意味着放纵犯错的人，它意味着用爱来平衡。如同我儿子的命令，如同我儿子的要求，应该是这样。我的信徒也应如此行事，.... 我祝福你们。我的平安，我的母爱与你们每个人同在。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，人对上帝的奉献是生命的源泉。人类以一种错误的自由概念为条件而生活。一个自由的人是拥有对我儿子的爱如此亲近和认识的人，他不会等待第二次的召唤。因此，他是一个了解自己良心的人，不会暴露自己，而是认真对待成为一个真正的基督徒的意义。我呼召你们成为十字架的见证人，因为信仰和信仰的经历比人类历史上任何时候都更加分离。人类世代玷污和埋葬了我儿子的名字，使他成为尘土，这就是为什么有那么多的人想要压制即将到来的东西，净化人类。他们想压制和忽视人类的最后事件，而这不是办法。这条路是具有勇气和毅力的意识，超越自我，超越扭曲的欲望。亲爱的人们，你们正生活在伟大而强大的人之间的激烈斗争中，他们像巨人一样以力量崛起。这影响到全人类，而不仅仅是一些人。这也是我在整个地球上不断呼吁的原因之一。人类不会通过人类理性的成就得到拯救，而是通过所有拥有神圣血液印记的人。亲爱的孩子们，承认自己是个罪人，是对我儿子的冒犯者，是个不虔诚的异类，这对人来说不是邪恶。相反，它使人认识到信仰的普遍计划，在那一刻，人在不知不觉中，在不靠自己的力量实现的情况下，让自己得到了救赎。这就是我的孩子们必须考虑到的问题。我并不害怕；我警告你们要坚持下去，夺回失去的东西。我的孩子们，谁为救赎而奋斗，谁就知道救赎不仅是个人的，也是普遍的，并决心遵守诫命和山上的布道，接受责任，而不是甜于遵守错误的东西。在这一点上，你必须在最强烈和最密切的意义上理解人对我儿子的奉献。人必须停止自己，审视自己的生活并改变它；每个人必须成为自己的法官，而不是他的兄弟姐妹。不要背离我的儿子。为日本祈祷，她会受苦。为秘鲁祷告，它将受苦。为英国祈祷，她会受苦。大地在不信神的人类面前用力摇晃。亲爱的孩子们，我儿子的第二次降临将带领你们分享上帝的丰盛荣耀。救恩仍在你们每个人面前；接受它是人类自由的一部分。在你们面前有两条路。救赎或诅咒。孩子们，要小心。不是我的儿子离开了人；而是人通过离开他的主，把造物的召唤拉到自己身上，这表现在自然灾害和其他迹象上。不要耳聋，征兆还在继续，抬头看，神力将反映在苍穹上。我祝福你，我爱你。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年9月26日--神圣的大天使
亲爱的，人类历史的页面仍然充满了我们的存在。我们是来自天父意志的直接信使，向他的选民，特别是向对他忠心耿耿的仆人。我们被上帝选中，向我们的女王和母亲宣布天地救主降临的伟大事件。我们的道路没有白走；在人类因不顺从而屈服的时候，我们在人类中间的存在标志着三位一体的计划。此刻，这一代人正在排挤我们，不相信我们的帮助。我们已经收到了来自神圣三位一体的必要礼物。由于我们生活在统一中，与神圣的意志相结合，我们从三位一体的意志中得到了必要的干预，使人回到真理和救赎的道路上。然而，在尊重自由意志的同时，我们继续帮助你们，只要你们每个人允许我们。所有已宣布的事件和我们持续的干预，你们还不了解，都汇集在这一时刻，我们仍在期待，因为这样我们就顺从了神圣三位一体的意愿。我们将具体地、在精神层面上进行干预，只要你们要求我们做多少，就做多少，而不是为了阻止神圣的计划或减轻或减少它们。这个倒行逆施的世代已经越过了上帝的慈悲之杯。我们，你的兄弟，旅途中的伙伴，存在于人类的各个时代，带着对造物主的喜悦和爱的尊重，为人类缺乏意识和反应感到悲伤。我们的国王已经敦促你们准备好了，准备好了充分填充你们所需要的东西来抵御每天的攻击。我们看到一种巨大的冷漠，一种对神圣的夸张的疏离，这是因为你们仍然不能完全理解这一代人所处的非常严重的时刻。就像他们嘲笑诺亚一样，他们此刻也在嘲笑那些完全被神圣的精神所充满的人，他们正在宣布即将发生的事件和我们国王的第二次到来。所以，当你们发现自己面对自己的行为是徒劳的，面对自己陷入的不顺从，面对自己不断否认自己的救赎时，你们会感叹。我们亲爱的人：此刻我们呼吁你们觉醒，因为时间不是时间，此刻也不再是此刻；我们呼吁你们用勇气、信心、力量和顺服来准备自己，但最重要的是用团结和爱。不要彼此争斗，因为魔鬼在你们中间活动，进入人的良心和心灵，进入人的思想和头脑，孜孜不倦地工作，使你们走向分裂，走向缺乏互爱，走向堕落。你们还没有受够魔鬼的圈套和攻击，还得在你们之间争斗吗？这个时刻的关键是你们必须保持团结，不看兄弟姐妹的行为，而是看你们每个人的内心，从而看到你们真实的自己，没有虚假。这是一个人必须在自己身上下功夫的时刻，克服所有出现在他思想中的陷阱，所有恶人在他心中种下的陷阱。这是一个在善与恶之间进行个人斗争的时刻....，所以你没有理解它。这是一个决定性的时刻，一个极其决定性的时刻，在这一时刻，一个人必须与自己斗争，与他的 "自我 "斗争，并重新谦卑。不要失去你的谦卑，不要失去你的谦卑。不要以为你什么都知道，要谦卑，进入你个人的内部，在基督的爱的精神中从内部更新你自己，普遍的，没有差异的，而是感觉到你是：都是一位父亲的孩子。前进，亲爱的王族！前进，亲爱的王族 前进吧，亲爱的王室子民！我们保护你们，我们陪伴你们。我们保护你们，我们陪伴你们，使你们不会在罪恶和无意义的沙漠中徘徊。你们是如何冒犯我们的女王的! 当下的时尚和潮流对她是多么大的冒犯啊！在这些时尚和潮流中，男女混杂在一起，女人失去了她的尊严。对过度沉迷于这些现代主义以满足其罪恶欲望的人来说，造成了多大的痛苦! 不是我们所爱的人，人应该为圣洁而努力，他应该为纯洁而努力，这样，他就可以用他的整个生命来希望并能够实现我们的王对组成他的每一个人所期望的圣洁。当麦子与糠秕分开时，冷淡的人将会发出怎样的呼声呢？在那里，人们会哭泣和呻吟，哀叹自己的不顺服和不相信，他会哀叹自己无视上帝的迹象，哀叹自己散布谎言来抵制我们在人类中的存在。那些以上帝的大慈大悲，在人性中接受了上帝的征兆和选择，并将其最小化，倾向于世界的卑劣所召唤的一切的人，将如何哀叹！？在这个时刻，把自己交给我们的国王和王后的人必须准备好，必须尊重，必须像那些没有看到、没有听到、没有感觉的人一样，但他们意识到天父在顺从地呼唤他们，想去。而今天，在这个时刻，一切都留给了你们，所有的祝福都通过天堂本身在我们的天使女王的启示中指示给你们。继续成为一颗团结的心，一颗抵御邪恶的心，一颗爱的心，一切非真理的东西都会消散，无法渗透到你身上。斗争是艰难的，但并不是不可能获胜。我们，在不断的来往中，不抛弃你，抬起你的眼睛向上看。在这里，我们仍然是你的旅伴，我们将随时捍卫和保护你。接受我们的爱和我们的同意，接受我们对国王基督和我们的女王、天使之母和全人类的菲亚特。基督的爱仍然在你们里面。神圣的大天使们。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年9月30日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们走失了....。我是全人类的母亲。我来召集我儿子的羊圈；我呼吁你们团结起来，建立兄弟关系。孩子们，要有意识地深化每一次的呼唤，通过这些呼唤，我用语言向你们揭示了上帝的爱、上帝的慈悲和上帝的正义。我在其中表达了当前的现实，因为我希望你们能够改进，能够实现和平。人的言语和行为将变得更加多样化，不承认自己的本性，在优于动物的行为中贬低自己。对付弱者的行为将成为日常生活的一部分，人类将过于好斗，为宗教信仰而争斗将增加。人对善的否定是一个征兆，应该促使你们每个人探索为什么在这个时刻对父神作出这种反应的原因....，这是预言的时代的一个征兆。虚假的教义正在产生，像灰尘一样到处传播，从心到心。时尚使你的本质堕落，这是为敌人服务的，因为面对一颗不警觉的心，他就会进入破坏和摧毁属灵团体，造成他们之间的不团结。在祈祷中，在圣餐中，在上帝的耐心和上帝的爱中寻求力量。要警惕，当务之急是看到星空，它们会让你看到，存在于苍穹中的东西并不与人分离。在不被期待的国家，动乱将更加频繁。人们必须团结起来，分享我儿子的信仰和话语。这位母亲的呼唤决不能落在干地上。我亲爱的人们，要保持警惕，不要让魔鬼把你们引向没有信仰、没有怜悯、没有爱的人的行为。一条大河将溢出，掠夺莫桑比克的人民，并将造成痛苦。反基督者的活动不久将在几个国家进行，被剥夺权利的人将找不到解决办法，将有更多的暴力。饥荒是盘旋在空中的云彩，就像我宣布的祸害正在无声地扩大到强者的安乐。要有纯洁的心，辨别谁对你是真诚的，不要扑向那些只给你提供娱乐的人，这些人是反基督的掠夺者。一些国家正在慢慢增加核电的使用，这是这一代人的大不幸。不要被动，当邪恶以人为食的时候，人就会狠狠地摔倒。孩子们，为伊斯坦布尔祈祷，它将遭受重创。为智利祈祷，它将哀叹。孩子们，为西班牙祈祷，它将被哀伤所包围。孩子们，如果你们在真理中行走，就不要害怕。我爱你们，与我的儿子保持合一。我保护你们。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年10月3日--耶稣基督
我亲爱的人民，我亲爱的人民，我祝福你们。我的爱和我的慈悲仍然在你们每个人面前。我忠诚的子民们，不要停止！向前走，因为我的爱和我的慈悲仍在你们面前。前进，因为此刻的笔触只是为了让你们向我父的家展示你们的爱和你们的信仰! 在每一个时代，我的慈悲和我的爱都站在人类面前。为什么在这个决定性的时刻会有什么不同呢？为什么有些人想限制我的爱和我的慈悲呢？不，不，你不会限制我！我在过去保护我的人民。正如我在过去保护我的人民一样，我继续保护他们，并将继续保护他们。神圣的话语通过先知而来，今天，此刻，我在不想被拯救的铁石心肠的人类面前澄清和说明我的话语。我不会限制我的慈悲，无论人对我的冒犯有多大，但当我的信徒向它开放并寻求它时，我的慈悲就会到达我的信徒。我提供，而人必须寻求我，必须使自己准备好接受我。我同时是爱、慈悲和正义.... 如果我在每个人都需要同样严格的时候，却用我的慈悲来填满他们，我就不是一个好管家。我忠实的战士们必须对我的房子的保护保持信心。那些以忏悔和谦卑的心忏悔的人，可以保留我的房子的援助的安全。人类啊! 那些不温不火的人是如此之多，那些宣布充满爱与和平的未来的人是如此之多，他们否认我的孩子有能力看到真相！他们否认我的公告和我的能力。他们否认我的公告和我的呼吁，所以人看不到事件的准确性，不更新他的良心，不愿意寻求我。那些知道我的话语却否认它的人有祸了! 那些知道仁慈伴随着神圣的正义，却否认它的人有祸了! 在过去的历史中，如果神圣的正义没有达到他们，我的人民会发生什么？你们现在就不会在这里了，因为如果罪没有在正确的时间被制止，所有的人类都会灭亡，不给任何正义的人留下重新开始这一代历史的可能性，因为即使是正义的人也会堕落。我鼓励我的信徒用力量站起来，克服障碍，看清我这个全能的人，用爱背起每天的十字架。我需要有信心的人，有决心的人，准备好用爱和信心的武器战斗的人。有多少事件盘旋在这一代人头上！？那些否认他们的人有祸了！他们会哀叹，他们会抱怨。他们将哀叹，他们将在精神上疼痛，他们犯了大罪，那就是：减少我对人类的神圣正义，使放荡完全占据了在现代主义这个暴风雨的海洋中仍然生存的圣洁残余，现代主义很快就把弱者，那些不认识我的人，那些不寻求我的人，那些轻视我的人拖进来。我鼓励你们，我的子民，为那沉默的人大声说话。我很快就会带着我的力量，带着我的荣耀和威严，在所有天使唱诗班的陪伴下，在你们的旅途中与你们兄弟的同伴，在权力、宝座和政府的陪伴下，第二次来了。我带着力量而来，不会不被人注意。不会有一个人不注意到我正带着我所有的力量降临。大地会震动，空气会振动，所有的受造物都会在我面前投降，因为荣耀的王要为他的子民而来。但在这之前，在我的这次降临之前，你们每个人都将以一种非常特别的方式从内部看到自己，将在精神上看到自己，并将从精神上流淌出一条丰富的河流，在你们每个人的良心面前流淌，在它的水里向你们展示你们生活中的所有事件，就像在一面镜子里。这些将是强有力的时刻，但对你们来说是必要的，以使你们做好准备，认识到对我和对我母亲的冒犯。然而，会有一些心地坚硬和偏离的人，他们完全被世俗和罪恶的东西所吸收和吸引，会说这个警告事件是人为的，否认它并在罪恶的浮华生活中崛起。我的人民，我净化那些属于我的人，不是因为我不爱你们，而是相反，因为我对你们的慈悲是如此之大，我希望你们在我身边，而在我身边的是纯洁的灵魂，那些不怕说出真相的人，那些勇敢的人，对他们的同伴实践我的爱，那些粉碎人类 "自我 "的人，以便我的精神在他们身上以力量上升。我爱你们，我的子民，我是多么地爱你们！我的眼睛没有一刻离开你们。我的眼睛一刻也没有离开过你们。不要害怕，我从来没有抛弃过我的任何羊，在这一代人的决定性和紧急时刻也不会有什么不同。我鼓励你们为中东祈祷，战争的火花被点燃了。为我所爱的人祈祷，为我所爱的墨西哥人民祈祷。祈祷，为智利祈祷。为你们自己祈祷，使你们在信仰上不至于堕落。我祝福你们，我的爱留在你们身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年10月7日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的心为你们，为那些属于我的人燃烧着爱。我的心不断感谢那些在精神和真理上爱我的人。我的心不轻视任何罪人，如果悔改是真诚的，如果一个人愿意与他周围的东西和与我相距甚远的东西斗争。我是神圣的爱。这就是为什么我向每个人提供我的慈悲；无论一个人有多大的罪孽，如果他站在我面前，准备谦卑自己，引导他的道路向善，而且他的心保持忏悔，我原谅他，引导他成为一个新的人。我既是无限的慈悲，也是正义。如果一个人呼唤我，我就迅速赶来；如果一个人蔑视我，我尊重他的自由意志。我为那些属于我的人进行干预，我等待，我耐心，我宣布什么是为人类的利益。我的爱使我在行动之前观察。如果我对你们的劝告没有警告我的人民，如果我不为你们的觉醒而奋斗，远离放荡、叛逆、傲慢、傲慢、放纵、不道德和不尊重生命的礼物，我就不是一个正直的法官。而撒旦对人类做了多少事，俘获了那些优先考虑他们的权力、统治和金钱偶像的人的思想，操纵了原子能，明知它的破坏力，却肆无忌惮地把它分布在地球上。各国无视和蔑视我的力量，正在向我进军，就像那些喊着：'把他钉在十字架上！'的人一样。人类正在一次又一次地把我钉在十字架上。互相攻击，在决定性的时刻互相分裂，而团结必须成为提升爱我者灵魂的力量，使他们在兄弟之爱中得到加强。不要寻找活在死人中的人。不要在错误的地方寻找我，在那里我找不到重复我的行为，充分活出我的话语，使它在你的每一步中成为现实。不要说你爱我，如果你不与你饥饿的兄弟或姐妹分享我的话语或实物的面包。如果你给人面包以满足你的饥饿，却让人得不到我话语的面包，不要说你爱我。如果你不渴望全人类的利益，就不要说你爱我。成为我的爱，在我的话语中珍惜自己，像完全纯净的水晶一样，让我在你们身上显现，以造福所有感到迷失的人。我不会抛弃你们，我尊重人类的自由。现在的人的无知和缺乏谦卑是一盏没有油的灯，它是一种流行病，随着风从头脑到头脑，从思想到思想，从心到心传播。你们说你们爱我，并为所发生的事情责备我，却不看自己，当你们侮辱我的爱，轻视我的呼唤，否认我给你们的救恩。人类不看，不听，不分析，不保持智慧和辨别力，人活着没有爱，到处走动，对邻居播下嫉妒、怨恨、仇恨和恶意的种子。只有少数人重视我的呼召，我将与这些少数人一起捍卫属于我的东西，使其脱离魔鬼的魔掌，魔鬼将从人类的动荡和无知中崛起，兴起一个骗子，他在灵魂之敌的领导下，将与我的教会：我的神秘身体作斗争，将折磨它，迫害它，使它受到考验，净化它。不承认我的真理的人，也不会认识到将匆忙带领我的信徒受苦的欺骗者。预言的揭示不是为了吓唬人，而是为了使人能够辨别，不被反基督者的陷阱所诱惑。然而，人们，我的孩子们，在这一代人的叛逆面前，继续接受邪恶，这样就能拆毁和驱逐你们心中的那一点点爱。我心爱的人们：蛇不睡觉，当你们经过他身边时，他往往会欺骗你们，他准确地攻击，毒害你们反对所有属于我的东西，引导你们反叛。亲爱的，我的信徒不会灭亡，你们现在生活在一个人类将痛苦和悲叹的时刻。这个正在更加恶化的时刻带来了恐怖，但它必须增加你们之间的团结。我亲爱的人们，请为日本祈祷吧。我亲爱的朋友们，为非洲祈祷吧。祈祷吧，我亲爱的人们，为意大利祈祷吧。火山的咆哮将激发恐惧，不要忘记，我的孩子们，我是你们的上帝。无论火山如何咆哮，我的人民都不会倒下，他们会在我第二次来临的安全感中保持忠心。我的人民将以我的名义崛起，我将以我永恒的爱祝福他们。我送你我的平安。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年10月10日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在人类沿着精神之路缓慢前行的过程中....。作为母亲，我为你们每个人代祷。我敦促你们履行我儿子的召唤和我的劝告，使你们不至于成为邪恶攻击的牺牲品。当我的儿子被派往地球时，他并没有结束他对所有受造物的爱，他宣布了普遍的爱的戒律，而此刻这个法律并没有被人理解，他沉沦在自己的自私中。在人身上有一个无情的对手在起作用：人的自私。人不知道自己行为的后果，对他的邻居和所有的受造物增加邪恶，忘记了他应该注意的 "神圣三位一体之爱的奥秘"。人必须把他的思想引向那无限纯洁的人：我的儿子。所有人都必须合作建立王国。人是上帝精神的殿堂，却轻视它，主动拒绝成为上帝恩惠的接受者和给予者。在目前这种人类堕落的行为中，不仅参与了正在发生的邪恶，而且让一切都在不知不觉中过去，在不公正面前没有做出反应，人类给自己的灵魂强加了一种不仅仅是对滥用人类意志所产生的原因和结果消极漠视的生活。我呼吁你们的觉醒是为你们的人类同胞和所有创造物的利益而采取的行动，以便使和平充满你们的存在。此刻的有害潮流，有毒的、灾难性的和有毒的，使人的精神自我退化，使他建立善的愿望无法实现。亲爱的，邪恶已经取得并将取得更多，甚至是不可想象的....，我的孩子们将不得不遭受痛苦，以实现这一邪恶的现实，魔鬼命令不断增加，以摧毁人类自己。我亲爱的人们，为澳大利亚祈祷吧。为中东祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为墨西哥祈祷，他将哭泣。你们无视我的呼唤，你们在改变真理，一些选民害怕宣扬我向你们揭示的真理。孩子们，你们不好好走路，你们来接受我的儿子时衣着不整，有些人的良心被不断的罪恶所玷污。暴力像瘟疫一样在增加，就像我警告过你们的正在发展的瘟疫。你们不认识创造的迹象，也不认识人类邪恶的迹象，直到这些迹象毫无预警地降临到你们身上。大地因为一些火山的轰鸣而在摇晃中苏醒。人对人类的苦难没有同情心，他对苦难漠不关心，此刻，漠不关心和核能一样危险。孩子们，在生活中不断实践神圣的教义。做父亲荣耀的崇拜者。我祝福你们，我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年10月14日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我正以一种特殊的方式等待着你们每一个人，你们是我所爱的人。我坚持不懈地把你们留在我的呼唤中，因为我希望你们能回到我身边。不是黑暗压迫人，不是恐惧压迫人，而是你们与我的距离导致你们害怕，怀疑或找借口。住在我里面的人，肯定有我的房子不断地照顾他。如果你不尊重我，你会尊重谁？如果你不叫我父亲，你会叫谁父亲？圣灵的殿是那些生活在罪恶中的人，是那些只在瞬间回到我身边的人，是那些像海浪一样不断来去的人，从而将他们的灵魂交给魔鬼的人，是那些令人恐惧的冷漠的人吗？这样的人能够成为我的灵的真正活的殿吗？我的子民必须紧急准备，在精神上为最后的变化做准备，你们将从变化中胜利地出现，你们这些活在精神和真理中的人。无与伦比的动荡和诱惑的时刻是为那些尚未确保对我的信仰的人准备的。人迫切需要一种改变，一种行为上的彻底改变，一种有意识的内在转变，因为在我的队伍中，你们必须准备好应对任何攻击。你们不仅必须在水面上行走，或留在沙漠中，或繁殖面包，而且首先你们必须想要并一劳永逸地意识到，你们不能背离我。你们必须是那些希望人与我之间有非常密切关系的人，在这种关系中没有分离，因为我已经为每个人付出了代价。我敦促你们做好准备，提高警惕，不要睡觉，也不要忘记，不警惕的人将无法抵御考验。你们看，这些事件是如此遥远....，而它们又是如此接近! 而人类坚持自己的骄傲，这使你走上了错误的道路。人类将为自己不顺服我的话语而哀叹和哭泣。你们很难理解对跟随我的人的要求程度....，而你们假装在我的队伍中，却没有转变自己！我的道路已经铺设好了，所以你们看不到别人，首先是你们自己。因为精神的渴求大于肉体的渴求，食物不能满足饥饿，因为它比肉体的饥饿感更强。缺乏灵性，缺乏对我的了解，缺乏与我的持续结合，缺乏良知，在我面前缺乏准备，这就是妨碍你们认识我的原因。你们所知道的只是我神性的一个微弱的影子。你们害怕更深入地了解我，因为你们知道我的要求。时间飞逝。就像老鹰翱翔在高空，从那里看到、认出、潜入并抓住它的猎物，人也是如此，只是他忘记了要成为一只鹰，他必须拥有我的礼物，而这些礼物不是给那些不值得的人。亲爱的，为牙买加祈祷吧。为日本祈祷，为日本祈祷，她将遭受痛苦。为中美洲祈祷。孩子们，你们正在一个不平坦的地方航行，你们必须以最谨慎的态度踩在上面，因为挫折是不断的，它们的目的是使你们气馁，但不要忘记，通过从每一个跌倒中站起来，你们就会赢得战斗。我不会抛弃你们，我的母亲不会抛弃你们，你们的守护天使、路上的同伴也不会抛弃你们，天堂仍然与你们同在。只有人类的坚硬使你们低估了我的伟大。我是公义的。我的伟大在你们身上，在每一个受造物身上都得到了显示。人不是靠祈求达到顶峰，而是靠坚定的性情和正直的良知。鱼儿逆流而上，就像我的孩子被轻视我的社会所虐待。不要放弃我的道路，要更加谨慎，做好准备，因为我将到来。火山的咆哮不等人，地球在呻吟，人在受苦。有信心的人用祷告加强他的道路，他的行动是他内心生活的实践。我不要让我难堪的犹豫不决的见证，而要宣扬我话语的真理的孩子。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年10月17日--大天使圣米迦勒
亲爱的孩子们，你们被我保护着，你们的每一步都被我的军团看到。人类的敌人想要聚集尽可能多的灵魂，以便以更大的力量崛起。当我们的女王在天堂和宇宙中说话时，每个人的膝盖都会弯曲。在地球上，她的孩子们不听她的话，无视她的呼唤，把它们当作虚假的东西划掉。他们这样做是为了逃避影响他们的现实。他们没有看到真理所在，他们看到的是欺骗性的东西；这就是邪恶来吸引人们的方式，使他们远离基督和我们的女王和母亲。不期而至的事情不是过去的故事，而是将在这一代成为现实，因为人们远离了真理，远离了兄弟情谊，远离了向善的倾向，最重要的是，因为全能者在人身上的行动受到了限制，人们背离了他，远离了他。在不了解一切的情况下，人生来就倾向于在自由意志的框架内行事，被世俗的东西所污染，使他远离真理，远离与基督的结合。亲爱的：此刻的斗争是属灵的，你必须保持在正确的道路上，以缩短痛苦的时间。不是人管理上帝的正义，而是国王带着权力、荣耀和威严而来，向人类表明他们是多么的错误，做出了反对生命、善良、顺从和爱的错误决定。人类目前所拉的锁链是沉重的。它们是一代人遗产的一部分，对于你认识到没有上帝的帮助，其他的一切都是徒劳的--努力、少许、言语、虚妄和努力，令人困惑。亲爱的，祈祷吧，为俄罗斯祈祷。为美国祈祷，他们会受苦。为日本祈祷，她会哭泣。亲爱的：当时间不再是时间，当时刻即将不再是时刻......，祝福的缺口正在打开，变化正在临近，对奉献给我们国王的知识的伟大正在接近....，选择权在人的手中。剩下的时刻对全人类来说将是紧张的，首先是对教会来说，它将被砸死。你们，基督和我们王后的信徒们：保持这一时刻所要求的坚定性，不要退步，敌人仍在潜伏。为了我召唤你们的这种坚定，你们必须保持和平和兄弟情谊。冷淡的人将被从国王的嘴里吐出来，这是时刻的时刻。要成为那些向你的兄弟姐妹打开灵性视野的人，这种视野不是为那些心灵空虚的人准备的，而是为那些生活在真理中的人准备的，为那些有辨别力和不怕迷失的人准备的。冷淡的人过多，真正的孩子不在那里。我敦促你们对你们的兄弟姐妹实行怜悯，他们定在这冷淡的地步上。人必须拓宽他的心胸，扩大他的思想，以感知创造的无限性，这不是隐藏的，而是向人揭示的。亲爱的人们：在殉道和十字架之后，和平将回归。不要把你的眼睛离开天堂，做那些在信仰中保持智慧的人，以便在任何时候都能见证基督在他的孩子身上的永恒。抬眼看苍穹i.... 让我们感谢主，万物之灵的国王。愿我的祝福在你们每个人身上。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年10月21日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的创造是爱的标志。每一个被造物都有一个目的。天空和宇宙为我的孩子和一切被造物提供庇护：黑夜是必要的，星星是必要的，太阳为所有的存在提供光亮，为了人的利益，把我的爱铭刻在它们身上，散发出来。人类给了我的创造物什么？破坏了为人类服务的东西，忘记了我给你的资源的主要目的。此刻，由于人类超越了自然的界限，自然正在向人类索取它所缺乏的和被侵占的东西。此刻，人类正在吞噬自己，精神上的人被视为异类，因为世界不承认它的上帝。我的爱是无限的，以至于我警告你们要回到我身边，全心全意地请求我的怜悯，带着清白的良心和忏悔的心。亲爱的孩子们，如果你们的目光是纯洁的，你们的心是纯洁的，你们的话语是纯洁的，你们的行为和行动也是纯洁的，因为你们将有正确的性情和正确的愿望来分享来自我家的祝福。在这个时候，为我的教会服务的人必须有一种慷慨和谦卑的精神，为我的人民服务的人必须有一种慷慨和谦卑的精神。想做大事的人，要让自己成为最小的，成为所有人的仆人。我的爱是太阳、星辰、水、大地、食物；凡爱我的人就认识我，认识大能的、无限的上帝，一切存在的主，在他拥有爱的同时，他也拥有对他人民的严厉。是我必须在那些把人类拖入滥用我的慈悲的深渊的放荡行为面前记住这一点：你们将看到自己，每个人在他的良心面前，这将是我伟大的慈悲行为，每个人将在其中看到自己。孩子们，各国的权力阴谋将成为他们痛苦的原因。他们把人当作神，这些人将使他们遭受无尽的痛苦。人类的进步是在衰退中成长。你已经用堕胎伤害了我的心，并继续伤害我的心! 你们用当今不道德的时尚伤害了我。孩子们，你们继续伤害我，因为你们不了解我。大地的肠子在骄傲的人面前摇晃，而人将承受后果。为英格兰祈祷。为西班牙祈祷。我的大天使们悲伤地看着你们，记得过去他们是如何呼唤你们改变的，而你们对这些呼唤并不尊重和重视。孩子们，不要因为无视我的呼唤而保持躁动。你们的良知必须与我的殿堂结合和调和，这样，你们就会以善的方式行事。我的平安与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年10月24日--神圣的大天使
亲爱的，生命的礼物是一种深刻的爱的礼物，人得到它是一种宝贵的财富....，不要陷入虚妄的态度，就像那些在痛苦中拖过生命的人。人生存，但不生活，从人类集体吸收的所有消极因素中散发着粗俗的气息。人走在痛苦的道路上，不理解生命的真正意义......然后屈服于自我毁灭，没有沉思，在他的思想中带着与基督和人类之母不相容的东西。灵魂的敌人非常狡猾，抓住了人类的一大部分，收集和利用人类的思想为他服务，为他的目的服务。我们一直在你们身边，我们参与了救赎的历史，当太阳不再照耀时，我们会来帮助你们。那时你的惊奇将是完整的，你不相信我们的存在，这是为人类的利益。基督，我们的国王和主，接受我们的崇拜，作为对人类冷漠的赎罪....，我们的女王和统治者被我们赞美，作为对人类对她的纯洁性的所有冒犯的补偿....，人类，你们不努力，寻求精神的愿望没有在你们身上诞生....。存在于你们每个人身上的东西是隐藏的。你们在匆忙的步履中失去了生命的意义。你们必须站在基督面前，而在基督面前，每个人都将是自己的法官。值得崇拜的神圣三位一体总是对人类表示怜悯。让你们受苦的不是直接的神的惩罚，而是你们对美好事物的持续否定。人类的固执没有界限，重复着错误的行为，就像诺亚时代一样，就像索多玛和蛾摩拉时代一样，因为人在面对他为自己创造的邪恶时没有良知。你们是圣灵的殿堂，是空虚的、颓废的、被忽视的、被玷污的和被掺杂的殿堂。小信的人们，赶快回到基督身边吧! 王后和母亲在等待你们，每时每刻都在为你们每个人代祷。亲爱的人们：不要放弃祈祷，不要放弃不断坚持实践上帝的诫命。不要向诱惑屈服。恶者把它们放在你面前，使你跌倒，跌倒。但是不要忘记，我们要守护一颗忠诚的心和慷慨的精神。为智利祈祷。为中美洲祈祷。为美国祈祷。为巴基斯坦祷告。爱能征服人的一切情感。基督的平安与你们同在。我们保护你们。我们是你的兄弟，基督的使者和仆人。天使长圣米迦勒、天使长圣加布里埃尔和天使长圣拉斐尔。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2012年10月28日--耶稣基督
亲爱的孩子们：人类的历史充满了像现在这样的事例...... 写下这些教诲不是为了只让人记住，而是要分析这些教诲，从中吸取前面的情况，并在必要时加以纠正，不要再回到同样的痛苦中。我看着多少没有信仰的人在嘲笑我的话语! 他们是瞎子，希望引导其他的瞎子......我的光无处不在，只是为了让他们看清它，心必须有良好的定位，因为伤害的不是话语本身，而是从人的心里出来的东西。亲爱的，有人说，那些为我的事业受到迫害、憎恨、侮辱和嘲弄的人是有福的；这是他们走在正确道路上的标志。我的爱是无穷无尽的，正如人对我的怜悯的滥用一样，也是无穷无尽的。他们不听从我的先知，因为并不是所有的人都有心思通过人类的造物来听我的话。那些不愿意看的人是瞎子，那些不愿意听的人是聋子，他们忘记了是我在移动万物。他们是干枯的木头，不会按自己的意愿长出绿色。亲爱的人们，你们应该与我的意志合一，对一切事物合一，对我的原则合一，因为你们不以这种方式行事，就不能成功地找到幸福。事件已经加快了... 不要忘记我在等你们，记住我在等你们。亲爱的人们，为美国祈祷。为英格兰祈祷。为西印度群岛祈祷。我的爱仍然向所有带着悔改的心和坚定的改变倾向的人开放。我在你们每个人的内心深处等待着你们，我在会幕里等待着你们。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。

2012年10月31日--耶稣基督
我的爱人：在净化之后，我的话语的复兴将在瞬间到来。就像每天太阳升起一样，我也将来到全人类面前。我要来要求我的国度；我的东西要归给我。我把创造物的管理权交给了人类，这是事实。我确实要来叫每个管家对我所托付给他的东西负责。我的到来不会是无声无息的，相反，所有存在的事物都会知道，天地的王正带着力量和威严降临，与我忠实的军团一起，将震动地球。我忠心的军团，将震动所有的受造物。亲爱的人们，他不是一个好的管理者，他限制了他的能力的扩展，也不是一个远离我的话，以便不被强迫改变，以便不被强迫改变。那些远离我的人比比皆是，但在我面前，如果不先意识到他们的遥远，直到他们意识到他们的距离，他们就不会来。他们不会来到我面前，除非他们有热切的愿望接近我，并意识到这一瞬间的生活。人类看起来很黑暗，人的无意识使他的心变得贫乏，减少了他的心智，蒙蔽了他的思想。亲爱的人们，你们正处在这样一个瞬间，在这个瞬间里，每个人对正在发生的事情的意识水平将实现精神的上升或精神的上升。将实现精神上升或精神停滞，迫使你在善或恶之间做出决定。我将把我的恩典给我自己的人，并派他们的保护者引导他们，但这是不允许的，那些在精神上退缩的人，是精神上的党徒，那些在精神上退缩的人是邪恶的党徒。在黑暗中，如果他们愿意，他们可以找到一线光明，走出黑暗。相反，在光明中，他们不会找到黑暗，而是找到更多的光明，这将引导他们品尝到与我家的真正结合。我的这些呼唤是对战斗者和坚持者的鼓励，是对生活在黑暗中的人的不和谐，是对生活在黑暗中的人的迷惑。对于那些相信自己拥有最后话语权的人来说，也是一种困惑。从我的心里，这个启示在这些时刻诞生了，并在我面前持续呈现。我是你们的神，昨天、今天和永远不变，我是传扬真理的人，我是爱，只有爱的人。亲爱的孩子们，我的这句话是通过我的先知启示的，将指导人类。这个启示融合在我的房子里，承诺给我的人民，他们接受我的戒律，在我的赎罪中振动。我的话语在昨天、今天和永远都是一样的。我的孩子们是可变的；在某一时刻他们对我忠诚，在另一时刻他们不忠诚，这取决于世界在他们面前放置什么。我的怜悯对所有人总是一样的，我的正义对那些应得的人也是一样的。亲爱的孩子们，自然界、太阳和动物都不会像以前那样，人类自己也不会像昨天那样。所有存在的东西都是互不相认的。在这一瞬间，一切都汇聚在一起，人将不得不决定他自己真正渴望的是什么....。糠秕将是他唯一能为自己做的事情...... 稗子不能与麦子同居。忠于我的人将离开他必须离开的一切以跟随我，他不愿意背起自己的十字架，牺牲自己以跟随我。要背起自己的十字架，为我牺牲和献上自己，他就会在路上走错路。亲爱的，为台湾祈祷。为日本祷告。为美国祷告。保持团结，成为我的本体，以便没有任何东西和任何人能使你们与我分离。你们将遭受更大和更多的自然冲击。我的爱对那些以信仰保持我在他们生活中存在的人是强大的。从宇宙中会出现一束光，使无信仰的人颤抖。你们保持自己的位置，我的使节会帮助你们。我的平安与所有人同在。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2012年11月3日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，孩子们，我多么想敦促你们不仅打开你们的心，而且打开你们的头脑、思想和感官，接受我不断的恳求....，使你们不仅对即将到来的、由自然界引起的事情保持警惕，而且，这也是最重要的：使你们对我警告你们的精神和观念转变的处置保持警惕。人认识到自己的渺小，认识到自己的局限性，尤其是当他生活在不断的错误中时，这对你们适当地听从我儿子的召唤是必要的，他知道所有的事情，警告你们。祝福从天而降，'从上面'，而不是从构成地球大气的空气中。在空气中，不是在苍穹中，而是在空域中，是那些在战争时期被人类改造成真正的空气恶魔的人，其动机是撒旦，他已经渗透到一些科学家的头脑中，同意制造大规模杀伤性炸弹和其他各种针对人类的化学制剂。这些真正的空气恶魔是诞生于人类思想的人工制品，由人类自己的手创造，通过空气运输，在大量人口上引爆，这将重复进行，造成死亡，使目前在地球上游荡的无辜生命变异，没有意识到当人类带着对权力和破坏的欲望使用核能时，会造成严重的后果和立即毁灭。孩子们，我鼓励你们在拥有核电站的国家中意识到这种严重的日常威胁，以及对整个世界的严重威胁。无法控制的大自然现在对人类构成了威胁，人类已经毫不留情地侵入了大自然。拥有核电站的国家对地球构成了双重威胁，地球现在正遭受着强大的、已知规模的自然事件，自然效应的冲击，更不用说日本带来的直接威胁。亲爱的人们，作为圣言和他的慈悲之母，我将我儿子对人类自由的尊重铭记在心，对那些已经和正在开发核能以及由此带来的进步，将它们交给强者来征服最需要的人。这就是如何理解上帝之爱的深度，它不是征服，而是通过它的仁慈来改变和吸引人。然而，人类的顽固不会让步，我和我儿子的恳求没有穿透那些继续否认这些不可避免的警告的坚硬的心，以免人类跌入无法逃脱的深渊，从而与反基督者及其追随者的巨大牺牲结合起来，他们已经在人类中间建立了自己。我的爱人，人类将因为他的手所产生的东西而受苦。你们没有接受呼召，轻视来自圣灵果实的帮助和智慧，你们把自己交给了放荡的行为，并将继续下去，不知道、不感激、不理解我儿子为你们每个人所受的苦。亲爱的：为美国祈祷吧。为智利祈祷，它将受苦。为伊朗祈祷，它将哭泣。亲爱的孩子们，人类的道路是动荡的，多数人的潮流在拖动，并取悦那些允许自己被世俗的东西拖动的软弱的人。孩子们，你们生活在决定的时刻：跟随我的儿子或世俗的东西。那些自称忠于我的儿子并称我为母亲的人，不能让自己被这个世界的潮流或肉体的情欲所诱惑。如果有人称自己是忠诚的，那是因为他没有为人的弱点找借口，而是因为他克服了这些弱点，没有陷入其中。人的良知、人的善良本能和人的性情是让人拥有精神高度的原因，可以上升，上升之后，变得更加精神。人类的道路对于他所拥有的一切来说是如此深刻，以便生活、行动、辨别并与基督般的感觉相联系，它是如此深刻，以至于我敦促你们在这个即将到来的时刻，即决定的时刻采取行动并做出努力。你意识到我的母爱。我的手在这里保护你，给你我的支持。你知道，我的守望的确定性会使你获得巨大的恩惠。我无暇的心将胜利.... 为了上帝的荣耀，为了人类的利益。圣母不会抛弃她自己的人，而是警告他们，给他们指出好的道路，让他们靠它吃饭。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月7日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我的斗篷是保护的盾牌，是我摆在我的信徒面前的盔甲，使邪恶不再触及他们，这是神圣三位一体的意愿所允许的。我的斗篷是我的一部分，用它我不仅屏蔽和保护，而且向人传播智慧和谦逊。我的斗篷不是装饰品，它是对我儿子子民的祝福。它是对你的教导，让你打开你的思想，你的想法，你的心，保持团结，与我的儿子合而为一。我的衣钵覆盖我的存在，就像一个标志，使你们不会受到错误教义的攻击。不要在圣餐中远离我的儿子，拒绝自己的沉默，拒绝祈祷，拒绝生活和意识到此刻的现实，所有这些都是一个错误，使你们远离我的儿子，这是撒旦的操纵。魔鬼以各种方式在人身上工作，此刻有一场属灵的战斗正在进行，你们正在接受考验，因为那些冷淡的人不会也不愿意抵制考验。有许多人戴着圣洁的面具在世上行走，把我的孩子们引入歧途，向他们灌输不尊重我儿子最神圣的存在，不仅是在圣餐中，而且在你们每个人身上。孩子们，要坚强起来，深入研究圣经。纯洁和圣洁不仅仅是为宗教人士保留的，而是为每一个人保留的，就像灵性的爱是为每一个人保留的一样。你们每个人都是圣灵的活庙，建造庙宇的石头不会说话，你们这些相信我是母亲的人，要成为见证那 "道路、真理和生命 "的神的庙宇。亲爱的，为芬兰祈祷吧，她会受苦。为巴拿马祈祷，她会受苦。为意大利祈祷，她会哀叹。孩子们，地震不会停止，就像罪恶不会停止一样。共济会正在教会中掌权；它在最严重的邪恶、谎言和黑暗中扎根，把它们伪装成仁慈和善良。共济会是一条潜伏的蛇，让世人相信它是关于爱的，相反，它破坏了真正的教会和灵魂的统一；它咄咄逼人，气势汹汹，完全与我儿子的教会相对立。就像共济会一样，我的孩子们在面对入侵他们的外国势力时仍然松懈。同样，人在被警告要注意核能的发展时，仍然是被动的，没有那种使他大声反对使他与救赎分离的东西和威胁地球存在的东西的精神。不要站在你的兄弟姐妹面前而不给自己下定义，即使你是严厉批评的对象，并向你的兄弟姐妹揭示：'我相信耶稣基督和他的母亲；我不属于世界，我属于基督。你这样做会使圣心得到多么大的安慰! 祝福你，圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月11日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，甚至在创造世界之前，我已经在永恒之父的意志中爱你们。我是沉默的母亲。我在每个人身边，尊重那宝贵的自由意志的礼物。看着你在泥泞中跌倒，我的手将你扶起。我以母亲般的爱来爱你。当你停留在深渊的边缘时，我放下我的手，使你不会跌落和灭亡，只要你允许我这样做。那些不允许我这样做的人用魔鬼和他最大的卵子：反基督者投掷的匕首伤害了我无暇的心。你们用堕胎这把可怕的匕首撕裂了我的心，这是对神圣三位一体最严重的冒犯，因为它侵犯了生命的天赋。你还用吸毒的危险撕裂了我的心，它使吸毒的人处于必要的昏睡状态，以便反基督者可以用最难以想象的卑鄙勾引他，使这些人处于无生命的状态。接受虚假的偶像导致你无意识地采用时尚，这些时尚不仅不适当地干扰你的衣橱，扭曲了美，而且混淆了性别，给男人穿得很女性化，给女人穿得像男人的空间，在其他场合穿得很邋遢和赤裸。亲爱的，有意识地生活的痛苦会结出丰富的果实。在你的头脑、思想和心里，你被围绕人类的负面事物所引导。我的孩子们：通过反基督者的指示，邪恶地使用和歪曲那属灵的东西，产生了基督的虚假形象，默许了人类所渴望的一切，产生了一个软弱的基督，只给予宽恕，使人类没有经历净化。不，我所爱的人! 在天父的宝座上有正义，对于那些不按精神和真理行事的人，他们应得的正义。宇宙是无限的，就像天父的创造工作是无限的。人类拒绝承认普世的基督，他是所有创造物的主宰。相反，人类扭曲了神圣的正义，在我的一些牧师的批准下，鼓励放荡、虚假、谎言和虚伪。你们甚至在人类自己身上也限制了爱，并否认对所有自然和动物的爱。这使你们变成了麻木不仁的人，使你们的心变得坚硬，甚至于传播导致不治之症的细菌，从而减少了一些国家的人口。亲爱的孩子们，为澳大利亚祈祷。为中美洲祈祷。为巴西祈祷，她将遭受痛苦。为丹麦祷告，她会哭泣。从一个地区到另一个地区的不断悲叹将不会停止。火山的烟雾也不会停止。我所爱的人，变革的时刻即将来临，每个人都将见证我儿子的力量。你们不能像以前那样生活，我儿子的国度将触及你们，它将来到你们身边，一个伟大的爱的奇迹将发生：选出圣洁的余数，那些坚持不懈和受苦的人，以便我儿子能在不信的人面前展示他的荣耀。那些被预言了核能邪恶使用的后果的人的悲叹将被听到，因为核能已经污染了人类的大部分。那些被预言了各种病毒传播的危险，而在我的天使面前没有充耳不闻或软化自己的心，并做出傲慢反应的人的悲叹，将被听到。我儿子的教会在摇摆不定，不要烦恼，谨慎的孩子仍然握着圣灵的手。我心所爱的人：在这位爱你的母亲的保护下保持信心。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月14日--神圣的大天使
我们亲爱的子民，忠诚的子民，你们住在我们的国王和主的十字架脚下，你们和我们一样，是由天父的大手创造的，天父在他的全能中可以创造任何他想创造的东西！......我们对你们说，你们是我们的朋友，是我们的朋友。......我们对你们说，在这个时候喊'是'，以信众的名义喊'是'。信奉不同信仰的人之间不应该有分歧。这是一个自古以来就被预示的时刻；在这一时刻，过去和现在的所有启示和公告都汇集在一起。这不再是时间......，不再是昨天......，不再是过去，而是此刻我们向你们呼喊的时刻。'团结。我们亲爱的人：应阿尔法和欧米茄的要求，我们在你们每个人的旅途中都是同伴，穿过这片土地，穿过这条对于信徒来说变得更加陡峭的道路，对于那些不断挣扎以实现精神升华的人来说，走出世界的洪流，看到外面，那些沉浸在世俗和罪恶中的人可以看到。大海是波涛汹涌的，但保持忠诚的人不会沉没，因为信仰使他坚定地站在水面上，非常坚定，他站在别人会沉没和毁灭的地方。今天的人在这样的放弃中保持着神圣三位一体的真名！在这样的放弃中保持着神圣三位一体的真名。你在多么大的蔑视中淹没了我们的国王耶稣基督的母亲！你想以你自己的意志继续留在这里。按照你们自己的意愿，你们想继续做孤儿，没有母亲。那些自称是宇宙之王基督的信徒和爱者的人，必须在他们小小的心智中明白，母亲，我们的女王，天和宇宙的女王，必须被这样对待。我们来到你们身边，正是为了呼唤你们打开你们的思想、你们的头脑和你们的心，在所有这些人中保留这一启示，这不是随便给的，而是鉴于此刻的紧迫性。我们不是来制造恐惧的，我们是来向灵魂灌输一种严肃和负责任的态度，以便他们从这种昏睡中觉醒，他们继续生活在这种昏睡中，不知道现实，不仅在物质和精神层面，而且在人类自己发现的科学现实中，他发现自己处于极端无力的状态，以至于想在自然界本身产生对人类有害的效果，而一旦自然被唤醒，人类没有力量阻止它。科学的人走到了这些极端，科学的人在他疯狂的竞赛中想要成为上帝。我们向这忍受着的圣洁的残余呼喊，不听那些否定了神的全能的人的怪诞之言。人所遭受的事件正在世界各地一点一点地发生，但人们读着从天上来的话语，听着发生的事件，却无法反思，无法看到这从天上发出的话语与地球上发生的事件之间有一个完整的综合。人类的傲慢! 你要把人陷得多深？到最低级的地方，直到他在地上拖动自己，当他甚至没有力量喊出。'阿爸父'！" ......直到那一刻，人记得至少在他的脑海里有一个最高的存在，他创造了他，他必须向他乞求被倾听和被宽恕。我们，神圣的使者，并没有停止不懈地陪伴你们每个人。因此，你们必须付出信心，你们必须见证你们被创造出来的那种能力，比普通人看得更远，并爱那个以神圣三位一体的名义来通过爱的神谕拯救你们的人。你们害怕你们不应该害怕的人，你们有时爱那些披着羊皮把你们引向精神无知的人，不允许你们在精神上锻炼自己，以高举和享受我们的基督，宇宙之王的存在，他仍然存在于每个人身上。这是一个让你们恢复你们内心的国王基督的时刻，以便不陷入魔鬼或撒旦的圈套中。他仍然在与我们这些基督的使者进行激烈的战斗，但以基督赋予我们的同样的力量，我们将帮助他的信徒，他的圣洁的余数，在天堂的时间完全耗尽之前，在地球的时刻完全耗尽之前。现在有多少种不同的事件正在发生！？各种事件：自然的、经济的、与食物有关的，但最重要的是精神上的缺乏。而这是由于人缺乏严肃的宗教研究。我们不是来带新闻的，我们是以基督的名义来的。宇宙之王和受祝福的母亲，在圣母玛利亚和美洲皇后瓜达卢佩的号召下，因为在她身上代表了整个创造，就像在她的衣钵中，每颗星星都不间断地闪耀，所以我们再次来解释这个神圣的命令，这个号召是由同一个基督，我们的宇宙之王发出的，当他作为一个12岁的男孩在寺庙里的法律博士面前宣讲他的道，他父亲的道。因此，在你们面前，我们来解释这个迫切的呼吁。我们不是来提这个人类的终结，世界的终结，而是提这个世代的消灭，这个不爱自己，不尊重自己，不容忍自己，破坏自己，居高临下地不服从的世代。不，我们的爱人，这不是办法，这不是批评上帝的呼召，这不是颠覆天堂的使者，这不是无视和拆毁基督或马利亚的呼召，因为要加强我们的王在地球上为你们建立的教会。保持警惕，你们这些了解事态发展的人，尊重来自上面的这句话，保持警惕，不要害怕变化，不要害怕自然，而是害怕你们自己，当你们偏离真正正确的道路时，那就是保持团结，团结并实现这句话，这在精神和真理中的爱的呼唤。成为我们国王的见证人并不意味着在允许你的兄弟姐妹所做的邪恶时完全宽大，而是相反：给予他们爱的关注。地球继续从一个点摇到另一个点，并将继续这样做；火山将形成，人类将遭受痛苦。从宇宙中会出现对人的考验。一切都在联合起来激起人们的良知，唤醒人们，这是一个时刻，在这个时刻，那些生活在真理中的人将在所有人面前显现，而那些生活在黑暗中的人甚至无法看清自己。我们所爱的人，不要把即将到来的、你们所知道的大警告与各种先知和神秘主义者所揭示的三天黑暗混为一谈。不要纠缠和迷惑人们，要小心，我们不能对你们隐瞒真相。人类将经历一场精神变革，伴随着来自地球深处和宇宙无限的变化。将会有哭泣和悔改，但也会有那些想沉浸在黑暗中的人无动于衷，无论谁潜入我们的这些话语中寻找一些与圣经不一致的地方，都会发现如此多的光，以至于他将被蒙蔽。我们所爱的人，请为日本祈祷吧，它是人类更多痛苦的根源。为智利，我们所爱的土地祈祷。为意大利祈祷，我们所爱的土地，但被那些歪曲我们主耶稣基督宇宙之王的真正呼召的人弄坏了。以神圣的三位一体和我们的女王玛丽，瓜达卢佩的圣女和美洲的皇后的名义，以天父亲自放在我们身上的爱，我们向你们传达我们的和平和爱。大天使长圣米迦勒、大天使长圣加布里埃尔和大天使长圣拉斐尔。请留在基督的平安中。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶感的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪孕育的。

2012年11月18日--神圣的大天使
我们的爱人，我们爱你，因为你是上帝的创造物，是同一父爱的果实，在创造和创造天堂和宇宙的同时，也创造了人。上帝创造了太阳，把它浓缩起来，使光线不被分割，而是拥抱每一个人，虽然不时有太阳耀斑，但太阳没有被削弱，它没有失去它的原子，而是自己重新创造它们。同样地，人也应该像太阳一样，吸收所有的创造物来重新创造它的光。上帝安置月亮是为了让人感到有义务抬头看它的美丽，他还赐予星星是为了让人感到被它们吸引，给他一个信号，表明宇宙不仅仅是地球。太阳和地球，月亮和地球是相连的。地球母亲仍然与太阳和月亮有绝对的联系，它们施加的影响比同为科学的人现在发现的影响更大。太阳的脉动，它的爆炸含有人类未知的能量纤维，对地球的影响程度提高了男人和女人的攻击性，这也是他们自己对待地球的攻击性的结果。人类正在接受破坏它所得到的繁荣的果实。太阳将施加的磁力将影响人类，迫使他在绝对的各个方面倒退；人类引以为豪的科学在面对以更大力量发生的太阳爆炸时将无能为力。在他的存在中没有基督而行走的人，在精神上冷淡的人，或不遵守创造他的那一位的意愿的人，其行为没有自制力的时刻即将来临。人类的恐惧不是一个即时的解决方案，解决的办法是亲自改变，进行个人反省，使你在你所携带的丑陋中审视自己，从而污染了你的兄弟姐妹。主要的流行病是负面的污染，你们在黑暗中和阴影中没有真理地运作，在你们自己身上造成更大的影响，使你们变得越来越无用，越来越没有活力，随着时间的推移。我们没有看到人类之间的团结，而是看到了扭曲。你们的精神被表象所感动，此刻，信徒是那些不允许自己脱离神的意志而被感动的人。亲爱的，人类背叛了神圣的三位一体的爱，陷入了自己的骄傲，蒙蔽了自己，被邪恶催促着做更多的恶。基督是无限的仁慈，而人对自己是不仁慈的......你要求基督的仁慈，但不要求正义....，正义需要非人的行为，而人却乐于在每个早晨或晚上重复这些行为。这带来了地球的沦陷，原子能作为权力手段的崛起，以及对无辜者的无情灭绝。这不是来自基督，而是来自倒行逆施的魔鬼本能。亲爱的，祈祷吧，地球正处于危险之中。为个人的转变祷告。亲爱的人们，请祈祷，不要坚持邪恶，因为邪恶滋养了撒旦的势力，而撒旦的势力在世界的强者身上行事。为尼加拉瓜祷告。为芬兰和日本祷告。为墨西哥祷告。忠诚地顺服于上帝的价值观，不要让步。对你们自己和那些坚持错误的人要坚强。听听我们留给你们的这些话语中基督和我们的女王和母亲的爱。拥抱和平，做好事，保持团结，作为住在你们里面的圣灵之爱的象征。我们祝福你们。你的兄弟，天使长圣米迦勒、天使长圣加布里埃尔和天使长圣拉斐尔。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月23日--耶稣基督
我亲爱的孩子们，我祝福你们。在这个不断伤害我的话语和真理的人类中，我的心不断为你们跳动。自然界的力量被搅动，有力地传播。你们释放了大自然的严酷，滥用了我的耐心，而我的母亲却继续为你们代祷，不忠不孝，不知感恩。你们否认存在于你们身上的我，对自己造成了极大的伤害！......你们将如何哀伤？......你们将如何哀悼此刻对我的呼唤的不顺从! 太阳的星星以更大的力量向地球燃烧，从而表明它不同意这一代人的行为，这一代人不断羞辱自己，陷入无尽的罪恶之中。你们，我所爱的人，不要与我分离，要一步一步地留在我的爱和我的真理中，因为我不会抛弃你们。亲爱的孩子们，提前宣布的伟大事件就在这一代人的门口，不要怀疑呼唤我，呼唤我的名字，呼唤我的爱。我不会关上你们的门，如果在你们里面保存着一颗谦卑、谦逊和愿意的心，使我可以成为它的王。你将收到来自高处的伟大征兆，在其中你将看到我的爱，你将看到我伟大的慈悲之举，这将是在人的悲叹中的慈悲，在人的请求中的慈悲，人看到自己，将更加依附于我。我对你的爱是多么希望这一切不要成为现实啊！我是多么希望时间能慢下来。我是多么地放慢了时间.... 时间！我的母亲，为你们代祷，继续这样做，所以我，她的儿子，还没有对你们放下我的手臂，但我很快就会来寻找你们，面对面地看你们，以便你们自己在我面前揭开并发现你们的良心和心。实现我的意愿的不是人的赞美，而是对兄弟姐妹和我的法律的不可估量的奉献。多么大的危险在这个人类之上升起！......多么大的苦难和痛苦。......对我的孩子们有多少痛苦和哀叹！......一个父亲有多少痛苦？......一个父亲看到自己的悲伤和痛苦，会有多大的痛苦！......。...我多么坚持不懈地呼唤你! ......你有多少次的拒绝! ......这一刻将会到来，这一切将不再存在，届时我将召集我的信徒，拉着他们的手，我们将在我的和平和爱中走向整个世界。我亲爱的人们，我祝福我的这片土地。巴拉圭。我的母亲正把她的保护罩放在这个国家上。我向我的人民呼喊，不要拒绝我的请求，不要忘记这个爱的乞丐，他再次敲开了那些寻求这种对应关系的人的心门，这种爱是我的，我为之而来。我亲爱的子民，看向我的房子，上升到高处。我的孩子们必须昂首挺胸地走，不要退缩，即使攻击是持续不断的。不要退缩，退缩的人是注定的，而我渴望拯救每一个人。悖逆者的心思与我的人作对。要坚强，记住我的呼召；在任何情况下，魔鬼的力量都不会粉碎我的信徒。因此，带着对我话语的这种信心，不要让你，我的信徒，被引入微信群，这将在各个国家勤奋地传播。记住我的甘露将从我的府上降下，因为我对我的百姓是忠诚的，如果我的百姓对我是忠诚的。团结起来，不要让不团结破坏我的爱所建立的东西；要顺从我的召唤。你们这些我爱的战士，要有耐心；不要让敌人破坏我们已经建立起来的东西。我正在坚实的基础上建造，而敌人想削弱你们所站的基础。抵抗，抵抗，抵抗。这一刻就像打击一样过去了，抵挡吧。我仍与你们同在，不抛弃你们；抵制，因为时刻更短了。我的爱人，为日本祈祷吧，在你的祈祷中不要忘记她。这将成为人类痛苦和悲伤的原因。为我亲爱的国家智利祈祷，在你们的祈祷中不要忘记它。为墨西哥祈祷。祈祷战争之风不再是风，不要离开我，不要离开这个我坚持召唤你们的意识，有意识地成为我队伍的一部分。我祝福你们。我把你们留在我的圣心中。你们是我的孩子，我爱并保护你们。不要害怕能抢夺你们的人，而是害怕能使你们离开我的人。在攻击面前要坚强。我的平安在你们每个人身上。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月26日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福天父为祝福人类而创造的一切。我祝福你们每个人的本质，我所爱的人。人类不是通过滥用人类的力量就能统治世界的，....，国家受苦的时刻即将到来，被一些国家拥有的大规模毁灭性武器的统治所折磨。最终，那些没有资源养活其人民的国家将拥有核武器，这些武器是通过饿死其人民获得的。宣称我的儿子是他的主的人将受到迫害。人类的愚昧将使 "上帝 "这个词从其生命和空间中灭绝。热爱真理的人将被恐惧，因此将被迫害，不仅是被他的一些兄弟姐妹，而且是被等级制度、机构和统治者。孩子们：积极祈祷。这就像一个想要胜利的运动员，在只剩一米的时候，感觉自己正在崩溃，但他内心知道他的训练、他的承诺和他对这个伟大时刻的勇气的真相。你也一样，我亲爱的。你们正在走向这一代人的终点，而不是末世。我的爱人，在这个时代的尽头，人将带来他自己的净化，作为一个更新的创造物居住，有一个非常经得起考验的信仰。我的儿子要回来把麦子和杂草分开......，他要回来收割真正的东西。我所爱的人，即使是人的肉体也无法承受来自自身的邪恶。从此开始了破坏每一个人的未知疾病。人的剑已准备好毁灭，而我的手已准备好展开爱的时刻，保存我儿子对人类的怜悯。不是因为她应得的，而是因为我的母爱。战争之风正在兴起，甚至人类也不看自己，不看他身边的无辜者。迹象没有停止....，我的话语不会沉默，直到撒旦被我击垮。人的良心引导他制定以后不会实现的意图，而人自己也会相信这些意图，从而遭受失败，不会有结果。你，我的信众：不要停止，因为我在看着前方。不要退缩，保持在那些不对敌人掩饰自己的脸的第一线。我亲爱的人们，为英国祈祷吧。为美国祈祷。为墨西哥祈祷。不要退缩，退缩的人是不真实的。不要在时间上寻求人所写的东西。我爱你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年11月28日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的人民，像过去一样，仍然在徘徊，找不到方向。我所爱的人类已经从我的关怀中退出了。它把自由意志误认为是对我慈悲的滥用。我耐心地等待着每一个人，不放过任何一个人，所有人都是我的孩子。我的人民不是由少数人组成，而是由所有人组成，没有歧视。请接受我坚持不懈的呼吁，让属于我的人团结起来。敌人随着人的邪恶增加而增长；敌人对我的人民变得无情。他每时每刻都在那些蔑视我的人身上灌输越来越多的邪恶本能，因为他们是他的肥沃土壤，以至于他们激怒了他们的邻居。地球，人类的摇篮，不容忍破坏和入侵它的人，嘲笑它的创造者。群众满足并沉浸在创新和现代化中，任由自己被剥夺了真理和道德的统治权，对它们不再感兴趣。在这些时刻，我不能对你们说无意识的行为，因为人对自己的行为是有意识的。我呼吁你们改变你们的精神状态，改变你们错误的良心，把你们的心从肉体中拿出来，留下一颗石头的心，否则你们就认不出我的声音，无论我离你们多近。假先知叫你活在世上，不改变，不悔改，不转向我的旨意，不抛下罪。那些跟随他们的人有祸了....，那些把我的人民引入歧途，蒙住他们的眼睛，使他们不认识时代的征兆的人有祸了! 你们不是生活在另一个时刻，而是生活在时刻的时刻。祈祷吧，我亲爱的人们，为日本祈祷和代祷吧。为加拿大祈祷。为美国祈祷。我的人民在我的爱中实现的每一个行为中祈祷。我亲爱的人们，要保持警惕，因为邪恶正在逼近，使你们偏离我的道路。在你们参与并意识到此刻的紧迫性的程度上，你们将受到考验。保持警惕，使你们不屈服于诱惑。谁是我的母亲，谁是我的兄弟？你，我的信众，不要害怕。寒冷时我来为你遮盖.... 在孤独中我是安慰.... 在蔑视中，我是鼓励.... 我就是我，我不会抛弃你....，不要害怕，我的心听到属于我的人的跳动，迅速去帮助他们。不要绝望，你们一直生活在一个不是时间的时间里，仍然是我的时间；人类已经设定了限制，以指导自己在地球上的通行。我带着我的力量和威严走近，我出于对我的人民的爱而走近，把他们夺回为我的。我不是带着沉默，而是带着我的力量，带着我的荣耀和威严；就像一个被赶出他的王国的国王，带着力量回来，让所有人都听到他。我亲爱的人们，这些事件指出了紧迫性，指出了否认自己得救的人。要像鹰一样，从远处，从高处看到。火从地里冒出来，太阳不再是人类的盟友，相反，它呼唤他悔改。水将再次成为悲叹的原因，然而你们继续，好像一切都从远方发生。人类啊，你将为拒绝我的呼唤而感到多么遗憾！我的信徒们，我带着忍耐的心，为你们提供了一个良好的环境。我的信徒们，我带着耐心为我的人民而来。祈祷吧，到会幕中拜访我，我在等你。我给你我的平安。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月02日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我与你们同在，永无止境的朝圣之旅。我来到你们每个人身边，寻找一个地方，让我能够穿透那些不软化的石头心，甚至不面对面地看到我。邪恶渗透，它不是偷偷摸摸地偷看，而是渗透；它不再偷看，而是渗透到那些软弱的人，渗透到那些不坚定的人，渗透到那些人性胜过灵性的人身上。邪恶扑向我的孩子们的灵魂，它攻击这些灵魂主要是为了让他们灰心。邪恶以巨大的力量攻击团结，因为它清楚地知道，那些属于我的人认识这种攻击的速度很慢，并屈服于分裂。尽管他们在允许它肆虐之后能够认识到它。要在这个非常困难的时期被 "选中"，仅仅被你的兄弟姐妹认可是不够的，你还必须被我的儿子和我认可。理论容易宣扬，实践则完全是功利。在实践中，一个真正的基督徒的内在形成了：一个不断成长的基督徒，他看待所发生的一切，不是出于恐惧，而是对即将到来的事情的觉醒。我的儿子在他的第二次来临时......，收割的主为他自己的到来....，带着天堂的力量，在他强大的军团中间，在天上和地上听到。他与他自己的人同来，这些人与他同住在高处，住在他的意志中，与他合而为一。我的儿子要来了，震动世界，每个生物都会知道荣耀之王要来。与此同时，邪恶在公开场合与我的孩子们争斗。蛇攻击人的思想、目光、情感、头脑、话语和心。我，用我的衣钵守护着宇宙，搜索着人心，看到了善意，但没有善行....。我，看到宇宙的人，为你们这些顽固和傲慢的人感到痛心.... 我，看到宇宙的人，被我的监护人所爱，他们爱人类，为你们献身；他们将为忠实和无辜的人而来，不是乘坐火车，而是按照我儿子的意愿，每只眼睛都会看到他们，每张嘴都会承认神圣的全能。在这个时候，为美国祈祷吧。为俄罗斯祈祷。为台湾祈祷。亲爱的人们：恶意的情报部门已经抓住了核能的邪恶用途，创造了核电站，用它来撼动地球；它们将成为人类的威胁。不要再睡了。邪恶的行为是骄傲的产物；呼求上帝的帮助。只有天父知道时间和时机。我祝福你们。愿我的平安在你们心中和你们的家庭中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月04日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕，不要害怕即将发生的事情，不要害怕事件，要害怕那些窃取你灵魂的人。人类即将在一系列人类已知的事件中联合起来，但男人和女人在没有上帝的情况下坚持不懈。你们这些被允许听到我儿子的意愿的人，我邀请你们认识到迅速彻底改变的必要性。在其他时代，我曾坚持不懈地呼吁改变，但没有被听到，而是被蔑视。我邀请你们亲自将自己献给我的无暇之心，亲自履行我的献身要求。不要向那些想决定人类命运的人屈服，只有我的儿子用他的爱、他的怜悯和他的正义为你们决定时机。你们每个人的时刻都不会用尽，直到事件的到来。利用这些时刻进行转化。不要拒绝我的儿子为你们的改变而提供的特权。这么多无辜的人被移走，我是多么痛苦啊！他们是即将到来的痛苦的一部分。他们是人类将分享的痛苦的一部分。人类蔑视我儿子给予每个人类的最大礼物：生命。今天，我的儿子感到被抛弃在荒野中，成为人们批评的对象。我的心为此而疼痛。请为这非常严重的罪，为这严重的冒犯作出补偿。我亲爱的人们，战争离我们不远了--有多少无辜的人将因为那些渴望权力的人的骄傲而死去！我要求你们每个人都要做一个有爱心的人。我要求你们每个人都成为我儿子的爱和意志的复制品，在我母亲的心中多一个人。我所爱的你们，敦促你们坚持下去，不要灰心，我与你们同在，我是你们的母亲。我祝福你们的圣礼。我祝福你们的存在，使邪恶不能触及你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月08日--天主之母
最纯洁的圣母玛利亚万岁! 所有的人，所有我的孩子，我把你们带在我的衣钵里，就像壮丽的星星，用你们的信仰和你们的爱照亮所有不爱我儿子、不服从他召唤的人。我带着你们，我的子民，圣洁的余民，你们阅读和聆听我的话语，不是偶然的，而是因为你们被选中，知道你们被天父召唤的这一祝福。我通过我所有的启示向你们宣布的，我通过我的这个女儿，我儿子的先知，因此也是我的女儿，清楚地说明了。当你必须蔑视世俗的东西而更多地转向爱、真理、怜悯和宽恕时，不要在你的决定上犹豫不决。今天，在这个特殊的日子里，当你们，我无暇之心的爱子，向我献上你们的爱和敬意时，我来请求你们的奉献，我来请求你们的答案，而我所期望的答案是对我儿子的要求无条件的'是'，是不要拒绝自己这一刻的真理，没有先例。很快，黑暗将触及人类，随之而来的是痛苦的光辉。因此，我在这里，我是你的母亲，要保护和捍卫你，把你留在我的心中，一个我将保护属于我的人的避难所。到我这里来，我在等你，我在等你，就像一位从不向她的孩子关闭家门的母亲，就像一位渴求自爱的母亲。在许多场合，我看到你仍然和你声称的一样，因为行为的含义与你用话语告诉我的完全不同！你的行为是什么？如果你真的爱我，就以慷慨的精神和无限的努力来更新自己。这是奉献自己的时刻，抛开这个 "自我"，所有的自私，所有的人类自我。人类，你们所有的人，注意了！这一刻，我们要把自己奉献出来，把这个 "自我"，所有的自私，所有的人类的自我抛在脑后。从我儿子的杯子里洒下一滴血的时刻即将来临，这是他最宝贵的血，正义之杯里的血。不要继续一成不变，否定自己，对自己和对我诚实。你们口口声声说爱我，却继续收集神圣餐桌上的残羹剩饭! 你们宣称如此爱我，却无法努力改变！你们想改变人类，你们想改变人类。你想改变人类，你想改变你周围的人....，而你仍然是一样的。这让我很伤心，我所爱的人的这种态度就是带来这么多痛苦的原因....，这么多痛苦！我所爱的人，要不断祈祷，按照我儿子的样子工作和行动。爱，放弃所有使你们与我的儿子和我有距离的东西。如果你们不否认那些使你们与我有距离的东西，你们就不能称自己为忠实的。祈祷吧，亲爱的孩子们，祈祷吧。日本将再次给人类带来巨大的不幸。祈祷，为澳大利亚祈祷，孩子们，为澳大利亚祈祷。此刻，当所有覆盖我衣钵的星星都在强烈闪烁，供你们欣赏和仰望天空时，我鼓励你们为中东祈祷，以便它不会继续不了解此刻的现实和真相。我祝福你们，我爱你们，我引导你们。我是我儿子的子民在这最后时刻的旗帜。我祝福你们的存在。我祝福你们每个人的心灵，使你们不允许自己背离我的心。惧怕冷淡的人，今天爱，明天不爱。你们保持坚强，因为你们不断地用精神和真理去爱。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月12日 - 天主之母
亲爱的孩子们，就像天堂里的人在这一天欢呼雀跃一样，你们在地上也要庆祝。如同星星在宇宙中盘旋，我的孩子们也在我的衣钵中盘旋，为它增添光彩。我将你们带入我的心中，每一次转换都是我生命中的一次快乐诞生。当你们偏离真正的道路，偏离人类必须给予神圣三位一体的承认时，我的心渴望着你们。当天父创造我时，他是多么欢欣鼓舞！当他创造我时，他也是如此。当他创造我的时候，他也看到了你们，在看到你们的时候，他看到了准备跟随他的话语，跟随他的儿子--我的儿子--的心灵和思想，并被转化为圣灵--安慰者的活殿。天父是多么快乐地创造了宇宙，使人能够享受它们，而不是限制他的思想，而是使他把'我爱你'印在你们每个人身上，就像我把我的'我爱你'印在受造物中的每一件东西上，印在每一个受造物上一样！你们每个人的生命都是如此。因此，你们每个人的生活必须转变为对神圣三位一体的不断崇拜和敬畏。我亲爱的人们，对即将到来的事情有多少预言! 然而，人不应该害怕，而应该准备好。将会有磨难，地球已经因为几代人的罪孽而在呻吟，从地球上流下的水将会寻找地球，改变地球的地理环境。太阳，以一种爱的愿望来净化它所看到的污点，将发出它的力量，它的心，它的火，并将带领人类走向对无限的回顾。孩子们，在发现自己，觉得自己在所有领域都没有任何技术进步之后，你们会怎么做？那些蔑视我的话语的人有祸了，我根据神圣三位一体的命令给你们带来了这些话语! 那些用石头的心，用黑暗的头脑和眼睛，没有爱，像掠夺性的狼一样轻视和撕碎我儿子对一个不正常的和罪恶的人类的呼唤的人有祸了！他们拒绝从目前浸泡在泥土中的地方站起来。寻求黑暗的人将找到更多的黑暗；寻求光明的人将找到更多的光明。许多人认为自己配得上上帝的话语，而当话语没有传到他们那里时，他们就推翻了对人的坚持不懈的呼唤，去寻求，去坚持皈依! ......因为我的儿子为穷人、为卑微的人、为罪人而来，因为圣言到达卑微的人，并在他里面产生；骄傲的人用他的问题，用他成千上万的问题，用他的奇思妙想破坏它，这就是我再次来朝圣的原因，来到我这个卑微的人身边，来到热爱上帝之言的人身边，他谦卑地接受它并珍惜它，使它在自己里面成为生命，见证什么会在他里面死亡。人类没有注意到这一点，它以一种不可阻挡的方式坚持着，对弱者表现出几乎是强硬的团结，以便使他们屈服于反基督者所宣扬的思想。亲爱的孩子们，我永远不会抛弃你们，这位母亲仍然在你们每个人面前，从你们身上解雇任何你们允许她做的事情，因为我尊重自由意志。这一章，这个痛苦的净化时刻并不意味着世界末日，它标志着一代人必须被净化，以便在精神上超越和被提升，以这种方式，保持我的儿子在他的存在中跳动和不变，能够表现为圣洁的余数，在即将到来的攻击和迫害面前取得胜利。当邪恶占据了我彼得的宝座时，教会会动摇，软弱和冷淡的人将逃离它，紧紧抓住安全和繁荣。你们，圣洁的余民，不要动摇，因为我的儿子已经救赎了你们，因为我的儿子不会抛弃你们，如果有必要，将带着'天上的甘露本身来到你们身边：灵性的甘露和物质的甘露。不要害怕那些用浮夸的语言和伟大的口才预测世界末日的人，他们没有精神基础；要遵守这位母亲的呼唤，她根据神圣三位一体的命令，不会停止对你们的再三呼唤，必要时可以多次。要意识到这一时刻，自然灾害必然会增加，正如已经发生的那样。要意识到气候变化的问题。要意识到你周围正在上升的东西，清楚地预示着即将到来的变化，以及随之而来的净化。从天堂，从高处将带来净化，但这种净化也将来自人类的思想和双手，这些东西是为祝福而创造的，但却被用来对付人类。醒来吧，用油填满你们的灯，我的儿子要回来了，为了他的东西，在那之前，那些属于他的人将被提升，以便他们与羔羊相称。我儿子最宝贵的一滴血仍留在杯中，祝福之杯将逐渐倾倒在人类身上，随之而来的将是新的净化。大地在呻吟......，天堂在颤抖......，自然界因为人类而受到伤害，罪恶已经超过了预期。我所爱的人，要成为你的兄弟姐妹的祝福，要真实，不要遗漏你所知道的，因为那将是想让我儿子的话语和意志沉默。面对迫害要有勇气，以更大的力量宣扬真理，因为真理必须在邪恶面前获胜；要成为这位母亲跳动的爱的榜样，像我爱你们所有兄弟姐妹一样去爱。亲爱的，在这个时候，灵魂的敌人：魔鬼，已经完全释放了他的恶魔，在精神上攻击人，我的孩子，我的信众。他想伤害我，但无法做到这一点，他释放了他的魔鬼来诱惑'女人'的孩子们，那个将粉碎他的头的人。要警惕，这些魔鬼会以他们知道的代表你最大弱点的幌子接近你，在那里我将看到....，在那里我将看到我的孩子们在说他们爱我时嘴里宣扬的真理，甚至在他们自称'内心深处的基督徒'时，在他们自称'我儿子的崇拜者'时，更会看到。这些魔鬼会诱惑你，但当爱是真实的，当信仰是真实的，当相信我的儿子和他爱的奥秘是真实的，诱惑就会停止，永远不会向我的孩子们低头。当人指责诱惑以掩盖自己的软弱时，我不希望在我儿子面前找借口。我的孩子们是坚强的，我的孩子们不容易跌倒，因为他们知道他们与我携手走向我的儿子，他是权力、荣耀和陛下，他是无所不能和无所不知的，在他的名字面前，连地狱都会害怕。这些人必须是有勇气的人，是英雄，而不是冷淡的人；我不希望你们的嘴里再有任何冷淡，但我希望你们，在这一刻，像在最后时刻奉献自己全部的'那个人'一样，能够对救赎你们的我的儿子表现出爱和信心。前进吧，我的子民! 你们所熟知的精神斗争是强大的，但这难道不是允许自己跌倒的理由。在你们每一次跌倒之前，都有一把新的匕首割伤了我的心，我的儿子又被钉在了十字架上。我敦促你们，孩子们：成为爱和祝福这个人类的标志，相信我正从我自己的手中带领你们走向我的儿子，他正以巨大的爱等待你们。不要过多地考虑即将到来的事情，尽管你们必须知道它并为自己做好准备，相反，要在精神和真实中审视自己，不要伪装或改变，改变自己，把自己交给我的儿子，不要等待明天，明天已经过去了，在这一刻改变自己。祈祷吧，孩子们，为智利祈祷。为日本祈祷。为利马祈祷，她会哭的。我祝福你们；我爱你们；我的心，爱的圣殿，一直在等待欢迎你们的到来。成为祭坛上最神圣的圣餐的永恒崇拜者，从它发出我孩子们的力量，从它发出被选中的人的力量。所有那些有意识地把自己变成我的一个又一个忠实的孩子，不再把自己交给魔鬼的人将被选中。你们像珍贵的珍珠一样闪耀，神圣的陶工祝福这块泥土，新的生物将从中诞生。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月16日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我祝福你们像绵羊跟随牧羊人一样跟随我，像鸟儿归巢一样回到我身边，像孩子一样寻求爱他们和保护他们的人的安全和膝盖。这就是我希望你们在我里面迷失的方式，即使你们不理解我的方式，它们看起来很困难。从生活的困难中诞生了人所不期望的东西，那是他寻找而不能找到的果实，那是他认为离自己很远的东西，那是他认为失去的东西。但是，当一个人在我里面奉献自己的时候，被废掉的东西就会重新焕发光彩，希望重新获得生命，心脏重新跳动。欲望得到满足，黑暗转化为光明，不可理解的东西变得可理解，知道对我来说，不可能的事情不存在，当人放弃自己，把他的意志交给我。这对人来说是多么困难，而当人里面有了谦卑，就变得多么容易！因为人的骄傲，道路变得困难。由于人的骄傲，由于在我身上没有放弃自我，由于对我的无知，道路变得困难。那些说爱我的人不知道我。那些轻视十字架的人有祸了，那些轻视我的伤口而不敬拜我的人有祸了！我一直在忍耐，但到了那一刻，我才发现，我是如此的脆弱。我一直在忍耐，但我发怒的时刻将要到来，我的孩子们将受到责罚，并为他们对我的过犯感到悲哀。多少人嘲笑我的荆棘冠冕! 这是我在客西马尼之后最大的悲哀，给我带来的痛苦比其他的伤痕更多！我的荆棘冠冕是我最宝贵的财富。它们又复苏了。许多人用荆棘给我戴上冠冕，然后睡觉，而我却因为人类的反常而不断经历客西马尼。人类的良知已经丧失，我发现即使在那些自称属于我的人身上也没有欲望，因为他们很容易睡着，让敌人抓住他们的意志，导致他们在地上拖拖拉拉。人类继续畅行无阻，头脑沉浸在节日中，什么是混乱，什么是友好的聚会；我的诞生实际上被用作释放折磨的借口。你们正准备庆祝日历的改变，一个人很清楚他将庆祝什么吗？愚昧和傲慢，许多人在我坚持不懈的要求和我母亲的要求面前不屈服于他们的心。甚至连我召唤的顺序都受到质疑，我是时间的主人。那些拒绝在我的人民面前宣布我的正义的人是瞎子和聋子，我在同样的人类自由上发放的正义。我不是一个惩罚性的上帝，我是一个公正的上帝。有多少人感到被我呼唤，却拒绝我的呼唤，为的是一秒钟的灭亡! 我的母亲恳求你们，她的孩子：皈依、忏悔和献身，我母亲的心是流淌着牛奶和蜂蜜的土地。她是不干涸的葡萄园，她是最好的葡萄园，她是所有创造物的女王，她是那个给我穿上衣服的孩子。我的母亲，我把我的教会托付给她，她却被轻视。我把我的教会托付给她指导，就像一艘在暴风雨中沉没的船靠着一张帆保持漂浮。那帆就是我的母亲。既然她被轻视，被拒绝，她的呼喊无人理睬....，那么在暴风雨中，没有帆的船将如何保持？我的母亲拉着我的手，她希望以这种方式引导我的孩子，但他们抗拒她，不服从她，忘记了我的方法是困难的，当一个人战胜感官，打开心扉，就能理解我。在此刻，我向我的人民发出了呼吁，我发现自己与少数祈祷的灵魂在一起，他们是我承诺的见证。他们将为我的呼召和超越自身界限的人类不服从行为作证。祈祷，祈祷......，不仅仅是祈祷，而是对我的承诺，对最需要的人的承诺，以及对我的诫命的实践。为日本祈祷，她正在带来新的痛苦。为巴西祷告，她将发出悲鸣。为中美洲祈祷。亲爱的孩子们，人类的蔑视会加强灵魂，不要害怕。要在信仰上坚强，在言语上坚定。在这个时候，我不期望我的人民有任何其他态度。我爱的承载者将被反基督者的触角的邪恶所牺牲，这些触角已经在人类身上生长，他们无知，带走了创造的真理。我的爱没有关闭，我的爱没有沉寂，我将继续用我忠诚的信使传递我的话语，我的先知将继续我的真理，赶走欺骗者，带来谦卑的心。大地要震动，我的祝福要从苍穹降下。不要恐惧，不要害怕。星星不仅发光，而且是对人的祝福。我亲爱的人们，在这个灵魂经历灵性狂喜的时刻，你们对我或对邪恶都有感知。孩子们，不要在精神上迟钝，要渗透到我的话语中，进入我的身体，认识神爱的使者。不要让自己被错误地引导，保持专注。人类将得到净化，并在大灾难过去后，为了胜利而悲叹。我在等待你们，就像你们第一次来找我一样。不要害怕接近，我在等你。我的平安在你们每个人身上。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月19日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，接受我的爱：就像水在槽中流动，寻找可以溢出的地方一样，我内心的孩子们也在寻找他们在世上找不到的东西，感到空虚....。人类无视并拒绝我的要求，封闭自己的感官，不按照我给他的遗产寻求健康和理智的生活。人类的思想在各个领域都起到了进步的作用，但这种进步是自私和疯狂的，改变了天父之手创造的东西。人们不相信我的电话.... 他们否认存在一个地方，在那里，那些活着的人沉溺于放荡不羁而不思悔改.... 他们否认炼狱的存在，你们认为它在地球上，但它不在....。... 他们否认天启，天启还没有实现......。纯洁的灵魂很少，音乐被称为灵魂的敌人，转移注意力的手段是真正的陷阱，训练感官，深入人心，邀请人在绝对野蛮的情况下行事，没有道德和感情。妇女因自己的自满而完全堕落，成了一个客体，而不是一个主体，不是一个创造物；妇女的不雅服装使她沦为这样，成为一个客体。堕胎像风一样在各国蔓延；这些死亡将落在人类身上，而人类在考虑这些行为时却没有任何反叛。男人，在他们的本能中贪得无厌，把他们的感官留在肉体中，成为寻求过度快乐的对象，不雅观和不道德。在这个时候，男人毫无羞耻地交换女人，放纵几个女人，没有任何义务和道德。索多玛和蛾摩拉被消灭的时代并不优于今天越过圣杯的人。我的圣民不以应有的力量传教，我被我的生灵接待，他们几乎一丝不挂，那些属于我的人允许并同意，忘记了我是国王。我不想要一个叛逆的民族，我想要一个爱我和尊重我的民族。我不希望寺庙里挤满了没有意识的人，而是挤满了真正的信徒，他们寻求我，因为他们爱我，需要我。我希望我的牧师们在布道时强烈告诫，谴责罪恶、腐败，并要求他们的社区在各方面做出改变。这没有发生，这没有发生! ... 人没有反应，创造物正在对人作出反应，因为人违背了我的法律。地球将被改造和更新，事件将增加。人将在整体上得到净化和考验，直到良知做出这种总体性的改变，这种改变在人身上贯穿身体，到达精神，在那里意识和觉悟的水平得到提高，更加精神化。孩子们，为日本祈祷吧。为新西兰祈祷。为美国祈祷。我渴望渴求真理和真诚的心。我渴望有良知的人尊重我。你们继续与世俗的东西作斗争，成为我在地球上存在的真正证人，成为发芽的种子，成为宣扬我的话语的声音：我爱我所有的孩子，我不把持和锁链，而是在自由中寻求属于我的人的爱。来吧，不要拖延，听我的呼唤。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2012年12月23日--耶稣基督
我所爱的、恐惧的人在地球上徘徊....，我的母亲正在朝圣，寻找那些属于她的人，把他们带到我身边，我也在一刻不停地寻找那些迷途的羔羊，他们是我心中的喜悦和狂喜。人类已经迷失在了解这些即将到来和预言的时刻的愿望中。亲爱的人们，我仍然关注着你们每一个人，而你们却阻止了我对你们的爱。一颗彗星将到来，撼动地球。净化不会给人喘息的机会，地球将再次被震动，....，但我，关注所有人，不会抛弃我的信徒，我呼吁他们忏悔。人类处于可怜和可悲的状态；你们读了我的呼唤，却不寻求其本质，称其为世界末日，不享受我的爱，我的爱警告你们并告诉你们。孩子们，忏悔吧；我在等着你们，不要等到最后，要心存谦卑，看看对真理的否认是如何使你们不接受这些迹象的，这些迹象一次比一次清楚，一次比一次严重。孩子们：你们拒绝启示，从而否认你们所处的现实，面对绝不是普遍的迹象，没有能力辨别。我的母亲向你们所预言的将会实现。由于人类的否认，战争、恐怖主义和对无辜者的屠杀的预言将继续下去。陷入内部和外部战争的中东地区，在反基督者到来之前不会停止。我的教会将被分裂，将被净化，然后被更新。对我所有的信徒来说，帮助将来自天堂本身。在那些属于我的人的思想和心中的这种混乱使这个时刻更加混乱，因为人类越是否认这个时刻，就越是要在自己的手中受苦。我是好牧人，你们是我的羊圈。这个时刻在呼唤，我的呼唤是迫切的。为日本祈祷吧，她会哭泣的。为墨西哥祈祷，它将哀叹。为澳大利亚祈祷，它将悲叹。个人缺陷的揭示迫在眉睫，每个人都会对自己的生活方式和作为我的孩子的反应感到惊奇。孩子们：不要继续在世俗的荒野中徘徊......，对自己要诚实，这样，心硬的人的无知将被一个认识我的人的真理和谦卑所超越，他知道我是道路和生命。我是真理和无限的爱。不要害怕，走在正道上。不要害怕，我不会离开你的"。当我从马槽里看着我的母亲时，带着从我心中散发出来的纯真，带着同样的纯真看着我，来到我身边，询问什么是必要的。在这个圣诞日的午夜，将你们的圣物放在从你们生命深处诞生的祈祷旁边，团结起来。那一刻将会到来，你们都将作为真正的兄弟姐妹行走，你们都是同一个父亲的孩子，你们将成为我的子民，我将成为你们的上帝。到我这里来，了解我母亲向你们宣布的事情。我祝福你们，拥有我的平安。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2012年12月24日--耶稣基督
亲爱的孩子们，我的爱依偎在人的心中，是善良的源泉。我意愿中的一切都为了我孩子的幸福。我爱你们，用所有天体衬托的苍穹，展示它们五彩缤纷的排列和形式，它们的存在只是因为我的神性。人类用智慧和智能拥抱了理解的领域，这是好的，直到知识超过了我的爱和人类的法则，本来是好的，人类变成了邪恶，想比其他人类更好。邪恶禁锢了人心，蒙蔽了头脑，扰乱了思想，人类误入歧途，背离了我。我的意愿是所有的人都能靠自己的意志得到拯救。我敦促你们，我警告你们，我敦促你们....，但人的一部分思想最终被邪恶所超越，因为人允许它，使他的思想屈服于不是我的意愿。这使得通往我的道路更加崎岖和陡峭。人们生活在与自己的斗争中，这是因为他们不接受普通日常生活以外的生活。我爱我的人民，我爱我所有的生物。此时此刻，我的心为人与人之间的如此多的残酷而疼痛，为有权势的人与无权势的人之间的斗争而疼痛，为因宗教信仰和国家统治而进行的斗争而疼痛。我的心为那些鞭打自己的人民以造成对其他国家的混乱的统治者感到痛心。我的孩子们必须意识到这一点，不应继续在他们之间争斗。在这个时候，你们被要求意识到你们是我的孩子和你们所拥有的东西，你们不能像那些不知道的人那样退缩。要小心，不要陷入沮丧，因为天平仍然在你们每个人面前。你们的工作和行为必须是永生的，在精神和真理上。时间不是时间，罪恶的行为已经积累了回到人本身的落差，除此之外，还诞生了与生命本身相反的事件和行为。要意识到我的诞生继续是一种祝福，我呼唤你们每个人成为我的马槽，我的会幕，在每一刻不断地滋养你们。不要失去精神，无论事件可能多么激烈。当孩子保持在我的意志中时，信心就会增长。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2012年12月30日--耶稣基督
我的子民，我所爱的子民，你们住在我的心里，我不排斥任何属于我的人，是你们离开了我。你们生活在一个具有里程碑意义的时刻，你们采取了物质措施，没有意识到当我的手降临到人类身上时，物质的东西将无法拯救人。我的灵为一个不沉浸在灵性中，却担心拯救自己的肉体和物质的人感到悲伤。一个没有良心的人是什么？他是被各种形式的魔鬼欲望所支配的人，使他远离我。我的房子对人类发出了强烈的呼唤，但人类并没有回应。它把所描述的事件看得非常遥远，因为这种盲目性不允许他们感受到现实，这种盲目性是邪恶为你们设置的限制，使我的人民的意志变得模糊和黑暗。不要相信那些告诉你的人。一切都已经过去了，这些预言不会发生"，相反，我的话语说："预言将在这一代得到实现，这一代已经超越了邪恶，超越了前几代。大地将自我净化，自我更新，而人类将因此而承受后果。火将从它的肠子里流出来，伟大的城市将被隔离，我的孩子们将遭受痛苦。不要通过挑衅大自然来侵占和压制它。当人类引起她的觉醒时，他将找不到阻止她的方法。被污染的水不会是一种祝福，而是对误用科学的哀叹。在经济崩溃和令人震惊的饥荒面前，人类将像一条没有水槽的河流。你们没有认真对待这一时刻的暗示，在这一时刻，人类必须决定是在精神上崛起还是在邪恶的魔掌中停滞不前。你们这些孩子，我对你们说：不要觉得我好像没有看到你们，没有听到你们，好像我没有活着，在你们每个人的体内跳动，....，即使你们不想要我。这些时候，那些做矿工的人在他们的弱点上受到考验，以至于他们跌倒，邪恶知道人的弱点。在这个将你们与我的房子紧密结合的祝福中，一个没有给过任何其他世代的祝福，针对我的孩子们的精神斗争正在强烈地加强，因为邪恶渴望毁灭灵魂。孩子们，我的子民，我仍然在你们面前。克服诱惑就是要真正爱我，真正爱自己。如果你们爱自己，并不断认识到你们是一块肥沃的土地，受到我的祝福，你们就会认真地为你们的救赎而奋斗。不断向我屈服的人就会遭受极大的痛苦，看到自己被打败，因为他轻视了我。对一个把自己交给我和我母亲的人来说，失败是不存在的，但由于对我的爱，考验是有的。一个人的考验不会超过他的力量，也不会超过他能自愿拒绝的东西。我心中的痛苦是由那些深深了解我的人造成的，他们沉浸在罪恶中，把自己的良知放在一边。我的孩子们，不要考虑明天，在这一刻把自己交给我，不要陷入罪恶。片刻不是片刻，它可以在你没有预料到的时候降临到你身上，你站在你面前，看到你身后拖着的破烂，因为误用的意志已经笼罩你。黑暗会降临到每个人身上；它将被恩典中的灵魂之光所战胜。为美国祈祷吧，他们会哭泣。为日本祈祷，它将受苦，人类将与它一起受苦。为厄瓜多尔祈祷，它将受苦。太阳将成为人类关注的原因。你的监护人在不断地帮助你，他们只需要你的意愿和性情来深入行动并引导你。你们并不孤单，我的母亲指挥着我的教会，她充满了恩典，她是披着太阳的女人，她高举着我的人民。看在高处，我将使我的祝福迅速降临。我的人民是我的人民，我是他们的上帝。你们将被净化，以便进入祝福之地，但你们不会被打败，你们是我的孩子，我统治天地。不要忘记我，我在会幕里等着你们。我渴望在困难的考验时期有新的人，我渴望更新的孩子，他们意识到他们作为我的孩子所拥有的东西，他们有意志并致力于我的事业，他们渴望唤醒那些沉睡的人，那些无知的人和那些愚蠢的人。我渴望那些为拯救灵魂而奉献自己并背起我的十字架的孩子。请接受我仁慈的祝福。接纳我吧，我作为爱的乞丐留在你面前。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。