04 gennaio 2012 - Gesù Cristo
Cari figli, il mio cibo è l'amore e con esso vi conduco. Verrà il momento in cui i miei figli diranno che giudico molto duramente il cammino già percorso. L'umanità dimenticherà di aver abusato della Mia Misericordia. Troppi cadranno sulla strada, essendo tiepidi. Sarà una grande lotta per coloro che vogliono mantenere puliti gli occhi dell'anima. La carne irretirà l'uomo e sarà una delle grandi tentazioni. I modernisti contrari alla morale sono un grande insulto al mio Cuore, e coloro che si definiscono miei seguaci continuano a cadere nei peccati della carne, perché la mente umana è completamente controllata per allontanarvi da questi piaceri. La sensualità è una trappola tesa all'uomo perché persista in gravi errori. Il male combatte per le anime in una battaglia sanguinosa. Vi incoraggio a ossigenare le finestre del vostro cuore, a svuotarle di tutto ciò che vi trascina verso la perdizione. Le mode stanno gradualmente facendo cadere le donne e gli uomini si travestono da donne. La femminilità è usata per il male ed è causa di tentazioni. Arriverà un momento, anche se tardivo, in cui l'uomo si renderà conto che l'amore per ciò che è terreno lo trascina verso il male. Solo il desiderio di ciascuno di essere rispettato lo porterà veramente a rispettare il prossimo. Questi sono i momenti in cui le pupille degli occhi dell'uomo non sono riuscite a togliere la ragnatela che impedisce loro di vedere le cose in modo diverso. La ragione e l'intelligenza umana sono state sporcate da tutto ciò che le circonda. Bambini, volete cambiare il mondo? Cambiate prima voi stessi e vedrete frutti abbondanti. Non siate come gli ipocriti che dicono di fare ciò che in realtà non fanno. Questo momento è per gli eroi che non guardano a se stessi, ma danno tutto per Me. Questo momento non è per coloro che dicono di amarmi, ma mantengono il rispetto umano. Questo momento non è per coloro che non sono sinceri e mettono da parte i miei affari per i loro interessi personali. In ogni atto e opera che permetto, effondo benedizioni in abbondanza. L'ignoranza della maggioranza nei confronti degli eventi che incombono sull'umanità ha sopraffatto i più brillanti. Tutti coloro che dovrebbero discutere degli eventi scientifici che faranno prevalere la pace e la verità nel mondo tacciono per paura. Le acque sono agitate, i cambiamenti arriveranno all'improvviso, l'umanità soffrirà dalla natura al trono di Pietro, che sarà sotto shock, e il mio popolo cadrà nelle mani sbagliate. Ci aspettano grandi cambiamenti, perché l'uomo non è cambiato per quante rivelazioni benefiche io abbia inviato. Pertanto, riceverete il frutto della vostra ottusità. Il momento si accorcia ogni volta di più.... Il male alimenta il fuoco del libero arbitrio. Il progresso scientifico causerà più danni di quanto l'uomo potesse immaginare e sarà il frutto della mancanza di controllo nella sua gestione. Quanto al cibo, sarà inaspettatamente contaminato in modo radioattivo. Inizia il lamento, dentro la terra ribolle come un calderone, grandi dolori iniziano il loro cammino. Imparerete che dovete dare a Cesare ciò che è di Cesare e a me ciò che è mio. Volete cambiare troppe ordinanze nella mia Chiesa e la flagellate severamente. L'uomo non si ferma a considerare lo stato della sua anima, la sua condotta e la sua moralità. Gli ultimi saranno i primi e i primi saranno gli ultimi. Il caos mi fa scendere per salvare il mio popolo, nella Gloria e nella Maestà. Verrò per coloro che rimangono nella fede e attendono con ansia la mia seconda venuta. Questi, però, non si preparano a ricevermi, continuano la loro vita allo stesso modo, parlano e discutono, ma non hanno la ferma intenzione di cambiare strada. Io parlo per coloro che tacciono. Sono uno scudo per i miei credenti. Io sono ciò che sono. Proteggo il mio popolo. Sono la colonna di nuvole, sono la manna, sono la Misericordia, la pace e l'umiltà. Guai a coloro che si battono il petto, ma il loro interno è pieno di sporcizia! Io sono la speranza, non siete soli, rimanete fedeli ai miei appelli. Non camminate da soli, io sono la via. Questo momento è per ripensarci e decidere di cambiare completamente. Non voglio figli che facciano il contrario delle mie richieste e dei miei Comandamenti. Queste anime vivono nel costante pericolo di cadere e non rialzarsi. Guardate in alto, i segni non aspettano il vostro discernimento. La bontà della mia misericordia rimane con i misericordiosi. La mia verità va con chi vive e pratica la verità. La mia saggezza rimane con chi è umile. Ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 gennaio 2012 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, le mie mani rimangono aperte, emanando misericordia. Mia Madre vi cerca con amore per portarvi all'ovile. Si avvicinano i momenti in cui la disposizione dei miei fedeli sarà un sostegno per l'umanità. Decidete di convertirvi, non lasciate che il vostro essere sia sottoposto alla meschinità del mondo. Non c'è tempo per esitare, capirete che la decisione è una sola. Sputerò coloro che sono tiepidi. La disposizione dei miei fedeli è necessaria per aiutare la mia Chiesa nei momenti di dolore. Non basta dire di amarmi, bisogna viverlo e metterlo in pratica. Affermate di credere in un solo Dio, e continuate a infiammare il vostro essere con divinità mondane che non vi lasciano camminare, ma vi fanno rotolare nel fango. Affermate di credere e non mi vedete nel vostro prossimo. Affermate di credere e vi rifiutate di alzare la voce contro i genocidi, contro coloro che mutilano gli innocenti, contro coloro che sfruttano il potere per tenere l'umanità intera di fronte al più grande caos che la storia abbia registrato. Amati: i miei figli devono essere risoluti e formare un battaglione per difendere l'umanità. Non avete bisogno di leader, ma di decisioni e disponibilità. Siate sinceri tra di voi. In questi momenti, il mio popolo rimane nella passività. Il mio popolo non può dormire, il mio popolo deve essere vigile. Bambini: risvegliate le vostre coscienze per portarvi a riconoscere dove si trova il male. Quale lavoro sostiene ciascuno di voi nel mio corpo mistico? Incoraggio i miei ministri a mettere in guardia il mio popolo da quelle piaghe che oggi minano l'istituzione sacramentale del matrimonio. La minaccia rimane sull'umanità e alcuni si aspettano che venga dall'alto. No, figlioli, dall'alto verrà la benedizione. La minaccia nasce dall'uomo stesso con l'ascesa del male e attraverso la manipolazione nucleare, che devasterà quando la terra tremerà. Pregate, figli, pregate. L'umanità si vedrà sottoposta alla peste dei vulcani. Pregate per il Giappone, che soffrirà. Pregate, l'avvertimento stesso è un segno di misericordia. Verrà il momento in cui l'uomo alzerà la voce verso di me, gridando che i miei occhi si volgano verso di lui. Conosco coloro che si pentiranno veramente. Non vi abbandonerò, siete miei figli. Pregate mia Madre, Lei vi ama tutti senza distinzione. Di fronte alla purificazione dell'umanità, mia Madre è l'Arca della salvezza. Rivolgetevi a lei, vi porterà nel mio grembo. Il mio cuore si apre, venite a me. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 gennaio 2012 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi amo, vi ho guidato attraverso i secoli, in tutti i luoghi in cui la Divina Volontà mi ha permesso di rendermi presente, gridando per la trasformazione, gridando per la conversione. Ho aspettato pazientemente e continuo ad aspettare pazientemente, perché i figli di mio Figlio negano le mie chiamate, negano la mia presenza, negano le mie rivelazioni in tutto il mondo. Negli ultimi tempi mi sono veramente rivelata attraverso alcune delle mie immagini, attraverso le quali piango sull'umanità, piango sul peccato, piango sulla disobbedienza, piango sulla sconsideratezza, piango sull'immoralità, piango sulla mancanza di fede, ma come Madre proteggo tutti gli uomini nel mio Cuore e amo di più quelli che mi disprezzano. Vi benedico tutti e vi invito a ricorrere all'infinita misericordia di mio Figlio. Mio Figlio non disprezza nessuno dei suoi. L'umanità deve riflettere e deve avere fede. Il peccato sta crescendo come la Torre di Babele; nella sua follia peccaminosa, il male sta invadendo la mente, i sensi e il cuore del popolo di mio Figlio. Con quanto dolore vedo alcuni dei miei sacerdoti che tirano giù dagli altari la mia immagine sacra! Ma dal cuore dei miei sacerdoti nessuno potrà portarmi via, li guido fino all'ultimo momento, così come rimango nel cuore di ciascuno dei miei figli, combattendo contro quella volontà umana che è presa dalle tenebre. Amati figli, non sottovalutate questa chiamata, non fatevi illudere da ottuse profezie irreligiose che vi portano a temere la natura più che a rispettare e amare Dio. È vero che mio Figlio ha permesso all'uomo di ricevere la sua stessa misura. È vero che la creazione vomita il peccato dell'uomo. È vero che le viscere della terra tremano davanti alla disobbedienza e alla mancanza di umiltà dell'uomo. Ma soprattutto è necessario mantenere il santo timore di Dio per amore, rispetto e gratitudine verso di Lui. Quello che sta arrivando è difficile, non cercate di oscurare di più i segni, sono definitivi e diventeranno sempre più frequenti. Sapete che dal cielo verrà la grande purificazione che l'uomo ha generato, ma dopo la grande purificazione verrà dal cielo la benedizione. Non dimenticate che mio Figlio è Amore e Misericordia, ma è anche un Giudice giusto e retto. Ho pellegrinato nella storia dell'umanità di porta in porta, di cuore in cuore, di mente in mente, e continuerò a farlo fino all'ultimo momento. Vi invito ad essere un esempio, a testimoniare la presenza di mio Figlio in voi e a testimoniare la presenza di questa Madre in voi. Chiedo a tutti i miei figli che oggi i giovani siano di esempio per quelli di voi che sono più grandi. In questa corsa inarrestabile, verso la ricerca di emozioni e distrazioni diverse e nuove, i giovani si sono lasciati avvolgere completamente dalle tenebre. Questi giovani hanno abbracciato le tenebre e si sono avvolti in esse; immodestia e immoralità sono in loro. E voi, padri e madri di famiglia: come padri e madri, dovete essere un esempio. Voi che siete anziani dovete essere d'esempio. Con quale autorità chiederete la conversione o il cambiamento di giovani ai quali voi stessi date esempio di dissolutezza? Come potrete proibire loro la dissolutezza carnale e il vizio quando i più anziani si comportano in modo inappropriato agli occhi dei giovani e dei bambini, o escono di casa con amici che sono scomodi agli occhi e alle menti dei vostri figli? Fermatevi, figli miei, fermatevi; frenate i vostri impulsi, frenate i comportamenti inappropriati, in modo da tenere i bambini e i giovani con autorità, perché come Madre ho bisogno del vostro aiuto, del vostro aiuto per riprenderli, nei pochi momenti che restano a questa generazione. Vi incoraggio, vi esorto a fermarvi, a riconsiderare e ad aprire gli occhi, a smettere di negare i segni che tutta la creazione vi offre, affinché l'uomo prenda coscienza. Miei cari: il momento è breve, più di quanto immaginiate. Se pensaste al tempo e pensaste che questo presente è un momento, smettereste di cambiare. Amati figli, pregate per la Danimarca, perché soffrirà molto. Pregate per i Paesi Bassi, perché soffriranno molto. Pregate per il Brasile, che continuerà a soffrire. E ora vi invito a essere moderati nel modo di vestire e a cessare tutto ciò che incita le masse a peccare, a peccare e a peccare ancora di più. Popolo di mio Figlio: miei cari, il mio Cuore Immacolato è spalancato e le mie mani sono pronte a ricevere tutti coloro che mi invocano: viva Maria purissima, senza peccato concepito. Mio Figlio tiene aperta la sua misericordia. Mio Figlio ha bisogno di un popolo spirituale, un popolo che lo invochi in ogni situazione, un popolo che lo tenga presente non solo nella mente, ma che lo porti nel cuore. Mio Figlio desidera un popolo rinnovato, un popolo vero. Io sono qui, non abbiate paura. Vi condurrò verso la casa celeste, vi condurrò verso mio Figlio, ma lasciatevi condurre e non tappatevi le orecchie alle mie grida. Continuerò a chiamare e ad avvertire, ad avvertire e ad amare, ad amare e a guidare tutta l'umanità. Vi benedico, vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 gennaio 2012 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, ti benedico. Il mio Amore Divino si sta diffondendo a tutta l'umanità, affinché possiate presto godere di una terra che scorre latte e miele. Non rifiutate i miei appelli. Vi invito a sollevarvi dal fango. Vi ho creati per essere felici e per prendervi cura del creato. Vedo la terra distrutta dalla mano dell'uomo. Vedo l'umanità avviarsi verso l'autodistruzione. Figli, siate difensori della fede, siate sinceri. Non abbiate paura di essere sinceri, la verità è una grande libertà. Siate umili e piccoli, questo momento è per gli umili, per coloro che sono come bambini. Quello che sta per arrivare è stato predetto nelle Scritture, in questo momento sto spiegando il mio amore, la mia parola misericordiosa a tutti i miei figli umani, affinché non vi perdiate. Solo chi pensa di sapere di più, giudica, chi è più umile, non giudica, mantiene un cuore puro e lascia questo potere alla mia cura. Unitevi, non disunitevi, il punto debole del mio battaglione di anime è la disunione. Il mondo cammina con grande indifferenza, coloro che mi conoscono non gli parlano di me, mi hanno dimenticato e mi disprezzano. La terra geme per il dolore delle sue viscere. Pregate, figli, per il Cile, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per l'Asia, soffrirà. Pregate gli uni per gli altri, tutti sono figli dello stesso Padre. Amati figli, non abbiate paura di dire la verità. Non abbiate paura di condividere la mia parola. Ognuno di voi è più di un apostolo, e questo è il modo in cui dovete agire: essere veri, senza maschere o travestimenti. Non abbiate paura, io sono con voi. I miei figli non vivono in mezzo all'opulenza o alla ricchezza, o alle comodità mondane, o tra coloro che li lodano. I miei figli vivono soffrendo per essere miei figli, e in questo traggono gloria. Non abbiate paura di avvicinarvi a me. Siete persone dotate di intelligenza e da molti anni vi esorto a guardarvi intorno, a notare i segni dei tempi, a osservare il comportamento degli animali. Vi ho incoraggiato a prestare attenzione alle stagioni climatiche e alla loro variabilità. Oggi vi incoraggio a pregare per i giovani e per le anime di coloro che sono al potere. Guai a loro! A chi molto è stato dato, molto è richiesto. Pregate per coloro che, avendo occhi, li hanno oscurati dall'indifferenza e dall'arroganza. Agite al contrario: amate come Io amo, affinché nel vostro cuore possiate conservare l'umanità ed essere come Io sono. Combattete, miei amati apostoli, combattete con le armi del mio amore. Non abbiate paura, tengo la mia mano sul mio popolo. Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 gennaio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi amo, vi copro con il mio manto materno per proteggervi dalle tenebre, dal male che prevale tra gli uomini. Il mio manto materno non permette che pensieri malvagi, azioni malvagie e volontà malvagie entrino nelle vostre menti, purché siate consapevoli che dovete agire e lavorare uniti dall'amore di mio Figlio e dall'esempio di questa Madre. Siate creature di fede. Anche se non potete vedere, credete, perché le mie legioni angeliche rimangono sulla terra, a guardia del popolo di mio Figlio. Il drago si alza forte ma silenzioso, senza fare rumore, e causerà la distruzione dell'umanità in modi inaspettati. Non crediate che i miei appelli siano falsi. Come Madre di Gesù Cristo, ho accettato volentieri tutta l'umanità come miei figli e grido per voi davanti al trono della Santissima Trinità, affinché il maligno non vi sconfigga facilmente. Vi invito a nutrirvi del Corpo e del Sangue del mio Figlio Divino, Cibo Divino, Cibo Divino, affinché siate rafforzati e non cadiate senza potervi rialzare. Vi esorto a prendere le distanze da ciò che è mondano, da ciò che sapete bene essere una tentazione. Sono tempi molto difficili per questa generazione. Presto direte con rammarico: come mai non ho ascoltato i richiami del Cielo! Non è mai troppo tardi per un cuore veramente pentito. Mio Figlio è Amore Infinito e intercedo ogni momento per ogni membro dell'umanità. Una stella si evidenzierà in alto nel cielo, annunciando a tutta l'umanità che mio Figlio è vicino. Non abbiate paura, questo è un segno di Salvezza! Il mio Cuore si apre di nuovo pieno di amore per i miei figli. Il mio Cuore arde di nuovo d'amore per ciascuno di voi. Il mio Cuore soffre di nuovo e versa lacrime molte volte nei vari Paesi che soffriranno. La terra è già stanca e desidera essere rinnovata. I suoi sconvolgimenti non cesseranno finché questa generazione non sarà purificata. Ma tutti coloro che si sottomettono alla purificazione, nel nome potente di mio Figlio, guadagnano il cielo. Dovete essere istruiti, conoscere mio Figlio, per poterlo amare. Siate figli obbedienti e fedeli, attenti alle questioni spirituali, affinché non marchiate il mio popolo di fanatismo, ma vi ammirino per la vostra fedeltà e per il vostro amore alle chiamate di mio Figlio. Volgete gli occhi al cielo, i segni vengono ancora dati, ma alcuni non vogliono vederli. Amati del mio Cuore, immergetevi nella Parola di mio Figlio con perseveranza e con amore. Conoscete colui che dite di amare, per poter amare in spirito e verità. Come Madre, rimango davanti a ciascuno di voi, aiutandovi in ogni momento, affinché lo Spirito Santo vi dia la chiarezza e il discernimento necessari in questi momenti in cui l'umanità è divisa in due parti: quelli che credono e quelli che dicono di non credere, ma a volte credono. Amati figli, ciò che vi ho annunciato è già stato annunciato da me negli anni precedenti attraverso tutte le mie rivelazioni e apparizioni. Sapete bene che tutte raggiungono il loro culmine in questa generazione i.... Non vi parlo della fine dei tempi, ma vi parlo di questa generazione che deve passare attraverso il crogiolo perché ha abusato della misericordia e della bontà di Dio. Ma come una Madre che non abbandona mai i suoi figli, io rimarrò con ciascuno di voi, con il popolo di mio Figlio, guidandovi e prendendovi per mano per salvare chi si pente veramente. Non vi abbandono. Pregate, amati figli, per la Cina. Pregate, amati figli, per la Russia. Pregate, figli miei, pregate per l'Iran. Vi amo, vi benedico, vi proteggo e vi incoraggio costantemente a pregare per tutta l'umanità, affinché le preghiere dei santi scendano in benedizione su tutta l'umanità. Rimanete nella pace di mio Figlio. Il mio cuore rimane aperto, venite, entrate in esso e così sarete protetti. Madre Maria. Maria santissima, sia salutata Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 gennaio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. I miei amati figli sono la ragione per cui vengo continuamente a portarvi i comandi di mio Figlio, che allo stesso tempo sono i miei. L'umanità deve riconoscere che la mancanza di spiritualità la indebolisce molto. Vi incoraggio a prendere coscienza della grande benedizione su cui l'umanità può contare: il Corpo e il Sangue di mio Figlio sono veramente un cibo che scende dal cielo, presente sull'altare e un vero miracolo d'amore per l'umanità. Nel cibo eucaristico l'uomo trova: - un appiglio che lo rafforza per continuare a vivere, - la forza per superare le tentazioni, - la perseveranza per resistere in mezzo agli attacchi che minacciano l'umanità. La terra è la casa comune dell'uomo, una casa in cui la disuguaglianza si irradia ovunque, una casa in cui il peccato è in continuo aumento. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la scienza è la prima delle principali cause di dolore per gli esseri umani di questa generazione; la scienza ha cercato di superare mio Figlio. Alcuni scienziati hanno dato libero sfogo al libero arbitrio, indirizzandolo a creare armi che elimineranno gran parte dell'umanità. Io vi avevo avvertito di non farlo, ma voi non avete obbedito. Amati figli, c'è disordine sulla Terra. Questo causerà grandi sofferenze. Il sole stesso si è riversato sulla Terra e ha cambiato l'uomo in modo che si comporti in modo aggressivo, perché ignorando il potere divino su di lui, l'uomo si rende permeabile. Pregate, amati, pregate per il Giappone. Soffrirà ancora. Pregate bambini, pregate per il Perù. Pregate bambini, pregate per la Serbia e il Montenegro, pregate. Dalla Terra uscirà del vapore che causerà tormento. Vi incoraggio a pentirvi. Vi esorto a pregare. Non potete stare senza cibo, senza preghiera, senza riconoscere che Dio è Dio e voi siete creature. Io, come Madre, vi invito a vedere la realtà di ciò che state vivendo. La conversione è necessaria. Pregate, pregate, pregate. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 gennaio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, vi benedico, come Madre pellegrina dell'umanità. Ancora una volta, ripeto che la mia chiamata è universale. Da questo luogo dove mi trovo, circondata dai miei sacerdoti, figli privilegiati del mio Cuore, dediti fedelmente al servizio della Chiesa, privilegiati da mio Figlio Gesù Cristo. Circondato dalle mie amate suore, spose di mio Figlio. Circondato da quelle anime fedeli che lottano consapevolmente, ogni momento, per fare passi verso la vita eterna. Da questo luogo mi rivolgo al mondo intero, a tutta l'umanità. Stanno arrivando momenti estremamente difficili dal punto di vista spirituale e in tutti gli altri aspetti della vita umana. Tutto può essere superato se una persona è piena di fede e se questa è forte e solida, posta su una roccia incrollabile e non su sabbie mobili. Amati figli, in questo momento dovete essere disposti e pronti a una metamorfosi spirituale, in modo da permettere a Gesù, vivo e palpitante, che vive in ognuno di voi, di rinascere in voi. Tutti gli esseri umani sono tabernacoli, ma la volontà umana glielo impedisce, e mio Figlio si trova imprigionato e gettato lontano da questi templi creati a immagine e somiglianza dell'immagine di Dio. In questo momento, l'umanità deve rendersi conto dell'indispensabile necessità di un cambiamento radicale. Chi è tiepido, chi è tiepido, io lo spazzerò via", dice la Parola di Dio. E io, come Madre, vengo a implorare i miei figli di ascoltare il mio grido e il mio lamento, perché non voglio che nessuno di voi si perda. Dovete allontanarvi da questa lebbra che portate dentro di voi, la lebbra delle trasgressioni, delle cattive abitudini, ma soprattutto la lebbra dell'egoismo umano, che cresce ogni giorno come un gigante e si esalta al di sopra dei valori spirituali. Questa lebbra ha un nome, questa lebbra è l'egoismo, l'ego umano che è sorto in voi fin dalla nascita e vi ha portato a crescere in modo inappropriato. In ogni momento avete l'opportunità di cambiare, ed è proprio questo il momento in cui, inoltre, ciò che desiderate, che sospirate e che bramate, al di sopra dei desideri umani, è il Comandamento dell'Amore. Quando smetterete di guardare a voi stessi e quando prevarrà l'amore per i vostri fratelli e sorelle, allora vivrete questa metamorfosi spirituale. Tutti voi avete questa infinita bellezza dell'immagine divina, la portate dentro di voi, ma la tenete imprigionata e la lebbra non morde solo il vostro corpo, ma è entrata nel vostro cuore, mordendo la vostra anima. Amati figli, come vi avevo preannunciato che sarebbero venuti i tempi in cui la mia amata Chiesa, perché è la Chiesa di mio Figlio e la mia amata Chiesa, sarebbe stata crocifissa di nuovo! Tempi in cui verrà l'apostasia e i fedeli di mio Figlio dovranno riunirsi come i primi cristiani. E questo perché l'umanità ha preferito la scienza contaminata dal male all'insegnamento di Dio. Voi chiamate tecnologia, chiamate progresso scientifico quello che in realtà è un regresso scientifico, perché la scienza e la tecnologia in questo momento sono orientate a uccidere lo spirito e a uccidere l'uomo, a portare la morte spirituale e la morte alla vita, svegliatevi, svegliatevi! Quando vi incoraggio a guardare i segni nel firmamento, non è solo per deliziarvi o per farvi paura, ma per vedere che c'è una luce che emana dal Cielo alla terra, e che questa luce deve essere vista nell'essenza di ognuno di voi. Voi fate crescere il male e con il male cresce il diavolo. Il diavolo esiste finché l'uomo si nutre di odio, incomprensione, mancanza di amore, indifferenza ed egoismo, tra le altre cose. Amati figli del mio Cuore Immacolato, conoscete le Sacre Scritture per amare Colui che, nel corso della storia umana, nell'Antico e nel Nuovo Testamento, ha donato all'uomo la vita eterna, dando nell'Antico Testamento la sua parola di Padre attraverso i suoi profeti, e nel Nuovo Testamento dando se stesso nel suo Figlio, mio Figlio Gesù Cristo, e lasciando ai suoi discepoli il compito di continuare in ogni momento a portare la sua parola e a invitare gli uomini alla conversione. Ho parlato di quei giorni in cui molti dei miei sacerdoti, a causa di giudizi umani, non chiameranno più il popolo di mio Figlio con tutta l'intensità necessaria per cambiare, ma come Madre dell'umanità, devo chiamare ogni cosa con il suo nome. Ci sono gruppi religiosi, ma questa Madre viene a supplicare che questi gruppi religiosi siano comunità in cui le persone si amano in spirito e verità. Che siano tabernacoli spirituali dove si vive veramente la parola di mio Figlio, dove non c'è gelosia e invidia, ma ci si ama come fratelli e sorelle, dove l'egoismo umano viene schiacciato con il dolore, ma con la vera coscienza, affinché questi figli che vivono in ognuno di voi rinascano e irradino luce a tutta l'umanità. Trasformatevi, guardatevi! Questo è il momento dei momenti in cui invito nuovamente a pregare per il Giappone, che soffrirà. In cui chiedo e ho già chiesto con forza di pregare per gli Stati Uniti, che soffriranno molto. In cui chiedo di pregare per il Cile. In cui chiedo di pregare per ogni persona. Aiutatevi a vicenda, intercedete tutti per i vostri fratelli e sorelle, anche se non vi conoscete personalmente. Ho parlato dei tempi a venire, in cui vedrete alcuni dei vostri fratelli e sorelle alzarsi per proclamare la parola di mio Figlio e portare la mia Parola all'umanità. Non siate un ostacolo per loro. Si rallegri e si rallegri il cuore di quei veri figli spirituali che pregano e aiutano coloro che portano la parola di mio Figlio a tutta l'umanità! Benedette le porte delle case che si aprono per dare dimora a coloro che condividono la parola di mio Figlio con i loro fratelli e sorelle! Benedette le mani che aiutano, benedetti i piedi che sostengono il cammino dei miei evangelizzatori.... e guai a chi è di ostacolo! Dalle precedenti rivelazioni, mi è stato affidato il ruolo di messaggera, Madre, donatrice, Arca di salvezza per questa generazione. Sono qui davanti a voi, a testimoniare questo, affinché l'umanità creda. Il tempo non è essenziale e davanti ai vostri occhi si compirà ciò che ho annunciato. Lo vedrete con stupore, perché questa Madre non viene ai suoi figli con parole vuote. Pregate, chiedete allo Spirito Santo di illuminare la vostra mente e le coscienze dei giovani per tornare ad essere figli di una profonda spiritualità. Questa spiritualità che manca nei giovani è un riflesso della spiritualità che manca negli adulti. Figli, alzatevi, abbandonate questa carne contaminata che arriva fino al cuore e lo indurisce; lasciate che io con le mie mani ammorbidisca i vostri cuori di pietra e donatevi completamente nelle braccia di mio Figlio. Tutti hanno la vita eterna davanti a sé, ma tutti devono lottare, perché la vita eterna è personale. Ognuno di voi sia messaggero dell'amore di mio Figlio, dell'amore di questa Madre, di questo Cristo che, essendo innocente, si è consegnato per voi e che ora viene ancora crocifisso. Siate coloro che ascoltano, leggono e fanno tesoro dei miei appelli, siate di conforto a mio Figlio e a questa Madre. L'unità dei miei figli è l'antidoto affinché il male non penetri nella Chiesa, nelle case e nelle comunità. Avanti, amati figli, avanti nell'unità e nell'adempimento del Comandamento dell'amore. Rimanete nella pace di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 gennaio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete il mio amore. Sto riversando la mia benedizione sull'umanità. Ogni Mia Parola ascoltata dai Miei esseri umani è Salvezza che emana dalla Mia Misericordia sull'anima che desidera pentirsi. Premero' sull'umanita', motivandola a fare un cambiamento radicale in cui la verita' sara' il mezzo e la via della Salvezza, e quindi sara' una testimonianza per l'uomo. Questa generazione è caduta e cadrà ancora di più se non ci sarà un cambiamento radicale, centrato sulla verità, sull'amore fraterno e sulla consapevolezza delle vostre opere e dei vostri atti. Il mio cuore rimane aperto a tutti, ma non forzo ma abbraccio, non impongo ma chiamo. Io sono la Libertà. Amati figli, l'umanità intera si sta avviando verso la fine di un processo ciclico dovuto all'abuso del vostro libero arbitrio. L'uomo saprà di essere diretto verso l'abisso quando riconoscerà la mia grandezza. L'orgoglio è la Madre di tutti i mali. L'amore è la cura per tutti i mali. La mia creazione è stata mutilata e in questo momento chiede all'uomo di riparare ciò che ha tagliato, danneggiato, rimosso e amputato. La mia creazione riacquista la forza usurpata e si precipita verso l'uomo perché non si allontani e ritorni sul sentiero della Salvezza. La terra si scuoterà con forza e l'uomo non ascolterà; l'acqua si scaglierà contro la terra e l'uomo non ascolterà; il fuoco alzerà la sua voce, ruggirà dai vulcani ancora e ancora, e l'uomo non ascolterà. La scienza continuerà a dare spiegazioni irrazionali ma plausibili all'umanità, che continuerà così ad accelerare il passo verso l'autodistruzione. Senza contemplare ciò che sta accadendo alla luce della saggezza del mio Spirito Santo, non sarete mai in grado di vedere ciò che la mia Casa vi avverte, non solo per coloro che stanno ascoltando i miei appelli in questo momento, ma per avvertire i perduti e coloro che non mi conoscono né mi riconoscono. Vi invito a guardare il firmamento prima che arrivi la pioggia. La grande nube luminosa vi dirà che non vengo solo con la mia misericordia, ma anche con la mia giustizia. Figlioli, pregate per Israele, perché piangerà. Pregate per la Russia, che si lamenterà. Pregate per il Venezuela, che presto soffrirà. Cari figli, il momento si avvicina. Sono davanti a ciascuno di voi. Non sarà necessario che un fratello si rivolga a un altro per riconoscermi. Ognuno mi avrà davanti a sé e saprà che sono quello che sono. Questa caduta in cui vivete è breve e severa per chi, avendo orecchie, non mi ascolta e per chi, avendo lingua, non mi confessa. Figlioli, il mio Amore si rinnova continuamente per essere acqua viva per ciascuno di voi. Venite a me. Vi lascio la mia Benedizione. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi amo, siete la pupilla del mio occhio. Io rimango sulla terra, frutto delle mani di mio Padre. Il mio Cuore è addolorato, è sopraffatto. Vedo la Terra e guardo indietro con dolore. Cerco le anime e sono poche quelle che danno luce, sono poche quelle che tengono accesa la lampada. Quanti innocenti vagano per le strade! Quanti innocenti sono oggetto di insulti e disprezzo! Quanti omicidi nel mondo a causa dell'aborto indiscriminato e dell'ignoranza del dono della vita! Con tristezza guardo questa mia terra, dove i miei figli mi hanno bandito. Vedo questo e scendo, bussando a tutte le porte dei vostri Cuori, e voi me le chiudete continuamente. I miei figli mi considerano sciocco, assurdo, fuori dal tempo e mi mettono da parte. Ho parlato al mio popolo e quando parlo loro avvertendoli, la Torre di Babele che stanno costruendo cresce, solo per il desiderio di farmi tacere. Figlioli, non vi piace la verità, la verità non vi piace. I potenti si esaltano sui loro troni. Alcuni distribuiscono il male in varie forme: alcuni con le armi, altri oscurano le menti dei giovani, altri ancora mantengono il controllo sulle nazioni e dominano attraverso il denaro. Le sostanze che si lasciano concimare nei campi non sono buone per lo sviluppo del corpo umano. Alle menti delle persone, figli miei, viene fatto il lavaggio del cervello, preparandole al controllo massiccio che l'anticristo ha nelle sue mani, e alla sua legione che è già qui sulla Terra, preparando la strada perché venga a possedere ciò che è mio. La moda non è compatibile con la modestia, la moralità, l'ordine o la bontà. La Terra tornerà a essere oscura, come il cuore di coloro che sono miei in questo momento. Vi ho chiamati ad amare per distruggere il male. Voi insistete nell'indifferenza, nell'intolleranza e vivete di apparenze. Vi invito ad essere veri, a non essere cristiani di nome, ad essere i miei amati in spirito e verità. La verità è estremamente importante per i miei figli. Io predico, predico e predicherò la verità e voglio che voi siate veri, che predichiate la verità e che questa dimori in ognuno di voi. Ordino ai miei figli di parlare secondo la verità. Pregate, figli, per il Sud America, soffrirà. Pregate per il Messico, piangerà. Pregate per le Filippine, tremeranno. Non allontanatevi gli uni dagli altri. La mia legge è il mio Amore. La mia legge è la fede. La mia legge è la fratellanza. Fratellanza tra tutti i popoli. Potrei inviare le mie legioni angeliche sulla Terra, ma voi dovete vivere nella mia volontà. I miei angeli scendono continuamente dal Cielo sulla Terra, portando benedizioni al mio popolo, ma voi rifiutate di riconoscerli. Al contrario, li disprezzate e non prestate loro attenzione. Amati figli, il momento atteso si avvicina, non esitate a riprendere il cammino. Prendete sul serio i momenti che verranno, perché più tardi vi lamenterete e il tempo che non è più tempo, il momento presente, passerà. Da quando mio Padre ha iniziato la creazione, ha creato anche il tempo. Il tempo è eterno, così come eterna è la nostra volontà. Oggi l'uomo abusa di questa volontà, abusa della mia Misericordia e abusa di questo momento, rifiutandosi di tornare al vero cammino. Amate mia Madre, non disattendete i suoi appelli, perché Ella pellegrina di luogo in luogo, chiamandovi e invitandovi alla conversione. Non siate stolti e ostinati, ascoltate i miei appelli. Guardo la terra e le mie lacrime non possono essere trattenute di fronte al peccato della disobbedienza dei miei figli ai miei appelli. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, benedico la vostra esistenza. Vedo che perseverate nella ricerca dei messaggi o dei misteri dati da mia Madre nelle rivelazioni, ma con una certa curiosità e non con il desiderio di cambiare o di liberarvi dai sensi a cui la vostra libertà vi ha incatenato. Vi incoraggio a liberarvi dai sensi che vi hanno legato al temporale. I vostri sensi devono rimanere liberi per poter ascoltare la mia voce prima che scenda l'oscurità e la notte vi impedisca di vedere voi stessi. Ognuno di voi in questo momento dovrebbe essere una luce per i suoi fratelli e sorelle. Vi chiedo di cambiare e di non offendermi più. Venite a ricevere il mio Corpo e il mio Sangue nella Santa Eucaristia. Affinché io possa guidarvi verso il bene. Figlioli, sta arrivando una nuova moda. È stata preparata da coloro che non mi amano. Dovete resistere a questa nuova moda, per non trasgredire ancora una volta il culmine delle offese con cui mi avete ferito. Questi miei appelli servono a rinnovare la verità dentro di voi. Chi non cammina nella verità non cammina correttamente e non agisce spiritualmente. L'uomo di oggi è abituato a non cercare la verità su se stesso. Questo non è una benedizione, perché lo Spirito Santo abita dove c'è pace. Non tutti quelli che dicono "Signore! Signore!" entreranno nella Mia Casa. Dovete essere veri adoratori dei miei comandamenti, dovete vedermi nel vostro prossimo ed essere umili. I miei templi sono deserti, e proprio nei templi dove vanno i miei figli, alcuni non mi riconoscono nemmeno, perché ci arrivano solo per caso. Dopo essersi rivolti a tutti i loro amici e non aver trovato risposte nei momenti di difficoltà e desolazione, vengono da me, chiedendo una soluzione. Questo è l'uomo che domina la terra, questo è colui che, nel giorno del grande lamento, si ricorderà che gli abbiamo già detto tutto questo. Una piaga si sta diffondendo sulla terra. Pregate e non dimenticatevi di me, pregate e perdonate. Amati figli, pregate per il Messico, perché soffrirà molto. Pregate per l'Italia, che piangerà. Pregate per il Cile, soffrirà ancora. Vi benedico, figli, vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Figlioli, vi amo immensamente e voi lo sapete. Vi incoraggio a portare la mia Croce come segno di unità, ma lasciate che questa Croce rimanga incarnata in modo permanente nella profondità del vostro essere. C'è chi si riveste esternamente di Sacramentali, e questi segni di fede producono l'effetto della grazia necessaria, dell'aiuto e della protezione se il figlio è saldo, rimane in stato di grazia, si fida e vive sul cammino della fede; altrimenti sono solo un ornamento in più. I miei veri figli devono vivere secondo i miei insegnamenti, devono essere spiritualizzati e osservare innanzitutto il Comandamento di amare me e il prossimo come se stessi. Non si ama il prossimo perché non si ama se stessi, non si ama questo dono preziosissimo della vita, non ci si ama interiormente e ci si espone alla mondanità e al peccato. Tutto questo ho detto, tutto questo ho detto, tutto questo è scritto nelle Sacre Scritture. Non c'è nulla da aggiungere, ma come padre di amore e preoccupazione per i miei figli, cerco di spiegare in mille e uno modi con mille e uno esempi quello che è già scritto. Non sono un Dio del silenzio, non sono un Dio della passività; sono un Dio che si preoccupa costantemente dei suoi figli, lotta per loro, e per questo non tacerò nemmeno all'ultimo momento, perché non ho offerto il mio sangue solo per questo momento ed è passato. La mia passione continua nello stato attuale, il mio Amore continua nello stato attuale, il mio sangue continua nello stato attuale, e desidero salvare tutte le persone in ogni momento. Come padre dell'amore, do e continuerò a dare molti esempi affinché i miei figli riprendano il cammino, escano dalle tenebre e si sollevino dal fango immondo in cui sono immersi. Invito i miei fedeli e amati sacerdoti a proclamare costantemente la mia parola, con un richiamo veemente e intenso, come ho fatto io, affinché il mio popolo torni sulla via della luce. Sono pochi quelli che alzano la voce e parlano al mio popolo affinché rifletta e non si unisca alle file del peccato; sono pochi quelli che gridano con forza contro l'omicidio dell'aborto. L'umanità, e soprattutto i giovani, si sta immergendo nella droga, avvicinandosi ogni volta di più al maligno. Il diavolo non ha bisogno di tentare le anime, perché l'ingegno dell'uomo piace al diavolo stesso. L'uomo e la donna sono stati creati come sessi separati e la relazione tra gli stessi sessi non è conforme alla mia volontà. Sono pochi i miei figli fedeli che condividono i loro beni tra gli affamati con forza e coraggio, disprezzando lussi e comodità. I miei discepoli hanno lasciato la loro casa e i loro beni, hanno camminato a piedi nudi e, come seguaci del loro Maestro, hanno persino dato le loro vesti a coloro che non avevano nulla. Invito i genitori di famiglie che in questo momento sono così difficili da crescere a prendere coscienza e ad essere forti nei confronti dei loro figli, ad assumersi la responsabilità che hanno e che ricadrà su di loro se non condurranno i loro figli sulla retta via. Invito i giovani a riflettere sul rispetto dei vostri genitori, a riflettere sul cammino che state percorrendo, dove state avvelenando i vostri corpi con sostanze inappropriate, dove la vostra mente è immersa in film e prodotti che vi portano a comportamenti deplorevoli. Oggi chiedo ai leader religiosi, a coloro che guidano i gruppi religiosi e ai laici impegnati di fermarsi e guardare dentro di sé. Devono esemplificare le mie opere e le mie azioni, devono essere reali, più spirituali che religiosi, più spiritualizzati. La religiosità abbonda, la spiritualità è rara. In questo momento, il mio bambino deve essere un bambino che comprende e conforta, che vede tutto ciò che accade e ci riflette sopra, che ha sete di anime, che è coerente nelle sue opere e nelle sue azioni, che non pensa di possedere la verità assoluta e che tratta i suoi fratelli e le sue sorelle con lo stesso mio amore. Che veda le necessità prima che le vengano presentate e che aiuti coloro che sono nel bisogno, non solo materiale, ma anche quello che oggi è comune: il bisogno spirituale. La mia Chiesa deve essere una Chiesa unita che predica e agisce. Le case devono essere unite, perché nessuna casa divisa prevarrà: crollerà, sarà divisa e cadrà. Questa è la strategia del diavolo, che divide tutto ciò che vede sul suo cammino, per distruggere il mio popolo, passo dopo passo, furtivamente. Questa umanità sta affrontando momenti decisivi e non vuole capire, perché le conviene di più vivere nel peccato che sacrificarsi, che privarsi di tutto ciò che la allontana da me. Mi sento prigioniero nell'umanità, imprigionato e accecato, ma anche con questa benda che mi avete messo, resto attento e so più di quello che immaginate, perché siete i miei figli e vi amo. Avvertite i giovani di svegliarsi. Con quale tristezza, con quale dolore questo Cristo, che ha versato il suo sangue per questi giovani, vede come il male li consuma attraverso tutto ciò che ricevono, e li stordisce affinché non pensino che non mi desiderano, che sono giovani senza Madre! Voi, giovani impegnati, vi esorto ad essere reali, veri! Avvertite i vostri fratelli e sorelle di rendersi conto del male in cui si trovano in questo momento. C'è bisogno di risveglio e di rinascita, è necessario che internamente ogni persona sia pronta a rinascere, a cambiare in tutti gli aspetti della sua vita. La mia seconda venuta è vicina, è molto vicina, e non verrò in silenzio, i miei arcangeli mi annunceranno in modo che ogni persona, ogni creatura sappia che il loro Re sta arrivando. Ma prima permetterò a tutti di purificarsi dalle loro opere e dalle loro azioni. Ho bisogno di coloro che mi seguono per chiamare "bene, bene" e "male, male". Pregate, pregate popolo mio per l'Asia, soffrirà, si lamenterà e piangerà molto. Pregate figli miei per il Messico, non abbandonatelo nelle vostre preghiere. Pregate per tutte le creature dell'umanità. Intercedete gli uni per gli altri, perché non avete messo una benda sui miei occhi, l'avete messa su voi stessi, l'avete messa su voi stessi per non vedere la realtà peccaminosa in cui vive questa umanità e il cammino illimitato che avete intrapreso. O mia creazione! Vi amo perché il mio Amore è reale, perché il mio Amore era, è e sarà. O mie creature! Vi amo perché il mio Amore era, è e sarà. Perché io sono lo stesso ieri, oggi e sempre. La mia sofferenza è continua e non cessa. Ho chiesto a mia Madre di rimanere al vostro fianco e di difendervi, ma si trova con le mani legate di fronte a un'umanità che la rifiuta. Amati sacerdoti, amate mia Madre. Lei vi conduce a me. Mia Chiesa, amate mia Madre. Lei vi conduce a me. Vi aspetto a braccia aperte, con il mio Cuore che batte per ognuno di voi. Vi benedico ogni momento, non disprezzate i miei appelli, prestate attenzione ai miei richiami e siate figli che realizzano i desideri di Colui che si è dato per voi sulla Croce, ma sulla Croce della resurrezione e della gloria, della maestà e della potenza, dove, unita a mia Madre e a me, la mia Chiesa trionferà, vincerà e compirà la missione per la quale è stata creata: restituirmi il mio regno, del quale in questo momento sono stato derubato. Miei cari, il mio Amore supera il peccato dell'uomo, attendo tutti, anche i più peccatori. Rimanete nella mia pace, vi benedico. Non fermatevi, continuate con forza, con coraggio e con fede, perché Io resto con voi e non vi abbandono, solo invocate Me, solo pronunciate il mio nome con tutto il cuore, solo pentitevi. Rimanete nella mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

12 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia pace sia con ciascuno di voi. La terra gira e l'uomo passa, l'acqua disseta e l'uomo non l'apprezza, il cibo appare sulla tavola e i Miei figli non si ricordano degli affamati. Guardare dentro di sé guarisce una persona per misurare la sua misericordia, il suo amore per il prossimo, la sua sensibilità, la sua reazione e il suo comportamento di fronte al dolore di un'altra persona. Vi incoraggio a essere cristiani d'azione, non solo di preghiera. Vi esorto a portare le parole del Padre ai vostri fratelli e sorelle. Vi incoraggio a condividere con coloro che sono nel bisogno, non solo il pane che soddisfa la fame della carne, ma il pane del mio Santo Spirito che viene riversato su di voi. Chi critica guardi prima di tutto a se stesso. Cosa sta facendo l'uomo per migliorare l'umanità? Figlioli, il momento sfugge e sfugge.... e voi pensate in anticipo che le mie parole siano lontane dall'adempimento di ciò che vi ho annunciato. Non è così, siate vigili, abbiate cura della vostra anima. Se cadete, rialzatevi in fretta, pentitevi. L'uomo del momento guarda con disprezzo a ciò che lo aspetta, come se vivesse nel dolore quando nulla lo ha ancora toccato. Non guardate con indifferenza le vicende di fratelli e sorelle che soffrono per catastrofi naturali, o per i loro capi, o per malattie, non guardateli con disprezzo. Questi eventi sono in movimento, vanno di nazione in nazione. Quante cose passano in alto che l'uomo non conosce? Solo gli angeli, che restano in costante volo dal cielo alla terra, senza sosta, tenendovi lontani dal male.... E l'umanità rifiuta di seguire il cammino delle mie richieste! Questo è il momento dell'uomo, la sua risposta deve nascere dallo spirito: essere riempiti di forza dal mio Spirito Santo, combattere il male illuminati dal mio Spirito Santo, mantenere la fede guidati dal mio Spirito Santo. I miei figli devono gridare l'aiuto di Dio per andare rimanendo obbedienti alla mia parola. Non voglio incenso se non mi amate, non voglio preghiere se il vostro cuore rimane vuoto, non chiamatemi Padre se non obbedite ai miei appelli, se non vi rivolgete a me, se non amate i vostri fratelli e sorelle e se non alzate la voce di fronte all'ingiustizia e alle azioni malvagie. Perciò vi invito a cambiare il vostro comportamento, perché per alzare la voce dovete essere testimoni. Miei cari, non fatemi ancora del male. Benedico i miei sacerdoti, coloro che risvegliano con la verità della loro parola il gregge che ho affidato loro. Pregate, amati figli, pregate per la Svizzera, il dolore verrà. Pregate per il Giappone, il dolore verrà. Miei amati, gli uccelli smetteranno di volare e cercheranno i loro nidi, mostrando all'uomo di essere attento a ciò che sta arrivando. Gli animali cercheranno di risvegliare l'uomo affinché reagisca e rimanga attento a ciò che si avvicina alla superficie dalle viscere della terra. Tutta la natura avverte l'umanità insensibile. Il negativismo dell'uomo, come una calamita, riporta l'aggressività all'uomo stesso, e il comportamento inaspettato dei suoi fratelli e sorelle causerà una tale confusione tra gli stessi esseri umani che si rivolteranno insensatamente gli uni contro gli altri. Figlioli, la conversione deve avvenire proprio in questo momento. La terra piange il dolore dell'uomo, sarà sempre più scossa da un grande evento doloroso per l'umanità, programmato e causato dall'uomo stesso. Il progredire della peste sta causando scompiglio, sigillatevi nel nome del mio sangue. Benedite il vostro cibo con il segno della mia Croce e mantenete viva la vostra fede. Miei cari: il mio sguardo rimane su di voi, come il sole dà luce a tutti, nutre e illumina tutti. Non faccio distinzioni, amo tutti, benedico tutti, invito tutti. Questa generazione deve pentirsi del suo comportamento, perché si punirà da sola. Il mio cuore soffre, sanguina per ciascuno di voi. Non ricevetemi nell'Eucaristia per poi dimenticarmi. Sono ancora vivo e sento. Venite a me, venite presto, non lasciate che i miei appelli rimangano senza risposta. Rifugiatevi nel mio sangue, entrate nel mio Cuore e trovate la pace che erroneamente cercate. Benedico la tua creazione. Ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 febbraio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, con quanto amore ricevo le preghiere dei miei figli che danno la loro vita per riparare coloro che disprezzano, sono disobbedienti e si allontanano dal popolo di Dio! Vi tengo nel mio Cuore, affinché gli insulti e gli scherni della vita non vi facciano crollare. Questi sono momenti forti in cui si svolge una battaglia spirituale che i miei figli non conoscono, una battaglia in cui la mente, la ragione e l'intelligenza di una persona vengono tolte a poco a poco, in modo che si agisca e ci si comporti in modo completamente contrario a ciò che mio Figlio ha comandato al suo popolo. Amati, non distinguete dove inizia il male, ci passate accanto senza pensare, vi lasciate trasportare dalle azioni degli altri. Vi siete trasformati in seguaci di ciò che è sbagliato e disprezzate il bene. Il male si è concentrato sul cambiamento dei sentimenti, della sensibilità, dell'intero essere spirituale, delle capacità umane e intellettuali di coloro che lo permettono, in modo che i loro atti siano contrari al Primo Comandamento e si distruggano a vicenda. Il comportamento odioso verso i fratelli e le sorelle e l'amore fraterno sono una delizia per il diavolo, che concentra la sua battaglia sulla disunione, sulla rottura e sulla divisione tra i miei figli, in modo che i ministeri, le congregazioni religiose, i gruppi di preghiera o i singoli si distruggano a vicenda. E in questo modo si infiltra nella Chiesa divisa, si sente trionfante e prende il controllo. Miei cari: no! Dio Padre non vi ha dato il dono della vita per questo. L'intelligenza dell'uomo deve essere usata per il bene comune, non per l'autodistruzione. Chi inventa e usa armi o mezzi che mettono in pericolo la vita mette in pericolo lo Spirito Santo presente in ogni essere umano e mette in pericolo la creazione. Chi permette e sostiene spese per questi scopi si oppone a Dio stesso, il Creatore della vita, il Creatore di tutto ciò che esiste, di tutte le cose visibili e invisibili. Il futuro non è ottimista, e tutti lo sanno dall'interno, sanno che è così. La gente lo vede negli eventi, nei cambiamenti e nella natura. Questi stessi studiosi, scienziati, che risposta daranno a tanti cambiamenti inaspettati che stanno avvenendo in questi momenti? Come Madre, devo esortarvi a riconsiderare, voglio esortarvi a riconsiderare. Non è questo il piano di salvezza per questa generazione. Vedo con tristezza che avete confuso la bontà divina con il dono del libero arbitrio. I cieli si stanno aprendo al tormento inviato loro dall'uomo e il fuoco spirituale sta scendendo sulla terra, lo stesso fuoco con cui avete incoraggiato il male. L'uomo sentirà di bruciare, non di bruciare. E come difendersi da questo male? Rimanendo in stato di grazia, rimanendo nell'amore di Dio e nel riconoscimento dell'amore fraterno. L'umanità deve unirsi e voi potete farlo se siete coraggiosi e forti, se perseverate e vivete di fede. Amati figli del mio Cuore, invocate il mio aiuto, io intercedo per ciascuno di voi, dovete solo invocarmi. Pregate, amati, pregate per Chicago, pregate. Pregate per l'Inghilterra, pregate. Amati, la preghiera è il frutto della benedizione. Unitevi nelle vostre famiglie, nelle vostre parrocchie, con i vostri fratelli e sorelle, nelle vostre comunità o individualmente, ma offrite quell'amore che mio Figlio si aspetta da coloro che sono suoi. Non separatevi dal mio cuore materno. Non siete figli senza una Madre. Io vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore per ciascuno di voi è infinito, così come è infinita la mia Misericordia. Scendo sugli altari in cerca di coloro che vogliono ricevermi. Sono il cibo di cui avete bisogno per mantenere la fede e non soccombere alla decadenza spirituale. Figlioli, vi rivolgo la mia parola perché siate preparati e perché la vostra coscienza si apra alla realtà inarrestabile, plasmata da un abuso del libero arbitrio. Inizierà la Quaresima, in cui dovrete guardarvi dentro ed esaminarvi, in cui vi invito a vivere veramente, come veri figli miei, con unità, amore, perdono e pentimento. Ma non solo durante la Quaresima, questa Quaresima sia piuttosto l'inizio di un cambiamento completo per il resto della vostra vita. Quando la volontà dell'uomo si oppone alla mia, l'uomo crea una croce separata dalla mia. In questo modo, l'uomo appesantisce la sua croce. Non è la croce che santifica, è l'unione con la mia Volontà che vi porta alla santificazione. L'amore è il cibo che muove le anime a entrare nella mia Volontà. I sacrifici non raggiungono quello che raggiunge l'amore; tuttavia, sono necessari per farvi salire i gradini che risvegliano le vostre coscienze. Amati: pregate per la conversione dei vostri fratelli e sorelle. Pregate per il Messico, che soffrirà. Pregate per il Medio Oriente. La mancanza di consapevolezza è la causa della separazione dell'umanità dalla mia volontà. Vi ho dato tutto ciò di cui potete essere felici, ora davanti a questa mancanza di corrispondenza, il dolore sarà il compagno dell'umanità. Il mio Amore vi aspetta. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 febbraio 2012 - Nostra Signora
Amati nel mio Cuore Immacolato, vi amo e invito ciascuno di voi a prendere sul serio questa celebrazione, che allo stesso tempo rivela ancora una volta lo stato deplorevole dell'umanità disobbediente. Pregate per l'Ecuador. Pregate per il Brasile. Pregate per il Canada, dove c'è dolore. La devozione a mio Figlio in spirito e verità è la fonte delle grazie che nascono dalla prova, ma soprattutto dall'amore con cui mio Figlio vi ricompensa e vi sostiene. Amandovi l'un l'altro nella Volontà di Dio, la via è leggera e non dovrete vedere ciò che mio Figlio ha decretato per il futuro dell'umanità perché si verifichi un cambiamento. Il momentum prolunga il male, perché voi agite perdendovi nel male. Vi esorto a fare lo sforzo finale, ora! Non fermatevi, non cercate scuse. Siate veri, mostratevi come siete e rivolgetevi a mio Figlio così come siete, con i vostri difetti e le vostre qualità, anche se sono trascurabili. Questo momento di ritiro è un'estensione della misericordia di Dio. Chiedo alle famiglie di riconoscere la gravità degli eventi, ai padri e alle madri di essere testimoni dei loro figli. Questo momento passa senza che ve ne accorgiate, non indugiate. Io rimango con i miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 febbraio 2012 - Gesù Cristo
Miei amati figli, vi benedico ogni momento. Siete il mio popolo e per ognuno di voi mi sono donato nella volontà del Padre mio sulla croce. Benedico tutti coloro che lottano consapevolmente per dare ai loro fratelli e sorelle un esempio del mio Amore, vivendo la mia Volontà. In ognuno vedo il sole e, come il sole, voi siete in grado di arrivare con i raggi della benedizione fin dove mi permettete di arrivare. Come Io sono infinito, così saranno infinite le opere e le azioni dell'anima che si unisce a Me. Amati, la mia passione continua a rinnovare ogni essere umano per tenerlo debitamente preparato ad affrontare ciò che vi ho rivelato. La mia Chiesa si scuoterà e la mia passione si riverserà su tutta l'umanità. Essa vacillerà nelle fondamenta, il mio corpo mistico si indebolirà accecato dai falsi dei i cui tentacoli l'anticristo ha reso visibili all'umanità. Le doglie del parto saranno inaspettate a causa della poca fede che avete in me. Le frecce di Satana colpiscono coloro che sono miei, i quali, essendo deboli, non si impegnano, non agiscono, non sono consapevoli e non rispondono al mio Amore. Riconoscete la mia Misericordia, che è infinita. Aspetto con pazienza, aspetterò con pazienza. Non punisco, ma l'abuso del libero arbitrio mi obbliga a dare la giusta giustizia a ciascuno. Non voglio che il mio corpo mistico diminuisca, ma che cresca, come i granelli di sabbia sulla riva del mare. Amati, il momento sta precipitando l'umanità, quindi guardate a me e avvicinatevi in fretta. Pregate, non lasciate passare il momento, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per l'Inghilterra, sarà scossa. Pregate per il Brasile, soffrirà. Non abbiate paura, piuttosto venite a me e siamo una cosa sola. Vi benedico in questo momento speciale. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 febbraio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, camminando e pellegrinando, formo i miei figli con amore e verità, dolcezza e perseveranza, esortazione e realtà. E così continuo, essendo pellegrina d'amore, e voi non mi riconoscete e non mi ascoltate. Figli, siete robot dell'innovazione, vi siete sottomessi passivamente al controllo della mente. L'ispirazione esiste solo in pochi, e quelli sono visti come fenomeni da baraccone. Questo è il momento in cui l'umanità non pensa, ma imita coloro che vi guidano nel mondano per la loro convenienza. State aspettando l'anticristo, che sta coesistendo nel mondo, prendendo il tesoro di mio Figlio: l'umanità, tentandovi con ciò che è piacevole e facile, controllandovi con mezzi tecnologici che rendono la vostra vita più facile. Il microprocessore è il culmine di un grande esperimento dei potenti per controllare ogni passo dell'uomo, attraverso mezzi che facilitano la vita, come le carte di credito e altri, senza rendersi conto che il mondo arrogante e potente di ciò che è transitorio e superfluo ha preso il controllo di tutto. Manca solo un momento di presentazione formale di quello che porterà i miei figli a subire sofferenze che l'uomo non ha mai sperimentato prima. Babele è stata costruita avendo Sodoma come base e Gomorra come culmine. Cosa accadrà a coloro che sono miei in mezzo a tanta rabbia e dissolutezza, che convivono con le tentazioni? Solo staccandovi dal mondano e dal peccaminoso, crescendo nello spirito e approfondendo la vostra fede, praticando il Vangelo, essendo autentici, veri e amando lo Spirito Santo, solo così sarete preparati. I giorni si accorceranno perché mio Figlio si affretti a mietere il raccolto. La Terra si unisce al rinnovamento completo di questo ciclo, rivelando i suoi strati interni per mostrarsi di nuovo. Mio Figlio è Misericordia, ma non è un Dio che fraternizza con il peccato, che sarà rimosso dalla faccia della terra. Tengo accanto a me le mie legioni angeliche, quelle affidatemi da mio Figlio, per proteggere e custodire l'uomo e aiutarlo nelle sue cadute. Questo è un momento di preghiera e di pratica delle verità evangeliche. È un momento di figli reali, quelli che non temono e quelli che aspettano, quelli che ogni alba vivono il miracolo del cielo, dove il sole splende penetrando tutto e la terra, impaziente, anela al rinnovamento. Pregate per il Messico, questo, popolo mio, lo rimpiangerà molto. Pregate per la Libia, soffrirà. Pregate per l'Ecuador, vivrà nella tensione. Il raccolto è stato seminato, i semi stanno germogliando e i frutti saranno raccolti dalle mani del grande creatore della vita. Vivete nella piena luce del giorno, nutrendovi del sole dell'Amore di Dio, affinché questa luce duri e raggiunga i vostri fratelli e sorelle come i raggi del sole che penetrano le tenebre. Mio Figlio è il cibo che dà la vita eterna; chi non mangia alla sua mensa non vivrà in eterno. Rimanete figli nell'amore. Non abbiate paura, sono qui per proteggervi. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 marzo 2012 - Gesù Cristo
Miei amati figli, vi invito a rimanere infusi nella mia Volontà, a rimanere in completa obbedienza mentre Io regno in voi e sono tutto in voi. Miei amati, non siate come gli studiosi che pronunciano facilmente parole che non nascono nel cuore. Siate i miei apostoli, coloro che testimoniano e allo stesso tempo non smettono di lavorare per il bene dei loro fratelli e sorelle. Il mio amore porta a una saggezza infinita, a un perdono infinito, a una fiducia infinita, a una misericordia infinita e a una devozione infinita. È per questo che tutte le vostre azioni devono smettere di essere limitate e devono invece essere elevate a Me, affinché Io possa agire in voi. Il mio popolo non vede ciò che il maligno riesce a portare avanti, approfittando del fatto che i guardiani della mia Chiesa si sono addormentati. ApriteMi le porte del vostro cuore e della vostra coscienza. Io vengo in vostro soccorso, non rifiutate più. Non permettete di perdere ancora di più la fede. I lupi non sono in agguato, si sono già infiltrati nel mio ovile e stanno attaccando quelli che sono miei, portandoli a commettere ogni tipo di crimine contro di me. La preghiera è molto importante, perché la preghiera deve essere anche un'azione. Un'azione che porti la parola, l'incoraggiamento, che avvicini il maggior numero possibile di fratelli e sorelle a me, che condivida non solo il pane fisico, ma anche quello spirituale. Sono momenti agonici, in cui la creazione è indebolita e scossa dal comportamento di coloro che sono miei, che litigano tra loro, discutendo di questioni che appartengono solo a me, e non vedono lo stato di agonia in cui si trova ciascuno di loro. Vagare e camminare.... Fino a quando mi resisterete? Non avete capito che non c'è nulla di così terribile, disastroso e con gravi conseguenze come l'orgoglio spirituale. Nessuna creatura umana può raggiungermi se non attraverso la lotta con se stessa, il pentimento, l'amore e il riconoscimento della verità. Io abito nell'uomo e senza di me egli non è nulla. Questi abbondano nella mia Chiesa, coloro che si dicono illuminati e preparano la venuta dell'anticristo. Amati, vi ho chiamati a tenere in mano l'arma del Santo Rosario. Esso vi conduce tra le braccia di Mia Madre. Si avvicina il momento in cui la natura perirà e l'uomo entrerà in una grande decadenza. L'umanità non mi ascolta e coloro che si considerano maestri di verità non sanno che devono trasformarsi dall'interno, perché sono corrotti. Io proteggo il mio popolo, coloro che hanno un cuore umile e puro, coloro che mi guardano e soffrono quando mi offendono, coloro che vivono in unità, coloro che accettano la mia Parola e ne fanno la loro vita, coloro che occupano l'ultimo posto. Pregate per la Spagna, soffrirà, il suo popolo soffrirà. Pregate per il Giappone, soffrirà ancora. Pregate per Panama, soffrirà. Miei cari: Vi incoraggio a vivere questa Quaresima speciale nella contemplazione della mia Passione. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 marzo 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi amo. Ancora una volta faccio appello ai vostri sentimenti e all'amore che ciascuno di voi professa nei miei confronti. Siete nati nella mia Croce di gloria, siete nati dal mio fianco. Il mio corpo mistico, che amo, è quello che convoco oggi, affinché, completamente uniti a Me e alle mie richieste, abbracciate con amore la mia Croce, annullando completamente i vostri desideri egoistici, per porre invece le richieste mie e di mia Madre. Ognuno di voi è un tempio del mio Spirito Santo. Oggi, in questo momento, non voglio templi di pietra, non voglio cuori di pietra, voglio cuori di carne ammorbiditi dal mio sangue preziosissimo e rinnovatore, perché vogliate lottare, perché vi doniate completamente per essere testimonianze vive del mio amore infinito. Voglio templi che adempiano ai miei Comandamenti, templi che amino, templi che siano misericordiosi, templi in spirito e verità. Amati figli, quante richieste dal Cielo nei secoli.... e l'uomo non ha ascoltato! In questo momento, mentre si avvicina il compimento dell'ennesimo ciclo di questa generazione, vi invito con tutto il mio Amore a trasformarvi dall'interno, ognuno di voi, come le particelle che siete nel mio corpo mistico. Rinnovatevi dall'interno, perché non potete dare ciò che non avete dentro di voi. Rinnovatevi con amore e inviate emanazioni di benedizione a tutta l'umanità. L'uomo tiene per sé i miei insegnamenti, tiene per sé l'amore, la misericordia e il perdono, senza condividere questi doni con gli altri, e questo non è un comportamento corretto per chi mi ama veramente. Non ho tenuto nulla per me, ho dato tutto per ciascuno di voi. Convoco il mio corpo mistico a questa trasformazione, con forza e potenza. Non tenete per voi l'amore che vi offro, datelo ai vostri fratelli e sorelle, e lì inizierà la trasformazione interiore: quando dimenticherete voi stessi e vivrete per i vostri fratelli e sorelle e per il compimento della mia volontà. La terra si trasforma rapidamente, vuole incontrare figli purificati che ricambiano responsabilmente tutto l'amore con cui vi ha accolto e con cui vi ha fornito ciò di cui avevate bisogno. Miei amati: non ascoltate chi vi dice che la grande purificazione non si avvicina, perché sono il peccato, la cattiva condotta e la disobbedienza dell'uomo ad attirare la purificazione. Io sono Amore e Misericordia, ma sono anche Giustizia Divina. Preparatevi, preparatevi spiritualmente, rinnovate i vostri sensi. Come peccate con gli occhi, con i pensieri e con questo grande dono della parola! Miei cari, la terra tremerà, le acque saranno contaminate e il mio popolo soffrirà molto. La pestilenza sta avanzando e l'uomo rifiuta tutti i miei appelli e invoca invece gli anticristi con i quali coesiste in questo momento.... Gli anticristi del modernismo sono coloro che hanno minato il cuore dei miei figli: l'anticristo delle nuove tecnologie, l'anticristo della televisione, che ha inculcato la mancanza di rispetto per il dono della vita, l'anticristo del cinema, che ha osato persino deridere la mia dolorosa passione. L'anticristo della moda indegna, l'anticristo che ha contaminato il cibo in modo che i miei figli si ammalino senza accorgersene, e tanti altri anticristi che cantano contro di me e cantano perché mi espelliate dai vostri cuori. Come soffre il mio Cuore! Come soffre il mio Cuore davanti a tanto rifiuto di riconoscere che vivete in mezzo a grandi peccati! Quanto è abbondante il peccato che chiamate con grande disprezzo: 'l'attualizzazione della morale cristiana' e della condotta comune, secondo il momento vissuto da questa generazione attuale! Voi, popolo mio, vi invito soprattutto in questo tempo di Quaresima a offrire ed emanare dal più profondo del vostro essere benedizioni per tutta l'umanità e per tutta la creazione. Questo momento è decisivo. Siate sinceri, proclamate la verità, non lasciatevi ingannare, perché il diavolo, attraverso l'inganno, sta preparando la presentazione della sua creatura, il suo protetto: il maestro della menzogna che verrà per indebolire il mio popolo. Pregate, popolo mio, pregate per l'Inghilterra. Soffrirà molto. Pregate, popolo mio, pregate per Israele. Soffrirà e piangerà. Pregate, popolo mio, pregate per il Brasile. Soffrirà. Tutta la creazione era intrecciata con l'uomo, e oggi la creazione non vede l'uomo in questo modo, ma al contrario ha paura del modo in cui l'uomo agisce. Vi invito dalla mia Croce di Gloria a liberarvi dall'egoismo, dalle azioni sbagliate, dai pensieri sbagliati, e vi invito a raccogliervi dall'interno in un silenzio totale e assoluto, a permettervi di ascoltarmi e a rinnovare e trasformare il vostro cuore di pietra in un cuore di carne. Ripeto, non voglio templi di pietra. Ognuno di voi è un tempio del mio Spirito Santo e voglio templi vivi che testimonino che io abito in loro. La forza di un credente vale milioni di persone. Vi benedico in modo speciale durante questo periodo di Quaresima, speciale in sé e per gli eventi. Benedico tutti coloro che leggono con amore questa mia Parola e li sigillo con il mio sangue prezioso. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 marzo 2012 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, ognuno di voi è frutto del mio Amore. All'invocazione del mio Nome, la mia Casa è illuminata dai miei figli umani. Per questo motivo, non dimenticate che sto ancora aspettando i miei figli. Vi incoraggio in questo tempo di Quaresima a fare un'offerta a Me dal profondo del vostro cuore, con la consapevolezza di ciò che state offrendo, sentendolo nel vostro essere e nel profondo della vostra anima. Ci sono tante cose con cui potete compiacermi, con cui potete soddisfarmi e unirvi di più a Me! Digiunate bandendo l'egoismo, l'avidità, l'incostanza, la disobbedienza, l'impurità e il superfluo. Digiunate allontanandovi dai mezzi di comunicazione di massa, che sono usati per portare avanti il decadimento spirituale. Digiunate dall'impurità, dall'infedeltà, dai maltrattamenti in famiglia e dai vizi. Sacrificio, sacrificio, sacrificio! Quanto avete a disposizione per offrirmi! ... e non lo trovate, perché non vi relazionate con me e preferite non astenervi da qualcosa di banale prima di fare un sacrificio per il bene vostro e di tutta l'umanità. Amato, se guardi alla realtà in cui l'umanità sussiste, lo scopo del sacrificio e del digiuno sarebbe ovunque. Questa distanza che mantenete da me è la causa dell'eccesso di peccato. Volgetevi a Me, Io rimango nel Tabernacolo, cercate Me, perché Io mi prenderò cura di voi, cercate Me dentro di voi, Io dimoro lì. Figli, popolo Mio, sta nascendo tanto dolore per tutti, che i Miei angeli continuano ad accompagnarvi in questo particolare momento, non vi lasciano soli, seguite attentamente i movimenti delle nazioni potenti, perché permetteranno che la sofferenza cada sull'umanità. Non desidero un popolo che mi offra sacrifici materiali, ma un popolo fedele, consapevole della mia presenza reale e vera nell'Eucaristia, un popolo che sappia che il mio Spirito abita nel profondo di ogni persona. Desidero un popolo che mi conosca per amarmi, un popolo consapevole che la mia passione è un eterno presente, consapevole di amare il prossimo. Ma soprattutto consapevole del mio Amore, della mia Misericordia, ma allo stesso tempo della mia Giustizia, perché se non applicassi questa, non sarei un Re perfetto. La tolleranza verso il mio popolo ha fuorviato il mio ovile. L'eccessiva morbidezza e tolleranza verso il mio popolo ha lasciato il posto al disprezzo e all'insulto nei miei confronti. Figli, non siate muti, non abbiate paura di nominarmi. Se mi amate, pronunciate il mio Nome, affinché i vostri fratelli e sorelle si rendano conto che io vivo in voi. Questi momenti non sono per i tiepidi, perché le forze del male che si sono impadronite delle creature e le tengono costantemente offese da Me colpiranno contro di loro. In questo momento vedo i tiepidi che mi cercano e mi disprezzano, quelli che mi hanno allontanato dalla loro vita cedendo al male, e il mio popolo che ha paura di pronunciare il mio nome, mentre i suoi fratelli e sorelle hanno chiaro che sono diversi. Sono pochi quelli che non hanno paura di dire che mi amano e che credono in me e in mia Madre. Pregate, ma non con parole dimenticate o ripetute quasi senza pensare. Pregate il mio Spirito perché vi riempia di forza. Pregate mia Madre, che guiderà il mio popolo in questo momento decisivo. Miei cari: continuate ad affrontare la natura, e con essa la sofferenza, che non cessa in vari luoghi. Perciò, non guardate con indifferenza il dolore di coloro che soffrono. Il fuoco continuerà a provocare meraviglia e dolore. La terra tremerà vigorosamente. Gli animali daranno avvertimenti che gli uomini non possono vedere. Pregate per il Giappone. Pregate per il Brasile. Pregate per gli Stati Uniti. Non considerate questa Quaresima come una stagione in più, ma vivetela nel silenzio e nella meditazione, entrate nel mistero della mia Croce e godete dell'infinità del mio Amore. Siate quei figli che sono diversi, che segnano il passaggio della mia presenza tra gli uomini. La mia benedizione rimane davanti a ciascuno di voi, accettatela. Io vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 marzo 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi amo, vi porto nel mio cuore materno. Come nel deserto, mi addolora tanto il cuore che non ricevo una risposta d'amore da tutti i miei figli che mi sono stati affidati ai piedi della Croce. Figli miei, perché siete figli di mio Figlio e come sua Madre vi considero tali e vi amo. Vi invito ad accompagnare mio Figlio presente nel Tabernacolo, dove è dimenticato e abbandonato, non rispettato e talvolta insultato. Riparate per questo, per questo gravissimo insulto a mio Figlio. Vi incoraggio a venire da me. Mio Figlio mi ha affidato quest'ultimo momento di questa generazione per guidarvi amorevolmente lungo il cammino della fede, dell'umiltà, dell'amore, ma soprattutto invitandovi e guidandovi con il mio amore materno ad allontanare da voi stessi tutto ciò che non è Amore, tutto ciò che non appartiene a mio Figlio, tutto ciò che è mondano ed è venuto a prendere il posto che corrisponde a mio Figlio. Quanto male viene fatto all'umanità e alla creazione dall'esplosione atomica! E quanto male state facendo a voi stessi attraverso il peccato, quando si è impadronito del terreno interiore che avrebbe dovuto essere più spirituale, più mio Figlio, più divino, e attraverso di voi è diventato completamente mondano! Vi incoraggio a riprendere il cammino, a fermarvi e a lasciare che ognuno di voi si guardi, ma si guardi veramente per affrontare questa battaglia spirituale che è in corso e che si intensificherà nei prossimi momenti. È necessario che siate consapevoli che mio Figlio è il Re e voi siete i suoi figli. È necessario che vi abbandoniate completamente all'Amore Divino e che bandiate per sempre quelle divinità mondane che oggi saturano non solo la mente e i pensieri, ma anche gli occhi, l'orecchio, il cuore e il corpo di alcuni dei miei figli, alcuni..., di cui c'è una grande maggioranza. Con quale grande misericordia mio Figlio ha cercato di guidarvi e voi, come un popolo straordinariamente disobbediente, non rispettate la voce di Dio! Quanti potenti di questo mondo fanno la loro volontà senza pensare nemmeno per un attimo al male che faranno agli innocenti, un male irreparabile! Dietro le grandi potenze ci sono spiriti maligni, che causeranno danni a tutta l'umanità, a tutta la creazione, e questi danni si ripercuoteranno in tutto l'universo. Figli del mio Cuore Immacolato, ascoltate questa richiesta della Madre, che chiede, che implora i padri e le madri di famiglia di prendere in mano la vita dei vostri figli, perché questi giovani si sono dati nelle mani di Satana. Ma non è troppo tardi, mio Figlio è molto misericordioso, prendete il posto che vi conviene e riempite questi cuori vuoti con l'amore di Dio e riempiteli con parole di forza. I padri e le madri hanno il dono, dato dall'alto, di usare la parola per elargire benedizioni ai loro figli, per decretare la libertà sui loro figli, per spezzare i legami mondani dei loro figli. Usate il dono della parola e con potenza, forza e fede consegnate i vostri figli a Dio, metteteli davanti alla Croce della Gloria e della Maestà. E voi, padri e madri di famiglia, siate custodi di quei tesori di cui il cielo vi ha dotato, di quei germogli che vi guardano come guide e sono i vostri specchi fedeli. Voi che gestite una famiglia, vi invito a vedere il male che fate quando non fate la Volontà di Dio e vi lasciate condurre dalla dissolutezza, dall'infedeltà e non siete testimoni del Dio vivo e presente. Rivolgetevi a questa Madre, perché non esiterò a guidarvi. Ai miei amati figli di sacerdoti, vi incoraggio a predicare con forza. Sono momenti molto importanti che non si ripeteranno, e dovete predicare la parola di mio Figlio con potenza, forza e coraggio, perché siete responsabili dell'ovile che mio Figlio vi ha affidato. I templi rimangono vuoti, e questo perché il corpo mistico ha bisogno di predicatori che incoraggino un cambiamento radicale, una trasformazione completa dell'uomo dall'interno per essere più spirituale. Come potete predicare le Scritture, ma predicatele con forza e coraggio, affinché il corpo mistico torni ad avere la coscienza necessaria per essere più spirituale e affrontare così il compimento delle profezie. Figli del mio Cuore Immacolato, popolo di mio Figlio, corpo mistico: in questi momenti convergono tutte le profezie. Non sono fantasia, sono verità. Ascoltate questi richiami, così non soffrirete quando, nei momenti di difficoltà, non troverete come gridare misericordia a mio Figlio. Il Signore del peccato, Satana, prende grandi bottini, ed è dovere del corpo mistico conoscere e amare mio Figlio, in modo da evangelizzarvi a vicenda. Non perdete tempo, perché questo non è più tempo, questo è il momento. Vi incoraggio a pregare con fervore per Panama. Vi incoraggio a pregare per il Venezuela. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti, specialmente per il loro Presidente. Siate copie dell'amore di mio Figlio, della pazienza di mio Figlio, della fratellanza di mio Figlio e della mia devozione alla Volontà di Dio e che non voglio occupare posti d'onore, ma gli ultimi, essendo apostoli di mio Figlio, in ogni momento. Vi benedico, vi tengo nel mio cuore materno, che a gran voce proclama tutto ciò che è vicino, e da qui, da questo amato e grande Paese, mi rivolgo a tutta l'umanità. Sono l'Arca della Salvezza, la Donna vestita di sole, che implora i suoi figli di tornare. La mia mano rimane davanti a ciascuno di voi. Venite, perché vi condurrò sul vero sentiero. Vi benedico e non disattendete questa chiamata. Rimanete nella mia stanza, rimanete nel mio Cuore, rispondete alla mia chiamata. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

17 marzo 2012 - Gesù Cristo
Miei amati figli, vi amo, vi benedico tutti allo stesso modo, con il mio Amore giusto e misericordioso. Accolgo subito chi viene a Me con cuore pentito. Il fermo proposito di riparazione è un cancello aperto verso il quale i miei angeli si dirigono con pronta assistenza, affinché possiate continuare il cammino di conversione. Mia Madre compie il suo pellegrinaggio, seguendo i passi di ciascuno, permettendo alla vostra coscienza di sentire il valore e la condizione dell'azione o dell'opera che intendete compiere. Tutta la mia Casa rimane attenta all'umanità, perché in questo momento il male ha preso il sopravvento sulla coscienza, e i miei figli agiscono senza pensare o considerare le conseguenze delle loro azioni malvagie. Tutta l'umanità dichiara di essere salvata, redenta da Me e quindi degna della Salvezza Eterna, indipendentemente dalle sue azioni, buone o cattive. Miei amati, ho formato la redenzione per voi e prima di voi. Questo atto profondo del mio Amore non è indulgente verso le azioni malvagie di una persona che non si pente delle sue azioni, cioè: ogni persona deve lottare per la Salvezza e deve agire in accordo con le mie azioni e le mie opere per ricevere il beneficio della redenzione e quindi ricevere la ricompensa della Salvezza Eterna. È molto sbagliato chi commette azioni malvagie e si considera degno della Mia Casa. Verrò a separare il grano dalla gramigna. E con dolore i miei figli vedranno le loro azioni malvagie e la loro disobbedienza ai miei appelli. La Mia Misericordia non ha fine per colui che si avvicina, si pente e ritorna sul sentiero, e poiché Io sono il Giusto Giudice, non riceverà la stessa misura di colui che, aggrappato al male, ha raccolto frutti malvagi, senza dolersene in nessun momento, anche quando Mi ha davanti. Amati, vi incoraggio a considerare le vostre azioni, i vostri pensieri e i vostri desideri. Vi incoraggio ad agire come ambasciatori della mia parola di fratellanza, amore, pace, perdono e misericordia. Vi incoraggio a conoscermi, ad amarmi. Figlioli, pregate per il Giappone, pregate per questi vostri fratelli e sorelle. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate per il Nicaragua, ha bisogno delle vostre preghiere. Miei amati, non esito ad ascoltare i miei figli, non esito ad accoglierli, non esito a sentire la disobbedienza della maggioranza dell'umanità, e guardo con tristezza come vi arrendete alle fantasie di mondanità che Satana vi offre. Quanti annegano nella paura delle date che circolano ovunque, riferite alla fine di questa generazione, e non accettano con amore e determinazione la redenzione che vi ho dato! Come l'uomo cammina con una mancanza di coscienza, soggetto alle tenebre e al male! A voi, miei discepoli, miei fedeli: Vi invito ad essere missionari della pace e del mio Amore in ogni momento. L'uomo va avanti con il suo ritmo accelerato e non vede i segni presenti. Le catastrofi non aspettano, il dolore è guardato da lontano in cuori che hanno rinunciato all'amore. La fame si diffonderà rapidamente e la mancanza di amore farà sì che il pane non venga condiviso. La ribellione crescerà per risvegliare di paese in paese un popolo che giace malato per mancanza di verità. L'insensibilità umana ha bandito questo Re; io cerco cuori con verità, amore, impegno, responsabilità, misericordia, onestà e fratellanza. Voi, miei fedeli, vi incoraggio a rimanere uniti, fortemente uniti. Il male si insinua tra i miei fedeli per causare divisione, siate vigili. Grandi imperi sono stati minati dalla disunione, i grandi eroi non sono quelli che marciano da soli, ma in comunione di anime e uniti a me. Come le stelle scintillano e brillano nel firmamento, così i miei fedeli adornano la mia Casa. Miei amati, voi siete i miei tesori. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima senza peccato concepita. Ave Maria purissima senza peccato concepita.

21 marzo 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi custodisco nel mio Cuore per proteggervi dagli attacchi che ogni giorno si abbattono sui miei figli. Vi benedico per la vostra fedeltà alla Volontà della Santissima Trinità, per essere sempre adoratori di mio Figlio. Continuate a visitarlo nel Tabernacolo, accompagnandolo in quei momenti di dolore in cui la maggior parte dell'umanità rimane lontana da Lui. Il mio manto materno copre l'intero universo, le stelle lo adornano brillando costantemente, e allo stesso modo voi adornate il mio manto quando brillate sulla terra, essendo anime misericordiose e obbedienti alla Volontà della Trinità. Vi esorto ancora una volta a essere consapevoli del cambiamento a cui dovete affrettarvi. In questo momento, e con la massima impazienza, deve avvenire in voi un cambiamento spirituale, così infinitamente potente, che è in grado di superare l'egoismo, le ambizioni e le aspirazioni umane. Pensate, pensate, usando la ragione e il senso spirituale. Il cielo non permette tante chiamate a caso, ed è scritto che sarà dato alle soglie della grande purificazione. Presto mio Figlio verrà di nuovo e separerà il grano dalla gramigna, vedrà le buone azioni, la buona disposizione di ognuno di voi per lasciare ciò che deve essere lasciato e fare il passo finale per questo cambiamento radicale. Dovete predicare la verità, perché la verità vi renderà liberi, spiritualmente. Questi momenti di questa generazione così perversa non saranno superati. Avete abusato di tutte le opportunità in cui siete stati chiamati a rispondere e a ricevere. E avendo abusato dell'infinita misericordia di mio Figlio, continuate a vivere nel fango. O avete dimenticato che esiste la giustizia divina? Non abusate della misericordia, perché così facendo attirate su di voi la giustizia divina. L'uomo riceve una reazione per le sue azioni e se agisce nel male, nell'egoismo, nell'interesse personale, non riceverà le benedizioni che si aspetta. Dovreste rivolgervi a mio Figlio con un cuore contrito e umile, ma non è così, vi rivolgete a Lui in mezzo a necessità piene di interessi personali. No figli, non cercate mio Figlio in questo modo, liberatevi subito di questi "dei" che ognuno di voi si è creato. Liberatevi di questi interessi personali e decidete di rimanere obbedienti alle chiamate di Dio. Io sono la Madre di tutto ciò che è stato creato, soffro per i miei figli e gioisco con loro quando operano per il bene. Nei momenti in cui vedo la maggioranza andare frastornata incontro all'anticristo, il mio cuore si addolora perché non vi comportate adeguatamente preparati nella fede, né rafforzati per condurre la guerra spirituale. Unitevi, rimanete uniti, non avete costruito su sabbie mobili, ma su rocce solide; non lasciate che altre ideologie vi allontanino dal vero cammino. La fratellanza è essenziale in questi momenti. È essenziale invocare lo spirito divino affinché vi mantenga vigili, vi riempia di saggezza e di insegnamenti divini. L'umanità osserverà con stupore grandi miracoli che non avreste mai immaginato, e voi correrete subito dietro a questa falsa creatura che vi dice di chiamarvi "dio" e che porta solo inganni per rubarvi l'anima. Basta con le guerre tra il corpo mistico, basta con gli scismi tra i gruppi che si definiscono spirituali. Basta con il lancio di frecce avvelenate tra i miei figli. Non avete l'intelligenza e la saggezza per capire che questa strategia di Satana ha solo il grande scopo di preparare il corpo mistico, che è molto diviso, a dare potere all'anticristo? Amatevi, prendetevi per mano e non separatevi, create un grande ed enorme muro affinché niente e nessuno possa penetrarvi e sconfiggervi. Quanti degli eventi che abbiamo citato si sono già avverati! Non per spaventarvi, ma per farvi reagire e vedere che la creazione stessa sta gridando all'uomo: tornate, tornate, tornate dal nostro Re! Pregate miei cari, pregate con forza, pregate per il Brasile. Pregate miei cari per gli Stati Uniti, non abbandonateli nelle vostre preghiere. Pregate per l'Asia, soffrirà molto. E coloro che sono felici di non essere menzionati nella chiamata alla preghiera, siano vigili, perché la natura arriverà inaspettata. Guardate in alto e vedete i grandi segni che stanno scendendo perché vi risvegliate. Non smettete di andare a ricevere mio Figlio, non smettete di meditare e non smettete di essere consapevoli che ogni giorno, una volta svegli, è un'opportunità per superare voi stessi e fondervi con mio Figlio. Vi amo, vi benedico, sono vostra Madre. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 marzo 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, nella comunità del mio popolo, raccoglietevi in preghiera. Miei amati, siete stati avvertiti di momenti gravi per l'uomo, e io li menziono ancora una volta. Sono quei momenti in cui il fuoco emerge dalle profondità della terra, distruggendola con forza da un luogo all'altro. Il firmamento si arrosserà, annunciando all'uomo l'avvicendarsi di eventi continui; le acque aumenteranno il loro flusso e il mare abbraccerà la terra. Gli uomini disprezzeranno il popolo santo. Figli, ciò che conservate nella vostra mente e nel vostro cuore con il desiderio di imitare i santi, non conservatelo, rivelatelo internamente a voi stessi, iniziate subito il cambiamento radicale. I miei figli devono essere consapevoli della necessità di questo cambiamento interiore, ora! La creazione sta affermando il suo "sì" alla mia Volontà, e in questo atto l'uomo è stato lasciato solo, e quindi non è protetto da quell'unità che tutta la creazione conserva. È scritto che verrà un tempo in cui l'umanità soffrirà come mai prima. Amati figli, il sole vi farà tremare. Pregate per Lisbona. Pregate per l'Italia. Pregate per il Cile, soffrirà, soffrirà. Pregate per il Messico, piangerà. La natura grida all'uomo per il suo futuro. La creazione non solo non riconosce l'uomo, ma lo desidera e lo ama perché è la mia creazione. Il cosmo è la mia creazione, così come ciò che è contenuto in esso. La natura guarda l'uomo con amore e con dolore. Unitevi in un unico sentimento nel mio Amore. Vi esorto all'amore divino, un unico sentimento per il bene è la fiamma che accende il mio Cuore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 marzo 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, tengo i miei fedeli nelle mie mani. Con il mio soffio divino proteggo coloro che sono miei. Perseverate in uno sforzo sovrumano per superare tutto ciò che avete acquisito con il passare della vita, che non è la mia volontà o il vostro bene. Vi invito urgentemente a vivere nella mia realtà, non nella realtà umana, ma nella mia realtà, dove attiro l'uomo a Me. Basta con chi dice di amarmi e mi disprezza, con chi considera la mia Croce come qualcosa di passato. La mia Croce non è mia, è la Croce di ogni uomo. È la salvezza per l'umanità, una salvezza per la quale bisogna lottare e sforzarsi di essere degni. Ogni chiamata è un'opportunità di salvezza nella misura in cui prendete coscienza di ciò che vi rivelo per il bene di coloro che sono miei. Non ignorate le mie chiamate, testardi e miscredenti. Figli, vi amo, ma .... avete abusato del mio Amore. La creazione ha emesso il suo gemito agonizzante e in essa resterà l'uomo. Pregate per la Giamaica, soffrirà. Pregate e intercedete rapidamente per il Messico. Pregate per la Francia, soffrirà. La mia Misericordia è inesauribile. L'uomo deve esserne degno con umiltà. Venite a Me in questa settimana santa, in cui c'è la fonte del mio dono, del mio amore e della mia misericordia. Ricevi la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 marzo 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi invito a risvegliarvi alla realtà interiore, alla mia realtà, dove niente e nessuno può portarmi via da voi. Vi invito a risvegliarvi, a risvegliarvi davanti al mio amore. Vi invito a risvegliarvi davanti alla mia Croce, che non voglio che vediate solo come un segno o un simbolo, ma alla quale voglio che vi aggrappiate consapevoli di ciò che mio Padre ha voluto includere in essa. Miei cari figli, continuate a dare erroneamente risposte molto sbagliate a ciò a cui solo Io posso dare risposte. Avete esaminato la mia Croce in termini umani, avete dato risposte umane al significato della mia Croce, vi siete inginocchiati davanti alla mia Croce e avete ignorato il fatto che la mia Croce è l'immagine dell'Amore Infinito di mio Padre e del mio sacrificio per tutta l'umanità. Figlioli, voi vivete di simboli, io non sono un simbolo. Vivete di segni. Io non sono un segno, "Io sono ciò che sono", "Io sono l'Alfa e l'Omega, Io sono il Principio e la Fine", e in questo inizio e in questa fine, voglio abbracciare ciascuno di voi. Voi siete l'essenza del mio Amore, un'essenza che è stata disprezzata e male interpretata. Vi invito a risvegliarvi spiritualmente, a risvegliarvi dall'interno, per non continuare a negare la realtà peccaminosa in cui vivete. Oggi vi invito a guardare dentro la vostra coscienza, i vostri sentimenti, i vostri sensi, attraverso i quali mi offendete così tanto. Vi invito a tenervi pronti e in prima linea. Non ho negato o nascosto in nessun momento lo sviluppo degli eventi a venire, ve li ho presentati uno per uno, in modo che oggi siate consapevoli che l'umanità si sta avvicinando alla grande fine, la fine spirituale, dove vedrò coloro che sono veri e dove si vedranno tiepidi. Vi invito con tutto il cuore a risvegliarvi, ora! È urgente questa trasformazione interiore, questa rinascita interiore, questa presa di coscienza che se non rimanete preparati con gli occhi, con il cuore abbandonato alla mia volontà, non sarete in grado di fare il salto finale e cadrete preda del male che vi circonda. Miei cari, mi sono donato per voi nell'amore, nell'amore di mio Padre, nell'amore della nostra Trinità. Ognuno di voi ha il dovere di lottare per la propria conversione, per essere degno della redenzione che sono venuto a compiere davanti a tutta l'umanità. Non voglio un popolo tiepido, non voglio un popolo pieno di false aspettative spirituali. Voglio un popolo di verità, un popolo che mi ami, un popolo che sia una copia fedele del mio Amore, del mio sacrificio. Pregate, miei cari, pregate per questo mio amato popolo del Giappone, che soffrirà ancora molto. Pregate, miei cari, pregate per gli Stati Uniti e per le conseguenze che tutta l'umanità dovrà affrontare a livello globale. Pregate, miei cari, pregate per il Medio Oriente, non smettete di pregare. Amati, non voglio preghiere vuote, voglio preghiere che nascano dal profondo del vostro essere, voglio preghiere di azione, che offrano ogni pensiero, ogni sentimento, ogni azione e ogni passo per tutta l'umanità. Vi invito a rimanere al primo posto, dove dovrebbero rimanere coloro che ho preparato per molto, molto tempo, per guidare il resto dell'umanità. Voi che vi rivolgete a me ogni giorno, voi che mi chiamate Padre, voi che dite di amarmi, voi che vi definite veri e fraterni, vi invito a rimanere in prima fila, e in questa prima fila i vostri fratelli e sorelle saranno i giudici, i giudici di coloro che annunciano il mio Amore e la mia Parola. Questo è il momento in cui i miei veri figli saranno portati alla luce e quelli tiepidi saranno cacciati dalla mia bocca. Si avvicina, si avvicina ora, quell'evento tanto citato e atteso, in cui ognuno si troverà davanti alla propria coscienza, e lì verrò in aiuto del mio popolo, che porterà la mia luce, il mio Amore e la pienezza del mio Spirito Santo per guidare il resto dell'umanità con la mia verità. Rimanete nella mia pace, vi benedico, vi amo, vi invito al rinnovamento. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Croce è il grande mistero infinito del silenzio per ciascuno dei miei figli, affinché l'umanità torni all'obbedienza. Il Calvario è la grande stazione della vita dove i fedeli in spirito e verità sono messi alla prova. Questo è il Calvario davanti al quale l'umanità vedrà se stessa e sarà consapevole di come ha disprezzato la conoscenza che è scesa per tutti. Chiedo a ciascuno di voi, come Giovanni, vedendo le bende nel sepolcro, di vedere di più e di essere certi che mio Figlio è risorto dai morti, senza più prove, che allo stesso modo, figli fedeli, vi lasciate illuminare facendo il bene e vedendo il volto di mio Figlio in coloro che vagano senza volto. Amati, pregate per il Cile. Pregate per il Medio Oriente. Pregate per la Finlandia. Vivete in un tempo di profezie in cui il Cielo ha predetto l'indifferenza umana al sacrificio di mio Figlio per l'umanità. Mio Figlio ha sofferto fino all'estremo, soffre fino all'estremo, tanto da rimanere al di là di ciò che l'uomo può immaginare, nella pienezza dell'amore della conoscenza, amando con tutte le sue forze e i suoi sensi. Amati, rimanete senza esitazione. Ti benedico, ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2012 - Madre di Dio
Miei cari, vi invito a vivere in unità, tenendo presente che come fratelli e sorelle siete tutti guidati allo stesso modo. Vi amo tutti, siete il popolo di mio Figlio, non vi abbandonerò. In questo momento, gran parte dell'umanità si abbandona alla dissolutezza che permea l'essenza dell'uomo. Si avvicina il momento in cui, senza che il Cielo vi chiami a vedere i segni, ogni occhio vedrà e ogni orecchio udrà Colui che verrà non per gridare, ma per giudicare nella gloria e nella potenza, con grande fragore e accompagnato dalle sue creature celesti. Amati, questi momenti sono momenti di spartiacque, tanto che la confusione che aumenterà a dismisura travolge i miei figli. L'umanità dorme, non pensa a non fare il bene, e gli uomini hanno dimenticato che mio Figlio viene come un "ladro nella notte", inaspettatamente, senza avvisare quelli che vivono nella luce e senza avvisare quelli che vivono nelle tenebre. Figlioli, strappate le bende che vi sono state messe sugli occhi dal nemico dell'anima, il diavolo, che si compiace di portarvi fuori strada e così raggiunge il suo scopo: oscurare la coscienza dell'uomo affinché non speri e non creda che mio Figlio verrà con Potenza, Gloria e Maestà per i suoi. La tiepidezza di un gran numero di miei figli ha fatto sì che questa verità, che si compirà senza sosta, non fosse sinceramente attesa, ma al contrario, tra la derisione dell'umanità. Amati, dovete approfittare di questi momenti, voi che sapete cosa sta per accadere, per non cadere, ma vincere la tentazione, per non avvicinarvi al peccato, ma allontanarvi da esso, poiché i vostri fratelli e sorelle dicono: "Tutto rimane uguale, non succede nulla". Ah... quanto è doloroso vedervi in disgrazia contro l'amore puro, contro mio Figlio! E quanto è doloroso vedere i seguaci di mio Figlio che hanno paura di ciò che sta per accadere, mettendo da parte la fede! La fame infuria e cresce, e nei cieli la tecnologia usata male attraversa i reattori nucleari dei potenti. Figli, questo momento, è il momento, mio Figlio sta tornando, i segni si moltiplicano. Bambini: pregate per la mia amata terra del Messico, piangerà. Pregate per il Pakistan, soffrirà. Pregate per l'Argentina, soffrirà. Miei cari, il mio Cuore aspetta ognuno di voi. Vi sto guidando verso la verità assoluta. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 aprile 2012 - Gesù Cristo
Nella solitudine che non è solitudine, ma la pienezza della Parola di mio Padre, mi sono mosso per unirmi alla Volontà da cui mi ha mandato. In questa comunione c'è una sola Volontà, tutto ha cessato di essere presente nell'Onnipotenza creatrice, tutto ciò che era, è e sarà, è stato unito in uno e si è fuso con la storia dell'umanità, dall'inizio della creazione fino all'ultimo istante di tutte le epoche. Il Getsemani era il mezzo e la fine. In esso si rifletteva la vicenda di tutta l'umanità. Quelli che sono miei mi hanno dimenticato, come in questo momento. Avevano promesso di vegliare e la loro umanità li ha sopraffatti, come ora. Quando mi hanno trascinato via, hanno reagito con dispiacere, ma poi mi hanno rinnegato, come ora, per non andare incontro alla stessa sorte. Allora temevano il martirio, l'arresto, il processo, le critiche e si nascondevano come oggi. L'insicurezza, l'insicurezza li attanagliava e i miei insegnamenti erano un sospiro quando la paura del potere dell'uomo li portò ad abbandonarmi, come fanno ora. Nella foga di fuggire da me, dimenticavano di coprirsi il volto e, quando venivano riconosciuti, cercavano qualcosa con cui coprirsi, così come ora si coprono con il fanatismo, i ragionamenti illogici, le false dottrine, la falsa fede, le parole ingannevoli e soprattutto il desiderio di sapere tutto e racchiuderlo in una mente chiusa, appannata e sgualcita che non è mai soddisfatta. Altri spariscono, rifugiandosi negli angoli della falsa sicurezza della stanza, a luci spente... ah.... in quel momento non avevano paura del buio, ma si sentivano protetti da esso. Proprio come fanno ora, proprio come farete voi in un istante. E io, vedendo tutto quello che stava accadendo.... dimenticavano che il Figlio del Padre conosce le profondità dell'anima, e io vedo le vostre viscere. Da cosa si nascondevano, dove il mio Amore non poteva arrivare per cercare coloro che sono miei? Quale oscurità sarebbe così fitta da offuscare l'amore della mia luce? O mio Cuore che sanguini dall'alto! I miei occhi hanno visto da vicino coloro che mi circondavano, il mio Amore li ha chiamati, e in ogni loro parola ho sentito la sofferenza che rimbombava nel mio Cuore per la paura e il tradimento di coloro che mi amavano. Vicino a me, tra coloro che mi seguivano, c'era uno, uno che mi accompagnava. Uno in cui vedevo il volto di tutti coloro che, scelti da Me, avrebbero perseverato nella mia volontà. Proprio come ora: Giovanni. Mia Madre è coperta di dolore, sfigurata dal dolore. Donna di fede, non mi ha mai abbandonato, anche quando l'hanno separata violentemente da me. Il grembo che mi ha portato in grembo per nove mesi mi ha cullato sulla via del Calvario, e il suo amore mi ha abbracciato con la sua forza, il suo "sì" alla parola dell'angelo, la sua obbedienza anche senza capire e senza garanzie. È lei la donna a cui, in questo momento, la nostra Trinità dona graziosamente il manto del firmamento, affinché ogni creatura comprenda che non solo la terra, ma anche il firmamento si umilia davanti alla sua partenza. I miei fedeli, i miei fedeli sono nati in mia Madre. I miei fedeli che, come Giovanni, chiamo, chiamo a camminare al ritmo del mio Cuore. Senza fermarsi, perché chi si ferma rimane sul cammino. Non aspettatevi di mettere il dito nella Mia ferita, come fate ora, perché ora potrebbe essere tardi; quindi, dovete venire in questo momento e rispondere alla chiamata, permettendovi di rispondere, in questo momento in cui non fuggo dal Getsemani, e in cui so che sarò abbandonato da coloro che in questo momento dicono di amarmi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 aprile 2012 - Gesù Cristo
Figli miei, nella verità del mio Amore, il mistero cessa di essere tale nel mio donarmi per ciascuno di voi. La verità della mia Croce non è stata raggiunta dall'uomo, egli la mantiene statica. Amati, non appena morirete alla mondanità e ai bassi istinti, vivrete, e la mia Croce sarà la gloria. Non sono il Dio dei morti. Darò luce all'uomo e a questo scopo scenderò con la potenza della mia Misericordia, lasciando la purezza del mio Amore davanti alla coscienza umana. La mia purezza distrugge nell'uomo tutti i legami della malvagità, se mi accetta come suo Signore, non per domani, ma per quel momento in cui dovete diventare volontariamente testimoni della mia Vita, della mia Verità e della mia Pace. Il mio Amore eclissa l'uomo peccatore e testardo. Il mio Amore salva l'uomo umile e dal cuore contrito. Vengo per l'uomo rinnovato e consapevolmente penitente, che riceverà la grande benedizione che sta aspettando: la purezza, da cui sgorgheranno i doni e le virtù che lo porteranno a camminare di fronte ai grandi eventi che sono iniziati e si intensificheranno ogni giorno. Miei cari, questo non è un argomento sorprendente per coloro che sono Miei - la rivelazione che Mia Madre ha annunciato da Garabandal per questa generazione. Non dimenticate che il giorno e l'ora sono il potere di Mio Padre e che voi dovete cambiare, dirigendo il cammino della vita e, soprattutto, padroneggiando i sensi contaminati dai falsi dei con cui avete cercato di riempire i colossi vuoti. Miei cari, il canto degli uccelli diventerà meno frequente, si allontaneranno dall'uomo. Pregate, miei cari, la pace dell'umanità trema. Pregate, mia Chiesa messa alla prova. Pregate perché il silenzio risvegli l'uomo e la terra parli all'umanità. Pregate per il Giappone. Amati: quelli che sono miei sono pronti ora! Non lascino la conversione per il domani e non cadano nelle reti che il demonio tende, affinché continuino a vivere sotto l'influenza del male che li conduce alla catastrofe. L'ombra del male umano giace sul terreno. L'uomo non può nasconderla, al contrario, deve trasformarla in luce e verità. Amata, i momenti immediati sono decisivi, il dopo non esiste. Vi tengo nel palmo della mano. Non abbandonarla. Vi benedico, vi chiamo per amore, prima che ogni uomo veda e si confronti con se stesso. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 aprile 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Spirito abita in ciascuno di voi. Sono salito per darvi il mio Spirito, ma il mio popolo non lo riconosce. Il rumore interiore in cui vivete non vi permette di assimilare i nostri appelli. L'uomo che prevarrà sarà quello disposto a vivere in opposizione al mondo e alle sue macchinazioni, nel silenzio interiore, unendosi al mio Spirito e ascoltandolo per calpestare una roccia solida. Il mio regno non è di questo mondo, perciò non sono compreso. Né sono compresi coloro che mi seguono. Continuo a chiedervi di mantenere fede, speranza e amore. Sperate di diventare persone migliori, che superino le influenze del male e la dominazione umana, e che desiderino la scomparsa di tutti questi habitat malvagi. Miei amati, nella mia Volontà, le porte del perdono e l'acqua viva della mia Misericordia rimangono aperte, ma se vengono mal interpretate, abusate della libertà e del mio Amore. Abusate della Salvezza che ho guadagnato per voi sulla mia Croce e dimenticate che non tutti coloro che dicono: "Signore! Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli. Tutti i miei figli meritano la salvezza, e quanti di loro la otterranno? Guai a chi si considera salvato, ma commette azioni malvagie! Guai a chi dice: "Ho il Paradiso assicurato" e non vive secondo i miei comandamenti! Questo è il momento in cui il mio popolo deve cantare i miei miracoli e invocare il mio Nome, senza sosta. Deve nutrirsi di Me e mantenere l'unità, lasciandosi levigare con un forte scalpello. Io sono lo scultore delle anime e le scolpisco con amore e giustizia. Amati, ognuno di voi deve esaminarsi interiormente davanti alla propria realtà e non rifiutare di essere levigato. Dovete vivere questo come una grazia che il mio amore vi concede. Figli miei amati, popolo mio, pregate per il Giappone. Pregate per il Messico, che soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Medio Oriente. Un grande dolore cade sull'umanità che, impotente, soffrirà. Potenti eserciti penetreranno i confini e la pace sarà violata. L'accelerazione della vita quotidiana ha indebolito la pace nell'uomo e lo ha portato a vivere in una costante violenza personale, attraverso la quale il nemico dell'uomo entrerà e muoverà le masse a livelli mai visti prima, e la violenza sarà inaudita. Amati, preparatevi, datevi la possibilità di unirvi a Me, rivolgetevi a Mia Madre. Io sono il pastore che non perde di vista il suo ovile. Venite a me, non abbiate paura, Io sono il perdono, la verità, Io sono la vita in abbondanza. Non abbiate paura, io sono la Misericordia. Vi ho chiamati a un cambiamento consapevole, a sostenere la volontà, a essere trasformati dal mio Spirito in esseri nuovi, pieni della mia santità e della mia pace. Il momento in cui vi trovate richiede un cambiamento e io sono qui per accogliervi. Non abbiate paura. Io sono il Perdono e sono la Misericordia, se una persona è disposta a vivere testimoniando le mie azioni e le mie opere. Il male mostrerà il suo potere con severità. Non temete, non abbiate paura, io resto in attesa della chiamata dei miei figli. La mia forza sarà il sostegno del mio popolo, il mio Amore il suo nutrimento. Popolo mio, popolo mio amato, non disprezzate i segni della natura che vi circondano. La natura vi invita a essere una cosa sola nel mio Amore, la natura vi chiama alla solidarietà. Vi benedico; la mia pace sia in ognuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 aprile 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Vi incoraggio a ricevere mio Figlio, presente nell'Eucaristia. Non dovete allontanarvi da questo Sacramento; dovete raccogliere nella vostra anima la forza che ricevete dal Corpo e dal Sangue di mio Figlio. L'uomo getta il suo peccato sulla terra, e la terra lo accetta, lo accoglie. La terra sta già emanando il peccato dell'uomo verso l'uomo stesso, che lo sta risucchiando, e il peccato sta cambiando il comportamento e le azioni dell'uomo, portandolo a livelli imprevedibili di male, di disordine morale. Miei cari, si stanno avvicinando rivolte in diversi Paesi. Vedrete che il sangue scorrerà. Non aspettatevi una purificazione che venga solo dalla mano dell'uomo, che si purifica da solo, ma piuttosto la purificazione include il desiderio della creazione stessa di un cambiamento radicale dell'uomo. Tutti gli elementi si stanno unendo in questo momento per cooperare con voi. Pochi si risveglieranno, pochissimi, meno di quanto possiate immaginare. La maggior parte ha rinunciato alla propria mente ed è caduta in passioni empie dalle quali non vuole uscire, e il Cielo, rispettando il libero arbitrio dell'uomo, attende il ritorno di ciascuno di voi con la sua misericordia. La Terra, avendo emesso il peccato che porta in sé, provocherà violenti sconvolgimenti della natura. Non aspettate oltre, è necessario che ritorniate sulla retta via, che mettiate da parte le idee e i pensieri razionalistici e che ragioniate invece alla maniera divina. La scienza, che l'uomo ha manipolato per il male, sarà la causa del lamento di tutta l'umanità. Pregate, miei cari, pregate per la pace nel mondo. Pregate, miei amati figli, pregate per il Messico, che piangerà la sua sofferenza in grande misura. Pregate, miei cari, pregate per il Cile, piangerà. Pregate per il Perù, piangerà. Pregate tutti per voi stessi, affinché in voi rinasca quell'amore a cui vi chiamo di nuovo, l'amore cristocentrico, l'amore per mio Figlio nell'obbedienza eterna. Non disattendete i miei appelli e non ritiratevi di fronte a chi non crede, a chi vi insulta o vi combatte. Avanti figli miei, non abbiate paura! Contate sulla protezione del Cielo, contate anche su questa Madre. Non abbiate paura fratelli e sorelle, offrite tutto per la salvezza delle anime. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 aprile 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, guardo l'umanità e cerco il mio popolo in essa. Vedo le anime assetate del mio amore percorrere strade sbagliate, perdersi in ciò che è mondano. Invito tutti a rivolgersi rapidamente a Me. Chiunque venga a Me con cuore pentito, Io lo accoglierò senza indugio. Tenete gli occhi aperti, per non lasciarvi ingannare dal male. L'obbedienza sia il vostro vessillo e mantenete la vostra coscienza sveglia, vigile e pura, affinché possiate vedere oltre e decidiate di seguirmi. Non con la banale falsità entrerete nella mia Casa, ma con le buone azioni e le azioni, con frutti abbondanti. Sto arrivando presto per il mio popolo, che deve essere preparato. Miei cari, non andate da soli alla ricerca del bene, il bene non è impossibile. Bussate alla mia porta e vi aprirò, vi guarderò negli occhi e vi darò la mia pace. Non chi Mi chiama per nome è degno di Me, ma chi Mi testimonia. Questa generazione ha sofferto e continuerà a soffrire. Ha distrutto ciò che le ho dato. In questo momento, è l'umanità stessa che ha messo la sua misura. Non vi aprite al mistero del mio Amore, nel quale potete sopportare tutto questo e nel quale troverete la forza di superare. I miei veri figli sono coloro che sono l'immagine e il segno del mio Amore per l'umanità. Vi incoraggio a guardare sinceramente dentro di voi e a trovare nel mistero del vostro cuore ciò che vi impedisce di avvicinarvi a Me. Siate consapevoli della responsabilità che ognuno di voi ha nei confronti del prossimo, in questo modo misurerete il vostro impegno verso l'umanità e verso di Me. Vi mando segni che non vi sono estranei, affinché possiate percepire ed essere certi della vicinanza delle profezie in cui ho ripetuto lo scuotimento della terra e l'impeto delle acque. Pregate, miei cari, pregate e intercedete gli uni per gli altri. Pregate per il Messico, non abbandonatelo nelle vostre preghiere. Pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per coloro che non credono e non mi amano. Desidero da ciascuno di voi la realizzazione e il compimento di questo "sì" che mi avete dato, che è amore, misericordia e perdono. Non guardate la vita da lontano o i vostri vicini, non continuate a essere spettatori disinteressati dello svolgersi degli eventi; ogni persona è parte attiva della storia. Vengo per coloro che sono miei, vengo per i loro cuori e per il loro amore. La mia Misericordia rimane davanti a tutti, accogliendoli nel mio Cuore per liberarli dalla morte eterna. Io sono l'Amore, venite a Me. In questo giorno in cui il mio Amore riversa una grazia speciale sui peccatori penitenti, benedico l'esistenza di coloro che fanno tesoro di questa mia parola. Il mio Amore è per tutti, senza distinzioni. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 aprile 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Davanti a ciascuno di voi c'è un cammino, e nella volontà umana ognuno sceglie quello che desidera. La strada rimane aperta e rimarrà aperta fino all'ultimo istante della vita, così come rimane aperta l'infinita misericordia del mio Divin Figlio. Non chiamate padre chi non rispettate come tale. Non dite: credete se non credete. Non chiedere il pane se non hai lavorato per guadagnarlo. Non chiedete l'acqua se non la cercate da soli. La vita, figli, è un lavoro costante, ma in realtà voi volete che tutto arrivi senza il minimo sforzo, in cambio di nulla. Non cercate il merito, ma i meriti vi devono essere dati. In questo momento l'umanità è nella sua grande maggioranza vuota, vuota di interessi, di pensieri, di desideri di primeggiare, ma soprattutto vuota di Dio. Che cos'è l'uomo senza Dio? Non è nulla, è un essere completamente inerte, completamente privo di tutto, ignaro di tutto, completamente vuoto. Figlioli, vi incoraggio ancora una volta a mettervi in ginocchio, a prendere coscienza di questo momento così fondamentale nella storia dell'umanità. Innovativo perché siete alla vigilia del compimento delle profezie. Sentite la parola profezia in tutti i media, sentite la parola rivelazione, e non vi siete fermati a pensare o a considerare che le profezie date anni fa, date dal Cielo, da mio Figlio e da questa vostra Madre, si realizzeranno, così come si sono realizzate tutte le parole del Cielo. L'andirivieni della vita quotidiana, il dipanarsi della mente, l'instabilità degli esseri umani fanno pensare che ciò che è stato predetto non si realizzerà. Quando pensate che il tempo passa e gli eventi non arrivano, deridete la parola di mio Figlio e mia, ma è arrivato il momento in cui non potrete più deridere, ma un grido uscirà dagli occhi di coloro che non hanno creduto. La parola che chiede aiuto arriverà alle labbra di coloro che hanno perseguitato i profeti di mio Figlio, coloro che, esponendosi a un mondo senza Dio, hanno aperto la bocca per annunciare i progetti della Casa del Padre. Amato del mio Cuore Immacolato, ripensaci! Dovete avere rispetto per la parola di mio Figlio, essa si compie e quando Egli nomina una persona per una missione speciale, se ne fa carico completamente. Voi che vi chiamate figli miei non potete essere decisi a cambiare in un aspetto o in alcuni aspetti, ma deve esserci un cambiamento totale e radicale, assoluto. Mio Figlio non vuole figli solo per un periodo limitato di tempo, non vuole che siate voi a dire: "Sono cambiato un po'", perché quelli li sputerà dalla sua bocca. Questi non sono momenti per i tiepidi, ma per i figli della fede, per coloro che si dedicano completamente e si impegnano in questa vita dello spirito, che richiede il distacco da tutti i gusti, i desideri, i piaceri e le voglie, distacco fino a far male, fino a far sanguinare l'ego umano. Figli: in questo momento cruciale, non dovete fingere di servire mio Figlio, di essere miei figli, e di immischiarvi con il mondo, con ciò che è mondano, perché diventerete preda di Satana. Chi è di mio Figlio è di mio Figlio e chi non è di mio Figlio non è di mio Figlio. In questo momento si affrontano coloro che sono veramente fedeli e coloro che si camuffano a momenti per fingere una falsa fedeltà. La terra continua a tremare nel desiderio che l'uomo rivolga lo sguardo al suo Creatore. Pregate figli, pregate gli uni per gli altri. Intercedete per la Santa Chiesa, che a volte perde la sua santità attraverso i suoi figli infedeli che la tradiscono. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Medio Oriente. Pregate figli, perché la furia che la terra ha dentro sta emergendo, sta venendo in superficie, e i miei poveri figli stanno soffrendo molto. Le acque si stanno agitando di nuovo, vi esorto a pregare gli uni per gli altri, ad essere di un solo cuore, a proteggervi a vicenda, a vivere in unità e ad essere di un solo cuore. Il diavolo cerca di dividere i miei figli, questa è l'arma con cui combatte. Unitevi! Se sapete che questa è l'arma, combattete con l'unità, con l'unità. Amatevi gli uni gli altri! Quanto vi è stato rivelato, quanto sapete, e questo è il momento di metterlo in pratica! Voglio figli attivi, non passivi. Ognuno di voi deve porsi l'obiettivo di essere portavoce della Casa del Padre, di smuovere i cuori dei vostri fratelli e sorelle, di alzare la voce con coraggio e di essere un credente in più nelle mie file. Mio Figlio mi ha affidato il suo corpo mistico perché lo guidi in questi momenti, e così come Madre di buoni consigli, come pellegrina d'amore, vado in pellegrinaggio in ogni cuore, cercando di farmi aprire la porta. Permettete allo Spirito Santo di riversare in voi la pienezza dei suoi doni, i prossimi momenti sono estremamente difficili e pieni di confusione per la Chiesa. Tenete il vostro sguardo su mio Figlio, i vostri pensieri, il vostro cuore e la vostra volontà in mio Figlio. Non dimenticate di usare i Sacramentali, ma soprattutto non dimenticate che se non rimanete in grazia, essi non raggiungono il loro scopo. Lottate, lottate con tutte le vostre forze, con tutti i vostri poteri e sensi, per rimanere sulla strada giusta, per continuare a lottare, ma senza cadere, forti dell'obiettivo di rimanere con mio Figlio su quella croce che, più che dolore, significa resurrezione, gloria, vita nuova, ed è a questo che siete condotti: alla resurrezione. Vi benedico e vi invito all'unità, affinché non distruggiate, ma edifichiate. Rimanete nella pace di mio Figlio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 aprile 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico ogni vostro cuore, ogni mente, ogni pensiero, ogni sguardo. Pellegrino di essenza in essenza, facendo appello alle coscienze di coloro che sono miei, affinché non si separino, affinché rimangano in unità, rafforzandosi a vicenda con la parola di Dio e l'amore fraterno. La comunità - unità è un grande muro di fronte al quale il male non può sfondare. Questo è il motivo per cui il male sostiene la divisione dei miei figli, rendendosi conto della realtà di questa generazione decadente. La divisione non avviene solo attraverso la rottura dei rapporti tra fratelli e sorelle, ma attraverso la sfiducia nella mia parola e nella parola di mio Figlio rivelata dagli eletti del Cielo per rimuovere la fascia di peccato che rimane davanti agli occhi dell'umanità. Chi nega l'immoralità che prevale sulla terra rimane fuori dalla realtà. Chi nega l'indifferenza e la mancanza di rispetto nei confronti di mio Figlio rimane al di fuori della realtà. Chi dice che la vita non è disprezzata e non è più vista come un grande dono che Dio ha fatto all'umanità, rimane fuori dalla realtà. Chi non vede i cambiamenti della natura, delle stagioni, del comportamento degli animali e dell'uomo stesso, chi ha smesso di credere nell'onnipotenza di Dio, rimane fuori dalla realtà. Chi non vede gli anticristi che manipolano tutta l'umanità rimane fuori dalla realtà. Chi non vede la mancanza di rispetto con cui mio Figlio viene trattato nella Santa Eucaristia, rimane fuori dalla realtà. Amato del mio Cuore, come Madre di tutti, soffro con ciascuno di voi. Dal Cielo verranno segni davanti ai quali l'umanità sarà in grande stupore, e vedrete l'onnipotenza di Dio. Molti si stupiranno e poi torneranno a vivere nel nulla in cui si muovono. Vi incoraggio a coprire la terra con le preghiere del Santo Rosario. Eventi difficili si avvicinano all'umanità, che è spiritualmente inerte, e voi dovete essere le luci che portano luce e protezione ai vostri fratelli e sorelle. Amati figli, pregate per l'India, soffrirà. Pregate per la Russia, soffrirà. Pregate per la mia amata terra, il Cile. Amati, il tempo come misura umana varierà, le stagioni varieranno ancora di più prima che la terra sia scossa. Continuate a pregare con la consapevolezza che ogni azione è una preghiera e ogni preghiera è una benedizione per tutta l'umanità. Vi benedico. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 aprile 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia pace sia con ciascuno di voi. Sta arrivando il momento in cui chiamerò il mio popolo alla preghiera, ed essi non sapranno pregare, ma parleranno, non facendo coincidere la loro mente e il loro cuore con ciò che la loro bocca pronuncia. Sono qui, perché vi amo. Non escludo nessuno dei miei figli, vengo di nuovo per il bene di tutti. Sta arrivando il momento in cui coloro che non mi capiscono, che non mi portano dentro di sé, che non mi conoscono, che non mi permettono di donarmi a loro, chiuderanno le porte del loro cuore e si metteranno contro i miei fedeli. La preghiera deve nascere dall'interno del vostro essere, non deve essere ripetitiva, ma deve nascere dal cuore, fino a far vibrare il vostro essere in ogni parola, sentimento e pensiero. Vi ho chiamati a pregare, a vivere questa preghiera costante, essendo così la mia azione offerta con tutto l'amore ai vostri fratelli e sorelle, pronti ad essere un aiuto, una comprensione, una protezione, una misericordia per chi ne ha bisogno. Essere una parola che corregge, che dà luce, non condonando ciò che è peccaminoso, ma agendo con amore e severità, prima per voi stessi e, dopo esservi corretti, verso i vostri fratelli e sorelle. Stanno arrivando i momenti in cui l'umanità deve sentire ciò che non ha voluto sentire, ciò che non ha voluto sentire. La condizione di questa generazione è catastrofica, i miei messaggeri celesti, i vostri compagni, vi stanno aiutando senza una risposta adeguata da parte vostra. Quanti pericoli vi sono stati risparmiati grazie ai vostri guardiani! I messaggeri celesti non riposano, provano dolore di fronte al rifiuto dell'umanità, che respinge la conversione e si attacca al signore della menzogna e della confusione. San Michele, il gerarca celeste, insieme a miriadi di sue legioni, attende con impazienza le reazioni dell'umanità, le reazioni di rifiuto davanti a mia Madre, che è in pellegrinaggio in tutti i Paesi del mondo, per salvare le anime che il diavolo tiene prigioniere. Questi sono i momenti in cui la mancanza di umiltà porta a negare lo stato di oscurità in cui vivete. Figlioli, attenzione, questa generazione sperimenterà ciò che nessun'altra generazione ha sperimentato.... Il peso del peccato è riuscito a versare un calice amaro sulla stessa umanità. Pregate, amati figli, pregate per l'Argentina, soffrirà, tremerà. Pregate, figlioli, pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per El Salvador, si lamenterà. La vita nella pace sta arrivando per tutti i fedeli, vivete e proclamate la verità, amatemi nell'Eucaristia, rafforzatevi per ciò che sta arrivando. Dopo le tenebre, dopo la purificazione, il sole del mio Amore splenderà per tutti, non avrete più dolore, la sofferenza sarà solo un ricordo. Siate difensori della vita e degli innocenti. Solo attraverso il mio Amore tornerete sulla via della pace. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 aprile 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico. Non vi lascerò mai, siete miei figli, non vi abbandonerò. Non dubitate della mia protezione, non sono un'invenzione, "Io sono la Verità e la Vita", sono il Signore del raccolto. Per quanto pesante sia la croce, non scoraggiatevi, è il peso del mio Amore che vi esige. Figlioli, alcuni ricevono la mia Parola e credono di amarmi senza misura, ma questa misura può essere meno di quanto pensiate. Se la vostra fede non è forte e fondata su una roccia solida, potreste cadere. Vi esorto a non smettere di invocarmi. Non allontanatevi da mia Madre, il suo amore materno la fa lottare costantemente per ciascuno di voi, anche se non lo riconoscete. Tutto il mio popolo deve portare frutto. Chi non porta frutto è come un fico, è senza frutto. I miei figli portano frutto, e il frutto non nasce se non siete in preghiera. Lo otterrete solo quando cercherete e accetterete la mia Volontà in ognuno di voi, e quando darete ai vostri fratelli e sorelle con amore, con fede e con carità. Figlioli, questo è un momento di conversione urgente. I legami con cui Satana vi ha legato non vi permettono di vedere il grave errore che state commettendo, dimenticandomi, disprezzandomi, non vi permettono di vedere la vostra coscienza. A causa di ciò, grandi sofferenze sono imminenti, rombi sull'oceano e sulla terra, le stelle manderanno segnali, il sole e la luna non saranno più gli stessi. Ho toccato i cuori e sono stati induriti. Strapperò il velo della vergogna e della negazione, con un avvertimento. Tutti saranno nella vita alla mia presenza e si vedranno senza maschere, ogni persona saprà che Dio esiste. Pregate figli amati, pregate per il Belgio, soffrirà. Pregate per l'Olanda, soffrirà. Pregate per il Medio Oriente, sta portando dolore al mondo. Miei amati: le persone fanno previsioni molto umane, hanno dimenticato che anche i potenti, né la scienza umana né il potere dell'anticristo trionferanno sui miei fedeli, perché "Io sono l'Alfa e l'Omega". Spezzerò l'orgoglio di coloro che si dicono potenti. Il mio popolo sarà purificato, la mia Chiesa sarà purificata, ma la purificazione non andrà oltre ciò che io permetto. La mia Chiesa passerà attraverso il crogiolo; ne uscirà rinnovata, più bianca della neve, santificata, e il mio popolo vivrà, godendo della mia Casa dall'alto. Benedico la perseveranza, la disponibilità, lo sforzo, la rassegnazione in me, benedico la vostra fede. Benedico ognuno di voi. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 maggio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi esorto ad unirvi a me nel pregare quotidianamente la preghiera della Regina del Cielo, specialmente durante questo mese; ad essere sacrificati per tutta l'umanità, ma non trascurate il Santo Rosario. Siete i miei figli, vi amo. L'umanità è un viaggio costante e continuo in cui vengo incontro a voi e vi offro la mia protezione. L'umanità non è sola. In questo momento vi invito ad essere seguaci del mio Amore, della devozione, della purezza e del silenzio. Chiamo tutti i miei figli ad essere adoratori di mio Figlio, ad essere evangelizzatori e testimoni del suo Amore, della sua misericordia e del suo perdono. Il mio Cuore Immacolato piange perché gli innocenti soffrono per l'indifferenza umana che commercializza la vita! Il mio Cuore è trafitto dagli insulti subiti dagli innocenti! Poiché sono la Madre dell'amore che è costantemente in pellegrinaggio, vi invito a difendere il dono della vita. Il frutto velenoso del male porterà le persone a disprezzare questo dono sacro, accelerando le piaghe che scaturiscono dal male, che è causato dalle persone stesse. Anche se cercheranno di chiudere gli occhi, l'umanità sarà fermata e messa di fronte al suo stesso abominio. I bambini non osano alzare la voce.... e quei pochi che lo fanno sono messi a tacere dagli arroganti. Miei cari, la saggezza è stata bloccata dall'ignoranza degli arroganti. Gli umili e i saggi sono stati esiliati da coloro che detengono il potere. Mio Figlio viene abbandonato ogni volta di più. I potenti si fanno beffe del ritardo degli eventi predetti, i castighi che questa generazione si è creata verranno e verranno, e la terra si lamenterà. Preparatevi, mio Figlio tornerà; e cosa troverà? L'umanità ferisce il mio Cuore con il suo costante afflusso di azioni malvagie mascherate dall'ignoranza. Figli, la fiamma del dolore circonda la terra e il mio Cuore è trafitto da spine. Il dolore si diffonde in tutto il mondo. Pregate figli, pregate per la Russia, soffrirà. Pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per la Spagna. Il dolore farà parte della vita quotidiana di una nazione del sud, la mente del popolo accecata dal male, non si ferma. Figlioli, ancora una volta vi incoraggio a pregare, a essere messaggeri di pace, di umiltà e di amore. Tuttavia, siate puri, perché l'impurità è fonte di gravi peccati. Non attaccatevi alle cose terrene, vi faranno solo odiare mio Figlio. In questo momento il vostro compito è diffondere il mio messaggio in tutto il mondo, ricevere la mia Benedizione e diffonderla ai vostri fratelli e sorelle. Il tempo non conta. Figli del mio Cuore: non smettete di liberare le tante benedizioni che sono in voi, miei fedeli. Come rilasciate la colomba, rilasciate le vostre benedizioni a ogni creatura umana sulla terra. Questa è la Chiesa di mio Figlio, che ama, che benedice, che predica in spirito e verità, in verità come nel tempo nuovo, in cui il seme deve essere gettato dai miei fedeli, e quel seme porterà di nuovo frutto e la pace regnerà in ogni cuore e in tutta la creazione. Il sole dell'amore di mio Figlio e del mio grembo, l'arca della salvezza, farà risplendere il sole su tutta la terra, e la verità porterà benedizioni dall'alto agli uomini di buona volontà. Torrenti di benedizioni scorreranno dal cielo per il popolo di mio Figlio, la luce risplenderà senza sosta e il manto dell'universo brillerà dell'amore divino che è stato impresso su di esso per tutte le creature umane. La mia mano bandirà l'oppressore e i miei figli gioiranno nella verità. Il male non prevarrà contro un popolo fedele. Vi benedico; la pace sia con voi e con le vostre famiglie. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 maggio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi amo. Dovete agire, confidando nella mia protezione, tutto ciò che accade lo tengo nelle mie mani, nulla accade se non lo permetto. Tutto è stato predetto, tutto precede la mia venuta. I miei fedeli devono mantenere la fede e non temere, ma attendere con pazienza, sapendo del mio ritorno in potenza, gloria e maestà. Il sole da solo non brillerà più, io illuminerò tutto ciò che è stato creato, sarò il sole, la luna e le stelle. Tutti devono essere consapevoli che verrò una seconda volta e giudicherò i vivi e i morti. Nei momenti in cui questa generazione vivrà gravi eventi, la paura travolgerà coloro che mi disprezzano o dicono di amarmi, facendo del male al loro prossimo come uccelli rapaci. Tornerò con potenza, la forza delle mie legioni si farà sentire, la terra tremerà. L'amore delle mie legioni sarà il sole che illuminerà la terra in quel momento di gloria, in cui il grano sarà innalzato verso di me e la pula sarà lasciata bruciare. Ogni ginocchio si inchinerà davanti alla mia maestà, sapranno che sono venuto, vedranno che la mia Parola annunciata dai miei profeti si è compiuta e coloro che vi hanno umiliato e deriso per causa mia saranno testimoni della mia grande potenza. Tutti coloro che si dicono cristiani e vivono e praticano le mie leggi devono rimanere saldi durante tutti gli eventi che precederanno la mia venuta. Questo momento è un momento così grande che agirò universalmente e direttamente prima della mia venuta, riversando la mia Misericordia su tutta la creazione umana. Interverrò direttamente con ciascuno dei miei figli, ognuno sarà responsabile delle sue azioni davanti a me e davanti a se stesso, ognuno vedrà il bene che ha fatto e quello che non ha fatto, e il male che ha fatto a se stesso e al suo prossimo. Ogni essere umano, in particolare, sarà consapevole di tutto il male compiuto in quei tempi in cui nessun essere umano è mai vissuto. Questo momento è immediato e vi costringe ad avvicinarvi a questo segno, che preannuncia la perversione esplosiva di questa generazione, vi esorto a non essere tra coloro che rifiutano di pentirsi. Satana non si aggira più, si è infiltrato nell'umanità, mettendo a tacere i sensi delle persone affinché non vedano il peccato così com'è; avvilendo i pensieri per offendere mio Padre come nessun uomo ha mai fatto prima. Avete minato i miei Comandamenti, e coloro che si definiscono miei figli, miei fedeli, miei servi, si divorano a vicenda, mentre Satana alimenta le fiamme per rendere i conflitti più grandi e per far sì che la mia Chiesa divori se stessa. Siate uniti e intercedete per: Il Giappone, pregate, soffrirà. Pregate per il Messico. Pregate per il Canada. Amati: tutti coloro che si dedicano al mio servizio devono combattere per salvare le anime. Combattete con l'Amore e la Misericordia, la preghiera e il servizio, l'accompagnamento e la verità, basandovi sulla testimonianza della vostra vita. Proclamate la mia Parola con coraggio, anche se sarete disprezzati per causa mia, anche dai vostri stessi fratelli. Sacerdoti miei cari, miei amati, non abbiate paura, radunate il mio gregge, proclamate la verità a questa generazione che cresce nel peccato; sarete disprezzati e perseguitati non solo dal mondo. Ho bisogno di sacerdoti santi, saldi e convinti che questo è il momento di predicare in ogni momento. Popolo mio, fate attenzione, vi ho dotato di sensi da usare per il bene; non lodatemi con la vostra lingua se la usate contro il vostro fratello. Io penetro nel profondo dell'anima. Accogliete le mie suppliche, perché non sono vane. Guardate dentro di voi, crescete spiritualmente, non dimenticate che se non amate il vostro fratello, non amate me. Satana divide la mia Chiesa per ferirla profondamente. Voi, mio corpo mistico, non lasciatevi accecare, siate anime di preghiera e di comunione. Non vacillate, io sono quello che sono. Tutti si inchinano ai miei piedi e il mio popolo è protetto, le mie legioni con la loro luce saranno un faro per guidare i miei figli. Non temete, siete protetti. Il mio popolo è accompagnato dai suoi fratelli: i miei messaggeri celesti che vi proteggono e vegliano costantemente su di voi. Mia Madre è la luce che illumina il cammino del mio popolo. Non abbiate paura, è la Madre di tutta l'umanità. Dopo la purificazione, mia Madre schiaccerà Satana e il male sarà spazzato via. Vi benedico. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 maggio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione è per ciascuno di voi, siete i miei figli. Le mie mani rimangono sull'umanità, circondandovi con il mio Santo Rosario. Non è con il solo pane che l'uomo vive, non è con le sole opere di buona fede che si rimane in cammino, ma dovete parlare con mio Figlio a un certo punto della giornata, dovete mantenere uno spazio in cui potete ritirarvi e parlare con mio Figlio. La preghiera personale è molto importante. Il rumore tra di voi non vi permette di ascoltare e di vedere i segni dei tempi che sono vicini. L'umanità, figli miei, nega gli eventi che si stanno avvicinando in questa generazione. Li negano per paura, perché mancano di vicinanza a Dio e perché sono incuranti dei Comandamenti che dovrebbero osservare. Perciò, chiederò ai miei sacerdoti di vedere la verità, e chiederò al popolo di mio Figlio di vivere in modo cristiano, e non in una falsa religiosità che non porterà l'uomo a godere del tesoro agognato. Il modo di vestire, l'immoralità, la mancanza di coscienza, il degrado della società non devono essere considerati poco importanti, non devono essere trascurati, ma è necessario essere zelanti nella predicazione e aprire le coscienze e i cuori delle persone. L'inferno non solo desidera tenere le anime dentro di sé, ma i demoni provano piacere nel vedere i miei figli ricevere mio Figlio nell'Eucaristia e poi, come un fuoco ardente, vivono nell'odio, nella vendetta, nella gelosia, travestiti da benevolenza o considerandosi difensori della Chiesa di mio Figlio. Il tempo cambia a seconda della risposta del popolo, se la risposta è conforme alla volontà di mio Figlio, allora il tempo aumenta. Tuttavia, la risposta di questa generazione è così deplorevole che il tempo è immediato, e un momento non è un momento. Le stelle, la luna e il sole non cesseranno di brillare, ma gli uomini non saranno in grado di vederli, a causa delle tenebre che verranno sulla terra a causa della contaminazione dei sensi dell'uomo. Figlioli, vivete in un momento, coglietelo e siate consapevoli della vostra coscienza. Rimanere saldi sul sentiero della rettitudine è una condizione per poter continuare, non dimenticate di essere umili, di sostenervi a vicenda, di essere fraterni, di chiedere l'aiuto divino, senza il quale non potrete andare avanti. I prossimi momenti non saranno gentili con nessuno di voi. I miei figli saranno perseguitati dai seguaci dell'anticristo. Coloro che lo rinnegano in questo momento lo vedranno realizzato e le mie parole vibreranno nei loro cuori. Miei cari: pregate per l'Inghilterra, soffrirà molto. Pregate per il Perù, sarà sconcertato. Pregate per l'Uruguay, verrà il dolore. Le acque si alzeranno, la terra tremerà fortemente in vari luoghi e il fuoco uscirà dalla terra. I segni si intensificheranno, guardate in alto. Amati del mio Cuore, ho annunciato agli uomini che devono rimanere nel mio Cuore Immacolato, e questo non è avvenuto. Siete i miei figli, mi siete stati affidati, e vi terrò insieme ai miei messaggeri, ai vostri guardiani, affinché non si perdano, nemmeno un po'. Siate certi di un'alba gloriosa, dove tutto sarà passato e verrà la pace, e mio Figlio regnerà. Siate creature di fede e nella fede continuate il vostro cammino. Non allontanatevi da mio Figlio, Egli si prenderà cura del suo popolo. I fedeli non saranno umiliati. Vi benedico, vi tengo nel mio Cuore, non abbiate paura, io sono la vostra Madre. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio cuore supplichevole si protende costantemente verso il trono della Santissima Trinità, implorando per ciascuno dei miei figli. Vengo di nuovo a chiamarvi alla conversione, non trascurate questo breve momento per offrirvi volontariamente a mio Figlio, la via, la verità e la vita. Quanti miracoli devono ancora vedere i vostri occhi per aprirsi a Colui che è tutto amore? Il caos regna, e in questo momento i miracoli vengono fatti continuamente, ma voi non li vedete, non li sentite; non possono penetrare nel vostro cuore di pietra, non è ammorbidito dalla bontà di Dio. Figlioli, soffrirete quando il potere e il dominio dei tentacoli dell'anticristo contamineranno tutta l'umanità, indebolendo la mente e magnetizzando i pensieri, in modo che le persone compiano atti contrari agli insegnamenti di mio Figlio. Il nemico dell'umanità si muove rapidamente e non è lontano. Ha stabilito il suo quartier generale in tutte le nazioni e ha ordinato la rapida esecuzione delle sue strategie contro i miei figli; il suo marchio è già stato impresso nella carne umana, diffondendolo con velocità. Il controllo del popolo è l'obiettivo dell'anticristo, perché un momento diventa un breve momento, il male accelererà i suoi piani per ottenere prima il controllo attraverso il cibo e la salute, e poi sarete completamente controllati, perché perderete la vostra volontà. Il vostro libero arbitrio sarà soggetto agli ordini di colui che inganna le persone; il figlio delle tenebre sorgerà con il consenso dei suoi seguaci. Lo sfruttamento della dignità umana, la creazione di energia atomica, l'alterazione e la contaminazione del cibo, l'abuso della tecnologia, sono solo alcuni dei tentacoli dell'anticristo, che li ha pianificati molto tempo fa per degradarvi. L'incredulità alimenta il male e gli dà le armi per attaccare senza pietà coloro che, avendo rinunciato a mio Figlio, si arrendono a tutto l'ingegno del male che viene loro incontro. La famiglia per la quale ho chiesto preghiera si trova in un campo di concentramento, dove i seguaci dell'anticristo stanno distruggendo le menti dei bambini, dei giovani e degli adulti, privandoli della moralità facendoli guardare quel mostro che è la televisione. Le dipendenze si stanno diffondendo con il vento a tutti i giovani, che sono privati del controllo e del dominio. Miei cari, non continuate a ignorare i miei appelli, questo fa parte della dolorosa realtà dell'umanità dominata e confusa sotto il controllo dei potenti e della dolorosa lotta per un unico governo. Non camminate in questa oscurità, alzate lo sguardo verso il firmamento, opera delle mani del Padre Creatore, che risplende, invitandovi a guardare oltre ciò che i vostri occhi possono vedere. Non siete soli, i miei messaggeri celesti, uniti nella volontà di mio Figlio, vi guideranno se lo chiederete con amore, con fede e con consapevolezza. Amati del mio Cuore Immacolato, pregate per il Giappone. Pregate per il Nepal. Pregate per l'Italia, la sede della Chiesa di mio Figlio sarà scossa, causando costernazione Figli, ascoltate i miei appelli e chiedete grazia al Signore del raccolto; gli operai non hanno mietuto la messe e gli uccelli rapaci li divorano senza pietà. Unitevi in un unico cuore che batte insieme all'amore divino che frena il male. L'unità dei miei figli è un muro che il male non può superare. Vivete nell'amore fraterno; uniti e consacrati al mio Cuore Immacolato, sconfiggerete il nemico. Vi conduco lungo i sentieri della pace, della forza e della fede verso mio Figlio. È sua volontà che tutti si salvino. Non abbiate paura, io sono qui, sono la Madre dell'umanità. La promessa della seconda venuta di mio Figlio supera ogni disperazione per il suo popolo. Guardate cosa vi aspetta nel mio Figlio risorto. Rimanete nella fede. Vi benedico in questo giorno speciale. Vi amo, siete i miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 maggio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico. Ciò che il cibo è per il corpo, la preghiera è per lo spirito; pregate, non potete continuare il vostro cammino senza la preghiera. In questo momento, invito tutti i gruppi che sono allineati con la mia Chiesa a fermarsi e a guardare le loro fondamenta. Le fondamenta poggiano su una roccia solida? Guardate il vostro lavoro, verificate se siete strumenti che portano il bene ai vostri fratelli e sorelle e alle vostre comunità. I gruppi di preghiera devono essere pratici: sono venuto a camminare tra i peccatori, a portare la buona novella, a predicare l'amore, la pace, il perdono e l'umiltà. Chiedo ai laici che si dedicano alla mia Chiesa di essere umili. Non vantatevi del vostro impegno nella mia Chiesa, ma siate consapevoli dell'umiltà che dovete mostrare e dell'impegno che avete preso per testimoniare davanti alle comunità. A coloro che guidano i gruppi di preghiera e ai loro membri, chiedo di guardare attentamente dentro ogni persona. Non desidero, questo non è un momento per farisei, non desidero farisei, desidero veri figli che con il dono di una parola sincera mi adorano, non come quelli che mi adorano davanti agli altri e dietro le spalle sono come spade. A questi li incoraggio a riflettere su se stessi, e a quelli che hanno lingue velenose che distruggono il prossimo dico di riflettere su se stessi. Esorto i miei pastori: un pastore dovrebbe forse permettere che anche una sola pecora fugga dal suo gregge o rimanga affamata perché non gli piace? No; io non sono così, lui non mi rappresenta. Sono venuto per accogliere tutti; non sono venuto per denunciare pubblicamente nessuna pecora, ma per accoglierle pubblicamente. In questo momento desidero la pace e l'unità, il maligno schiavizza in ogni luogo. E il mio popolo sta aprendo le porte perché possa entrare e distruggere. L'arma con cui il mio popolo lo sconfiggerà si chiama: unità. Si avvicinano tempi molto difficili per la mia Chiesa, per la quale oggi vi invito a pregare costantemente. Si avvicinano momenti molto dolorosi per l'umanità di fronte a una terra che torna a tremare fortemente, e dal suo interno emana un fuoco che distruggerà tutto ciò che incontra sul suo cammino. Vi invito a pregare per il mio amato Giappone. Vi invito a pregare per gli Stati Uniti, miei amati figli. Le acque si alzeranno e inonderanno la terra, le zone costiere soffriranno, tutti i popoli soffriranno. Il comunismo sorgerà sotto la maschera della pace e dell'alleanza. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, pregate per la Cina. Miei cari, gli elementi, dall'uomo che mi ha bandito dal suo cuore, si uniranno in modo che la gente si volga verso di me, guardi nella sua coscienza, si renda conto che ho dato la mia vita per voi e vengo per voi, vengo con Potenza e Maestà, con gloria, vengo per essere ascoltato, perché vengo per chiamare il mio popolo e separare la pula. Il fico che non ha portato frutto rimarrà secco accanto alla pula. Vi invito, figlioli, a proseguire sulla via dell'umiltà. L'umiltà è la via del mio Vangelo. Umiltà è aiutare chi è nel bisogno, è portare la mia parola di verità a chi mi nega, è alzare la voce quando mi negano, è guardare dritto negli occhi di chi mi ha dimenticato. Cosa sarebbe la gente senza di me? La mia misericordia è infinita e la mia giustizia è vera. Voi predicate un Dio di misericordia che ha messo da parte la sua giustizia. Avete dimenticato che alla fine vi chiamerò e vi chiederò conto delle vostre azioni, di ciò che vi ho dato e di quanto lo avete moltiplicato. Io sono amore e sono giustizia, altrimenti non sarei perfetto. I potenti, i leader dell'umanità, stanno alimentando i tentacoli dell'anticristo, fornendo il potere di controllare i miei figli. Hanno inquinato il cibo! Hanno inquinato e attaccato le menti dei miei figli in modo da sminuire il valore del dono della vita! Hanno messo farmaci nella medicina per distruggere il corpo dei miei figli e così annientare una grande parte dell'umanità! L'Anticristo si muove, si muove, e non proprio discretamente, ma sotto gli occhi di tutti. Si alzerà e combatterà contro il mio popolo, ma non dimenticate che io invierò i miei messaggeri come compagni di strada e le mie legioni celesti per aiutare il mio popolo nella sua lotta contro il male. Perciò chiedo al mio popolo di crescere continuamente nella fede, di essere unito e di saper distinguere chiaramente coloro che non sono miei veri figli, come sembrano, perché si sono messi a perseguitare il mio popolo. Io annuncio attraverso i miei profeti, anche se nessuno è ascoltato nella sua città come me, ma vi chiedo di ascoltare e che le mie parole arrivino in profondità nei vostri cuori, siate aperti e lasciate che i vostri sensi siano assaliti dal mio amore, perché il momento è difficile. Quanti dei miei figli si fanno beffe dei miei appelli, ma quando piegheranno le ginocchia davanti a ciò che verrà, li accoglierò se si convertiranno con tutto il cuore. Non smettete di pregare. Una grande nazione sta per perire, il sole avrà un grande impatto sull'umanità, desidera risvegliare l'uomo e nel suo desiderio di risvegliare l'uomo, il sole avrà un grande impatto. Voi, popolo mio, continuate con forza, usando il dono della parola per glorificarmi e per chiedere e supplicare per coloro che non mi amano e non si aspettano la mia seconda venuta. Convertitevi, il momento non è più un momento, convertitevi figli miei. Pentitevi, cambiate la vostra vita mortale, meditate e tornate a questo vostro Cristo che vi ama e vi aspetta. Vi amo, sanguinanti come me, flagellati e sofferenti. Ti amo infinitamente e ti aspetto. Non mi stancherò di chiamarvi, perché vi amo e in questo il mio amore: Benedico gli occhi di coloro che leggono le mie chiamate. Benedico le orecchie di coloro che ascoltano le mie chiamate. Benedico i cuori di coloro che fanno tesoro dei miei richiami. Benedico i pensieri di coloro che non dimenticano i miei richiami. Benedico le mani che condividono le mie chiamate. Benedico i piedi di coloro che vanno a portare i miei appelli alle loro famiglie. Benedico i vostri cari. Benedico il vostro lavoro. Benedico il vostro spirito che rimane unito a Me. Coloro che mi amano e mi aspettano sono il faro che illumina questa terra di tenebre. Tu sei la luce che mi chiama, tu sei la luce che mi attira a te, tu sei la calamita che mi tiene unito al mio popolo. Continua a pregare e ad essere attivo, non desidero solo la preghiera passiva, desidero la preghiera e l'azione. Rimani nel mio Cuore, ti benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 maggio 2012 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ognuno di voi è parte del mio Sacro Cuore, dove vi proteggo, se me lo permettete. Non trasgredisco il libero arbitrio dell'uomo. Vi do la mia parola, vi avverto e vi chiamo. Figlioli, mantenete la fede, siete il mio popolo fedele in cui mi compiaccio. In questi momenti, quando il cosmo in generale si muove sulla terra, non allontanatevi dalla mia presenza. Qualsiasi cosa accada è per il bene dell'uomo, che si è allontanato dall'unione con la Mia Casa. Questo finisce nel caos, nella mancanza di rispetto per se stessi e per il prossimo, creando una realtà così pericolosa che è diventata peggiore di quella dei giorni in cui Caino commise il crimine contro suo fratello Abele. La tecnologia è il Caino che ha usurpato le menti, lasciando corpi vuoti, e quei corpi sono in balia del peccato. In questo momento, l'umanità vive in un peccato così grande che è ancora più grande di quando mio Padre mandò il diluvio universale. Non è la mano divina a pulire, ma l'uomo stesso in una lotta di potere con l'abuso di energia nucleare che distruggerà ogni cosa sul suo cammino. Superando il tempo della Torre di Babele, gli uomini sono in competizione con il loro Salvatore. Le persone hanno creato confusione, errori ed egoismo per se stesse. La mia devozione verso i miei viene rapidamente dimenticata. Al momento, la mia Passione d'amore è vista come un passato lontano, anche se vivo nel mio popolo. Vedo con dolore tante anime che si perdono per mancanza di una sola buona parola su questa grande verità, che è la mia presenza in ogni essere umano. Che libertinaggio, mancanza di ritegno, indignazione, vizi, degenerazioni e negazioni sento ripetere dalla bocca di coloro che dovrebbero adorarmi! Questo è il motivo delle suppliche, segni che non dovete lasciare inosservati, perché parlano da soli. Sulla terra ho istituito la Chiesa perché il mio popolo non si smarrisse, ma ora naviga in un mare di tempeste. La società sta depravando i miei consacrati, li sta allontanando dai loro doveri, li sta infiltrando con il potere umano e sta degradando i miei insegnamenti. Verrò a chiamare le coscienze dei popoli, senza preavviso. Chiamerò ed entrerò perché vedano le loro atrocità e si pentano. Metterò tutti davanti a me e non ci sarà nessuna creatura umana che resisterà alla mia Volontà nel mio fervente desiderio di salvarli, nonostante questo alcuni persisteranno nel peccato, rinunciando a me. Amati, pregate il Santo Rosario per il Cile. Pregate per El Salvador. Pregate per la mia Chiesa, che piangerà. Coloro che non amano il prossimo camminano sulla terra, causando danni. Coloro che si degradano con il peccato, induriscono le coscienze e la vita dei giovani, la parola, dono prezioso, ospita l'impurità. Figli, il rombo dei vulcani vi risveglierà; il vento si intensifica e soffia causando dolore e distruzione. La terra trema con forza. I demoni si muovono rapidamente, rubando le anime; siate umili e mansueti, per non cadere. Io sono ciò che sono. Il mio popolo è il mio popolo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 maggio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il cammino della mia Chiesa è stato macchiato di sangue a causa della purificazione. In ogni epoca, i miei fedeli sono stati purificati, e ad ogni purificazione il loro ambiente spirituale li ha portati ad elevarsi. Si sono rivolti di più verso di me e hanno compreso il mio Amore e la mia chiamata. Questa generazione non fa eccezione. Come nel passato, che conoscete, ma che cercate di dimenticare, consapevoli di ciò, questa generazione sarà messa a dura prova. Dietro ogni purificazione, nascono la fede, la speranza e la gloria. Rinasce la fede e la fiducia nella mia protezione verso coloro che sono miei. Io sono il capo della Chiesa e voi siete il mio corpo mistico; un corpo mistico senza divisione, un corpo mistico di unità e fratellanza. Ma è un corpo mistico formato da persone che non ascoltano i miei comandamenti. La mia Misericordia ascolta costantemente le suppliche di coloro che sono consapevoli delle loro malefatte e sono pronti a tornare indietro. Li ricevo immediatamente e li salvo. Ho chiesto ai miei figli consacrati di vivere una vita umile, senza sfarzo e senza ricchezze materiali. Al contrario, abbondino di ricchezze spirituali, di amore per il mio ovile, di comprensione e attenzione per il peccatore. In questo momento, in cui varie correnti colpiscono il mio popolo, allontanandolo dalla vera fede, vi incoraggio nuovamente a guardare a me, ad ascoltare la parola, a vedere la mia Croce e a vedere più della pienezza che vi offro. Il mondo offre felicità immediata, momenti di piacere, momenti di calore, momenti fugaci.... Io vi offro la vita eterna. Ai miei fedeli la via della croce sembra difficile, la vedono troppo alta e rimangono a guardare se stessi e la loro fatica. Non è giusto. Non guardate a voi stessi, non guardate a ciò che state lasciando, non guardate al mondo da cui vi state separando; guardate a Me, e Io vi darò la forza e la fortezza necessarie per camminare mano nella mano con Me. Quanti hanno vacillato, ma hanno perseverato, senza fermarsi a guardarmi! Per questo sono stati vittoriosi. I santi erano santi a causa della loro lotta per la completa purificazione, alla quale sono stati sottoposti da parte mia e che essi stessi hanno accettato di buon grado. Vi incoraggio costantemente a essere diversi, ma non fatevi male perché siete diversi, gioite del fatto che siete diversi dal mondo attuale. La fede del mio popolo sarà messa a dura prova. Vi incoraggio con il cuore a non guardare agli uomini, ma a guardare a me. Io, capo della mia Chiesa, vi offro i beni eterni. Guai a chi ripone la sua fiducia negli uomini! Guardate a me per superare i momenti che verranno. Io sono il capo della mia Chiesa, del mio popolo, e non faccio distinzione tra i miei figli. Vi incoraggio a unire le forze, a raggiungere i vostri fratelli e sorelle. Tutti sono figli dello stesso Padre, tutti cercano la salvezza eterna, tutti cercano me. Unitevi, non separatevi. Vi mando i vostri fratelli, messaggeri, compagni di vita; potete contare sull'intercessione dei beati, potete contare sulla mia Casa per proteggervi. Non sentitevi soli, non lasciatevi sopraffare in questo cammino, perché la sopraffazione è la strategia di Satana per farvi fermare e ritirare, e rimanere di nuovo impigliati nella mondanità. Quanti eventi, già menzionati, attendono questa umanità che ha superato la misura del peccato! Quanti governanti delle nazioni si sono attribuiti il potere dei miei comandamenti e li hanno gettati a terra, offrendo promiscuità al loro popolo per ottenere seguaci! Io sono quello che sono! E verrò con mano ferma per mettere tutti sulla bilancia. Non sono io a condannare, è l'uomo che si abbandona volontariamente al male e ancora non lo comprende, per facilitarsi il cammino nel male. Amati, pregate gli uni per gli altri, intercedete gli uni per gli altri, affinché la forza spirituale degli uni sia la forza che solleva coloro che si sentono stanchi. Pregate, perché il sole farà soffrire l'uomo. Pregate, pregate per il mio amato Giappone. Pregate mia Madre, affinché lei, che comprende tutto, vi prenda per mano e vi conduca a me. Il suo manto è il firmamento, che copre, protegge e dà luce a tutti i miei figli, anche a quelli che non la riconoscono come Madre. Mio amato popolo, la purificazione dell'istituzione della mia Chiesa è iniziata. Continuate ad amarmi, a pregarmi, a ricevermi, continuate ad amarmi, a pregarmi, a ricevermi, rafforzatevi nella mia parola e rifugiatevi nella mia Misericordia "Io sono colui che sono!", "Io sono il vostro Dio!". Venite a me, guardate a me. Vi ho chiamato così tanto, non a guardare, ma solo a Me, ad alzare i vostri occhi a Me, a calmare le vostre viscere, ad ascoltarmi! Vengo per i miei fedeli, per quelli che sono perseguitati, per quelli che soffrono, per quelli che si sacrificano, per quelli che annunciano la verità che è la mia verità, per quelli che annunciano nella speranza del mio Amore e della mia infinita misericordia. "Io sono il vostro Dio!", non allontanate da Me i vostri occhi, i vostri pensieri, la vostra coscienza; non dimenticate che "Io sono il vostro Dio!". E rafforzo il mio corpo mistico. Mi sono dato per voi e per i miei fedeli tornerò ancora. Rimanete nell'amore, nella fratellanza, non distraetevi, concentratevi nel mio Amore. La terra tremerà, ma la maggior parte dei miei figli si concentra solo sul terremoto e non si accorge che la mia Chiesa sta tremando.... pregate, amatevi gli uni gli altri, vivete in fraternità, proclamate la verità della mia Parola, meditate la mia Parola e difendete gli oppressi, amate i poveri, perdonate i peccatori e riceveteli con amore, osservate i miei Comandamenti ed entrerete in comunione con me. Vi benedico, vi amo, popolo mio, non dimenticate che "io sono il vostro Dio". Benedico coloro che leggono questa mia parola, che acquistano forza per continuare questo cammino senza paura. Così come ho dato me stesso per il mio popolo, chiedo al mio popolo di ascoltare la mia chiamata e di guardare a me. Rimanete nella mia pace. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 maggio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, "ama Dio sopra ogni cosa e il tuo prossimo come te stesso", in un mare di potenza divina c'è una priorità: l'amore.... Perché venga l'unità... perché il Suo popolo rimanga unito.... perché ciò che è un ostacolo, ciò che vi incatena all'ego, ciò che vi attacca al mondano, muoia in ognuno di voi.... Mio Figlio ha bisogno di vasi rinnovati in cui riversare il suo Spirito. I miei figli stanno lottando, agonizzando in quest'onda che l'umanità ha formato con i suoi raptus deliranti di liberalismo e modernismo consapevole, che ha portato a una grande depravazione. Non dimenticate, figli, che testimoniare è predicare, e questo, in questo momento, il desiderio divino continua ad affermarsi attraverso gli attuali discepoli di mio Figlio, che continuano a condividere la parola prima che diventi oscura. Non dimenticate che non tutti coloro che dicono "Signore, Signore" entreranno nel Regno dei Cieli. La vita da testimone di mio Figlio è da eroi, la lotta al momento è forte, ma i miei figli hanno la certezza che la sconfitta avviene solo quando guardano se stessi ed entrano nelle tenebre, perché mantengono la promessa della protezione di Dio su di loro se hanno fiducia. Amati, la conversione emana rinnovamento, e questo emana testimonianza, sotto la guida dello Spirito Santo. Intercedo per ciascuno di voi, compio un pellegrinaggio da cuore a cuore, il mio desiderio è di unirvi tutti alla volontà di mio Figlio, affinché vediate la verità di questi momenti e non vi lasciate sedurre dal male. Pregate e siate fedeli, non perdete la vostra dignità di figli di Dio quali siete. Non disprezzate la parola, non disprezzate la chiamata e non lasciate che il potere, l'ingiustizia, il denaro, la malvagità, la vendetta o il disprezzo per i vostri fratelli e sorelle vi corrompano. Pregate e non dormite, state svegli. Lo spirito deve rimanere pronto alle insidie del maligno, che combatte furiosamente per dividere i miei figli; sa che attraverso le divisioni penetra e distrugge. Pregate, la terra trema, pregate. Vedrete grandi segni nel cielo, la potenza divina li fa scendere, chiamando al pentimento. L'uomo vede e persiste nella perversione, nella gelosia, nell'odio e nella falsità. Allora mio Figlio verrà a chiamare il suo popolo, non più per amore, ma per giustizia. Amati figli del mio Cuore, rimango davanti a voi, in attesa di essere chiamata, per guidarvi verso un rifugio sicuro. Non sarete mai soli. Per disegno divino, combatterò per ogni anima, non voglio che altre anime si perdano, dovete raggiungere la vera fede e invocare la protezione del Cielo. Siate i miei messaggeri di pace e allo stesso tempo predicatori dell'urgenza del cambiamento, non arrendetevi facilmente. Sono qui per guidarvi. Vi benedico, chiedete lo Spirito Santo e i suoi doni, non per la gloria personale, ma per il bene delle anime. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 maggio 2012 - Madre di Dio
Amati figli, vi benedico. Il mio manto materno rimane su ciascuno dei miei figli. Lasciate che le virtù che ne derivano permeino i vostri sensi, e così sarete argilla sottomessa nelle mani di mio Figlio, e non argilla indurita da ciò che è materiale e mondano, da ciò che è temporaneo e sottile. Voi che siete fedeli alla chiamata della Casa del Padre dovete costantemente chiedere allo Spirito Santo la saggezza per rimanere come persone di fede. Chi osa affermare che l'umanità non stia combattendo una battaglia spirituale in questo momento? Chi può negare che l'umanità stia combattendo, combattendo spiritualmente di momento in momento, quando è combattuta tra il bene e il male e la mondanità sta vincendo sulla maggior parte dei miei figli? È possibile che le mie parole e i miei appelli non siano certi, visto che li negate? Guardate bene la realtà: il male conquista le anime attraverso vizi di ogni genere. Non aspettate che questa mostruosità del male, l'anticristo, si presenti agli uomini; egli è già all'opera in tutto ciò che è contrario al bene e agli insegnamenti di mio Figlio. Guardo la terra da lontano e la vedo vuota. Vedo templi abbandonati. Avete dimenticato che ogni persona è Tempio e Tabernacolo dello Spirito Santo, che si addolora in coloro che vivono nel male. Mio Figlio vi sta reclamando, chiamando il suo popolo a crescere nella fede e a prepararsi. Già altri sono periti, e i fedeli sono stati salvati dalle mani di Dio per diventare le primizie di un nuovo popolo. Non dimenticate che per entrare nella terra promessa che vi attende, dovete essere una roccia pronta a essere scolpita dallo Scultore Divino e a passare attraverso il crogiolo. So cos'è il dolore. Ai piedi della Croce, il mio Cuore si è lacerato, ma l'amore per la Volontà del Padre e la stessa obbedienza di mio Figlio hanno superato in me il dolore umano. È anche così che devono essere fedeli, altrimenti periranno. Mio Figlio prevede la sua venuta. Non è la fine del mondo. Vi faccio notare che mio Figlio verrà con un grande segno della sua infinita misericordia, per amore dei suoi eletti, verrà per mettere sulla bilancia questa generazione. Verrà con Potenza, Gloria e Maestà; le sue schiere celesti si prostreranno ai quattro punti cardinali e la terra tremerà davanti alla Luce Infinita. Le stelle saranno così vicine alla terra che l'uomo penserà che si siano staccate dal firmamento. Le schiere celesti canteranno la Gloria, la Maestà e la Potenza del Re. Mio amato, sii amore, sii gentile e misericordioso. Perdonate chi vi offende, ma soprattutto fate parte dell'unità dei fedeli che, come un muro inespugnabile, si rafforza a vicenda. Gioite nell'amore fraterno per i vostri fratelli e sorelle. Mio Figlio vi aspetta nel Tabernacolo, mio Figlio vi aspetta nel Tabernacolo! Mio Figlio desidera nutrirvi affinché possiate acquisire forza e perseverare nel momento che verrà. Pregate, popolo mio, pregate per l'Argentina, sarà scossa. Pregate, pregate per il Messico, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Pregate per tutti coloro che analizzano le mie chiamate per negarle e confondere il popolo di mio Figlio. Quanto vi ho invocato attraverso tutte le mie rivelazioni, nelle quali ho annunciato all'umanità le norme che devono essere seguite per evitare questa catastrofe imminente! Non avete esaudito la mia grande richiesta di consacrazione.... che avrebbe impedito tanta sofferenza a venire. Siate predicatori e annunciatori della verità. Non abbiate paura, perché gli eventi di questo momento non contraddicono i miei continui appelli. Vi amo, vi benedico, vi proteggo. Siete il popolo di mio Figlio; con Lui, mano nella mano, raggiungerete la nuova Gerusalemme. Adorerete e guarderete mio Figlio, perché siete il suo popolo ed Egli è il vostro Dio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 giugno 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il sole splende nel cielo, non si nasconde agli uomini, splende per i buoni e splende per i peccatori. Così è il mio amore: dà luce a tutti, guida tutti, protegge tutti, parla a tutti e chiama tutti. Invito coloro che sono miei a rimanere coscienti della mia parola: questa è la fede. Vi invito a rimanere nella fede. Prendete sul serio i miei appelli, accettateli con umiltà, ascoltate la voce dello Spirito Santo, affinché, dimorando in Lui, dimoriate nel Padre e in me, con la forza necessaria per superare gli attacchi del maligno, tutti uniti come fratelli e sorelle. Io vedo i cuori e so a quale fine ciascuno di essi tende; benedico i fedeli e piango gli infedeli. In questa umanità così inebriata da ciò che è mondano, l'uomo non concentra la sua attenzione sulla realtà, sulla sua realtà; la tiene nascosta. Stanno arrivando i momenti in cui abbonderanno coloro che abusano del potere, i servi del loro padrone, che, come divinità terrene, schiacceranno la sincerità del cuore, dimenticando che il mio popolo non è solo. Io continuo a vegliare su di loro. La lotta tra il bene e il male si svolge in ogni epoca, ancor più in questa, che non è un'epoca. Il mio popolo deve accogliere la mia parola, per evitare che si smarrisca. Non voltatevi, non dormite quando il male è all'opera. Venite a me, accettatemi, non voltatevi. Grandi tribolazioni si avvicinano, la natura non trattiene l'ostilità, l'istituzione ecclesiastica soffre molto e la mia Chiesa sarà fortemente purificata. I lupi girano intorno alle mie pecore. Figlioli, vi aspetto nel Tabernacolo. Questa generazione si è fermata, si è allontanata spiritualmente in massa da me, si è inimmaginabilmente abbandonata al peccato, si è sforzata di costruire armi estremamente distruttive, con l'intenzione di dominare un potere su un altro. Quando l'uomo vedrà la grande distruzione e il male irreparabile che ha commesso, non avrà modo di riparare..., ed è qui che mia Madre verrà in aiuto dei suoi figli. L'abbandono dei Comandamenti e l'ignoranza spirituale rendono gli uomini più irrazionali e duri di cuore verso se stessi e i loro simili. Pregate, amati figli, pregate per la Cina. Pregate per El Salvador, si lamenterà. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate per il Nicaragua. Figlioli, popolo mio, non riposate, non arrendetevi, restate saldi nella fede, fiduciosi nella mia parola e nella mia protezione. Pregate, riparate per gli insulti al mio Sacro Cuore e alla mia Madre. Le nubi oscure passeranno e il sole tornerà a splendere per coloro che sono miei. Mia Madre non si allontana, rimane con ognuno di voi. Io sono il vostro Dio, non abbiate paura. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 giugno 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Sacro Cuore, le mie schiere celesti rimangono guide vigili, lottando contro l'egoismo umano, affinché seguiate nuovamente il cammino che vi ho indicato. Mia Madre, Regina degli Angeli, presiede le schiere celesti affinché i vostri compagni di viaggio vi guidino e vi illuminino. Questi vostri fratelli celesti, completamente fedeli alla mia volontà, vi guidano. L'uomo si ribella e non li ascolta, è una lotta continua. In questo momento, il male sta lottando per rubare le anime dei miei figli. Vi esorto a essere consapevoli delle mie chiamate, vi incoraggio ad essere fedeli. Incoraggio i miei sacerdoti a me consacrati, i monaci e le monache, a predicare con lo stesso amore e con la stessa verità. La mia verità, il mio Amore e la mia simpatia per ogni essere umano non possono essere nascosti all'uomo, al mio popolo. Il cosmo stesso si meraviglia dell'Amore Infinito del mio Cuore per ogni essere umano, e questo perché ogni anima è frutto del mio sacrificio sulla Croce. Ognuna delle predizioni provenienti dalla Volontà di Dio si è realizzata e le altre si realizzeranno. Questo non è per farvi spaventare, ma per farvi capire che dovete tornare presto alla mia Casa, che dovete ascoltare i miei appelli e gli appelli di mia Madre, con attenzione, non solo nella vostra mente e nei vostri pensieri, ma soprattutto nel vostro cuore completamente addolcito. Incoraggio i miei consacrati a non dimenticare che sono presente al momento della consacrazione e devono trattarmi con amore, affinché lo stesso amore si estenda ai miei fedeli e vadano a ricevermi con devozione. Popolo mio, non perdetevi d'animo nemmeno per un momento. Vi tengo per mano e, davanti all'imminente purificazione della mia Chiesa, è imminente la mia mano protettrice, la mia Parola che guida, il mio Cuore che ama e i miei passi da seguire. Non temete ciò che verrà, temete piuttosto la perdita della vita eterna. Siate misericordiosi e giusti allo stesso tempo. Non permettete ai mercanti di entrare in voi nel tentativo di allontanarvi dalla mia Parola. Io ho agito in difesa della Casa di mio Padre, e voi dovete agire per scacciare quei mercanti che l'io umano, l'ego, porta continuamente nel vostro cuore attraverso la mente e i pensieri, per allontanarvi per un po' dall'unità che avete con la mia Casa. Grandi segni stanno per arrivare. Il mio popolo rimane forte e potente perché si fida della mia parola e sa di conservare la sicurezza e la protezione di questo vostro Cristo, che non vi lascerà un momento. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 giugno 2012 - Gesù Cristo
Amati figli del mio Sacro Cuore, le mie schiere celesti continuano a guidarvi con attenzione, lottando contro l'egoismo umano, affinché seguiate nuovamente il cammino che vi ho indicato. Mia Madre, Regina degli Angeli, rimane sotto la guida delle schiere celesti, affinché i vostri compagni di viaggio vi guidino e vi illuminino. Questi vostri fratelli celesti, completamente fedeli alla mia volontà, vi guidano. L'uomo si ribella e non li ascolta, è una lotta continua. In questo momento, il male sta lottando per rubare le anime dei miei figli. Vi invito ad essere consapevoli delle mie chiamate, vi invito ad essere fedeli. Invito i miei sacerdoti consacrati a me, monaci e monache, a predicare con lo stesso amore e con la stessa verità. La mia verità, il mio Amore e la mia simpatia per ogni essere umano non possono essere nascosti all'uomo, al mio popolo. Il cosmo stesso si diletta dell'Amore Infinito del mio Cuore per ogni essere umano, e questo perché ogni anima è frutto del mio sacrificio sulla Croce. Ognuno degli annunci emessi dalla Volontà di Dio si è compiuto e gli altri si compiranno. Questo non è per farvi spaventare, ma per farvi capire che dovete tornare presto alla mia Casa, che dovete ascoltare i miei appelli e quelli di mia Madre, con attenzione, non solo nella vostra mente e nei vostri pensieri, ma soprattutto nel vostro cuore completamente addolcito. Incoraggio i miei consacrati a non dimenticare che sono presente al momento della consacrazione e devono trattarmi con amore, affinché lo stesso amore si estenda ai miei fedeli e vadano a ricevermi con devozione. Popolo mio, non perdetevi d'animo nemmeno per un momento. Vi tengo per mano e, prima della prossima purificazione della mia Chiesa, si avvicina la mia mano premurosa, la mia Parola che guida, il mio Cuore che ama e i miei passi da seguire. Non temete ciò che verrà, temete piuttosto la perdita della vita eterna. Siate misericordiosi e giusti allo stesso tempo. Non permettete ai mercanti di entrare in voi, cercando di allontanarvi dalla mia Parola. Io ho agito per difendere la Casa di mio Padre, e voi dovete agire per scacciare quei mercanti che l'io umano, l'ego, costantemente attraverso la mente e i pensieri, porta nel vostro cuore per allontanarvi per un po' dall'unità che avete con la Mia Casa. Grandi segni stanno per arrivare. Il mio popolo rimane forte e potente perché si fida della mia parola e sa di conservare la sicurezza e la protezione di questo vostro Cristo, che non vi lascerà un momento. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 giugno 2012 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore è infinito, così come è infinita la mia Misericordia. Conoscendo il mio Amore e conoscendo la mia parola, il mio popolo è quello che lotta nella verità, essendo uno. La lotta in questo momento è spirituale e personale. Voi dite di conoscermi e non mi conoscete. Mi voltate le spalle quando non mi vedete come Dio..., sono insultato, non amato. La storia dell'umanità è piantata sul mio Amore, al quale il mio popolo è stato chiamato per il suo bene. Voi vivete nel tumulto della società, una società che si arrende davanti agli eventi che arrivano senza indugio. Il Grande Caino esiste in mezzo a un'umanità che non è consapevole della sua realtà. Il potere nucleare è il Caino moderno, che strappa la vita umana senza compassione e distrugge tutto ciò che lo ostacola. Il grande potere di coloro che sono ignoranti è la mano crudele che giustizia e mette a tacere le persone. Guardate la realtà, non continuate senza speranza, perché io torno a causa e per coloro che sono miei, che amo. Non lasciate che ciò che è mondano e temporaneo vi allontani da me. Questo momento richiede un cambiamento radicale da parte del Mio popolo. Pregate, figlioli, per il Giappone, che soffrirà. Pregate per il Guatemala, soffrirà. Pregate per il Messico, sarà flagellato. Popolo mio, ti benedico. Non vi abbandono, siete il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 giugno 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, senza fame l'armonia è facile, senza prove le strade sono diritte, senza inciampi tutto va avanti. Questa non è la realtà di coloro che sono miei, è piuttosto la strada di coloro che si annidano nella mondanità, dove il male non li tocca, perché non li metta a disagio. Il mio popolo è messo alla prova..., e nella fiamma del fuoco..., lì educo i miei figli più grandi. Quanto siete lontani da questa Mia parola! Non vedo ciò che vedono coloro che sono del mondo. Io parlo e schiavizzo con la verità del mio essere, non con grandioso fascino o false apparenze. Non posso iniziare una nuova terra senza raffinare e purificare l'attuale sporcizia con cui l'uomo l'ha ricoperta. Voi negate la mia giustizia per giustificare la perversione; essendo Dio, abbasserei il mio essere di Re se non agissi prima che i giusti vengano giustiziati. Non negate la realtà della vostra vita, esaminatevi a fondo, senza misura né limiti, per vedervi in spirito e verità. Questa è una chiamata al ritorno, una chiamata a cambiare, a trasformarsi in ogni aspetto, perché chi vive una doppia vita attaccata al peccato non può dirsi mio Figlio. Rimango attento a voi nel più piccolo modo attraverso il quale posso penetrarvi, correggervi, aiutarvi, legarvi, raccogliervi e portarvi al mio Amore. Amati figli, la creazione è uscita dalla mano di mio Padre e vi ha protetto, dandovi un tetto sulla testa e persino cibo e vestiti quotidiani. Qual è stata la risposta dell'uomo? Un abuso spietato della mia creazione, spegnendo e distruggendo tutto senza pietà. Ciò che è stato creato era per il bene, e voi avete risposto male, consumando e calpestando passo dopo passo ciò che avete trovato. La terra chiede protezione dalla mano perversa dell'uomo che, perdendo la coscienza dell'amore, le volta le spalle. Il tempo della fine, in cui l'uomo rimarrà senza sostentamento, senza la protezione della creazione, è entrato in un momento di momenti. Il cambiamento sarà assoluto. Non potete negare la relazione tra la mia creazione e la terra; tutto è uscito dalla mano di mio Padre e tutto comunica tra di loro: la luna influenza la terra, il sole rimane direttamente sopra la terra, le stelle danno la direzione all'uomo, e l'uomo, cosa dà? Risposte mondane invece di soluzioni informate, perché l'uomo non riparerà i torti commessi, anche se la scienza può nascondere la verità a coloro che sono miei, piccoli e semplici. Pregate, miei cari, pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per l'Afghanistan, non abbandonatelo nelle vostre preghiere. Pregate per Israele, mia amata terra. L'uomo deve pentirsi, l'uomo deve espiare, finché l'uomo non sarà umiliato, lo aspetterò. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 giugno 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, nei nostri Cuori si annidano i sentimenti dell'umanità: l'indifferenza, le preoccupazioni e le suppliche che alcune anime ci rivolgono mentre ci rimangono fedeli. I nostri Cuori non cessano di cercare le anime che desiderano riconoscermi come Re e conferirmi gli attributi che tutte le creature dovrebbero darmi. Mia Madre, Maria Mediatrice di tutte le Grazie, ha enfaticamente menzionato ai gerarchi della mia Chiesa l'obbligo di consacrare la Russia al suo Cuore Immacolato, eppure non è stato eseguito con la completezza che abbiamo chiesto. Quanti mali si sarebbero potuti evitare! La mia Casa ha dato amore e cosa ha ricevuto in cambio? Freddezza e indifferenza. Se aveste amato la gentilezza e la misericordia con cui vi tratto, avreste obbedito, sapendo che questo solo atto avrebbe fermato o attenuato le pesanti conseguenze di ciò che vi è capitato. Quanti appelli all'uomo perché si salvi volontariamente. Il maligno persecutore dell'umanità attacca come un avvoltoio le anime per distruggerle nell'eternità alla distanza del mio Amore. Il male non si ferma, non riposa, ma voi riposate nei piaceri. L'umanità è inarrestabile quando si tratta di piaceri e di mancanza di rispetto, deteriorando completamente il rapporto tra la mia Casa e l'uomo, che ho chiamato a vedere i segni del momento e a rimanere in sintonia con le mie leggi per salvarlo. I venti di dolore si avvicinano a ritmo serrato per l'uomo distante dal suo Dio e dalla sua Madre. Figli, pregate per l'Inghilterra. La creazione, opera delle mie mani, vede le tenebre delle azioni dell'uomo e cerca di illuminarle, venendo respinta ogni momento. Uomini, state correndo, calpestando senza sosta la magnificenza di ciò che è stato creato per il vostro bene! Cosa vi aspettate dalla vostra ricompensa di Dio? La mia Misericordia è come le ali di un mulino a vento, basta soffiare e queste si muovono. La mia giustizia è rapida e sicura. Il mio corpo mistico, maltrattato e ferito dall'ignoranza, è un popolo che si incrocia non conoscendomi bene e non estendendo i doni e le virtù che ho sempre elargito loro. Pregate, figli, pregate per la Spagna. Questa generazione versa la sua sporcizia nei Miei Templi, questo momento non è per i mediocri, è per gli eroi, uomini e donne di bene. Pregate per il Brasile, un evento deplorevole lo sorprenderà. Mia Madre è la Stella del mattino che estende la sua luce a tutti senza distinzione. Amati, vi amo, siete il mio tesoro nascosto, vi prego di abbandonare la vostra volontà a me. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 giugno 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Mio Figlio vi ha preparato le reti per essere pescatori di anime, ognuno a modo suo. Vi ricordo ciò che è così importante, perché queste reti sono la disposizione della persona. La disposizione è estremamente necessaria nel cammino spirituale, perché porta a dare tutto, a servire in tutto, a donarsi per la causa di mio Figlio, che in questo momento è la salvezza delle anime. In tutte le mie rivelazioni ho chiamato alla conversione, e tutto è stato preparato per questo momento e non per un altro; per questa generazione e non per un'altra. Amati, non potete accontentarvi di analizzare il mondo dal momento della creazione, dovete continuare ed essere consapevoli che ciò che si è realizzato in mio Figlio, nella Risurrezione per voi, è l'inizio e il fine ultimo. Il grande piano di salvezza del Padre sta reclamando il suo popolo e continuerà a chiamarlo in ogni momento. Voi che avete scelto di seguire mio Figlio dovete cercare il bene, l'amore per il prossimo, la fraternità, la solidarietà e la comprensione tra gli uomini. Sono momenti difficili, ma non impossibili da sopportare. La tentazione è accanto a ciascuno di voi e chi vuole cadere, cade. I miei figli rimangono uniti tra loro, appartengono al Cielo e conservano il suo favore. Sto cercando un uomo nuovo, so che a questo scopo passerete attraverso il crogiolo, solo nel crogiolo si ottiene l'oro più prezioso e questo è ciò di cui ha bisogno la Chiesa del resto. Servite mio Figlio con amore, rispetto e sincerità, non con ostentazione. La Chiesa rappresenta mio Figlio, ma non lo sostituisce. E ognuno di voi deve servire, non aspettarsi di essere servito. Ognuno di voi è un detentore di senso, siete la lente attraverso cui passa la luce. Per questo dovete vedere chiaramente che non potete combattere individualmente, per questo sto unendo da un capo all'altro del mondo i miei figli per essere un sostegno reciproco. Io sono la Madre di tutto ciò che è stato creato: l'universo e il cosmo. Figlioli, non limitate l'onnipotenza di Dio. La realtà dell'uomo è che ha davanti a sé sfide che esplodono con forza per condurlo nell'abisso, ma io resto davanti a ogni uomo per dargli la mia mano e perché non sia solo. Amati, l'arma colpirà rapidamente. La malizia dell'uomo ha varcato la volta celeste; i fedeli a mio Figlio e a me soffriranno, soffriranno, ma non saranno sconfitti. I persecutori dei miei fedeli si moltiplicheranno, ma le mie legioni verranno in aiuto di coloro che sono miei. Questa è la ragione per cui faccio il mio pellegrinaggio di luogo in luogo, unendo le anime che sono adoratrici del mio Cuore, affinché, come una grande messe, portiate un unico frutto: l'unità. Figlioli, pregate per l'Inghilterra, che soffrirà. Pregate, bambini, per il Perù. Pregate, figli, per il Santo Rosario. Figlioli, non siate sognatori, le vostre azioni influenzano tutta la creazione. Cristo lega tutto, in questo modo le azioni hanno le loro conseguenze cosmiche. Rimango davanti a ciascuno di voi, senza sosta. Invocatemi, vi benedico. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 giugno 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Sono in continuo pellegrinaggio da quando sono apparsa a Giacomo il Maggiore, che stava evangelizzando a Saragozza, in Spagna, e sono apparsa sul palo su cui mio Figlio mi ha posto per vegliare sul suo popolo. Cosa sarebbe il cristianesimo senza questa Madre e messaggera del cielo! Non avete capito che il peccato è un campo di magnetismo così misterioso che arriva fino ai confini dell'universo, non si ferma, ma cresce e ritorna ogni momento alla ricerca di coloro che ne hanno causato la crescita. Io sono un intercessore presso tutta l'umanità e viaggio anche nel più piccolo angolo della terra; le mie insistenti esortazioni nascono da questo aspetto. I miei continui avvertimenti non sono per spaventare, ma per mettere in guardia. Al di là della superficialità di ciò che la gente vede nelle mie esortazioni, o le considera come una ripetizione della preghiera o del pentimento; in sostanza, ogni esortazione è una battaglia per portarvi al cuore di questi momenti: la Seconda Venuta di mio Figlio. In ogni mia rivelazione, preparo la strada per la seconda venuta di mio Figlio, il Secondo Avvento. Non vi spavento, figli, voi che amo; vi invito a riflettere per evitare il castigo, ma voi non avete ascoltato le mie parole e vi siete lasciati trascinare da ogni sorta di peccato e non fermerete ciò che sta arrivando, potrete solo espiarlo in minima parte. Io intercedo per voi, dovete rimanere aperti alla mia intercessione e al cambiamento. In questo momento state combattendo contro il potere dei principati che governano questo mondo avvolto dalle tenebre, state combattendo contro un'umanità ostile alle cose divine. Questa non è una battaglia diretta contro la carne, ma una battaglia spirituale, e da lì vibra alla carne e al sangue che sono colpiti dal male. Miei cari: la purificazione arriverà presto, vedete tutto ciò che avrete in un istante: l'impianto del microchip, il suo controllo sull'uomo, la sua disumanizzazione; ciò che pensavate fosse lontano è alle porte. Questa strategia dell'anticristo smaschererà i veri credenti, portandoli a vivere in estrema povertà e ad essere i nuovi martiri. Figli, i vostri compagni di viaggio, i vostri fratelli, gli angeli, vi daranno la manna dal cielo per sostenervi; la fede è già cibo per coloro che predicano la verità. Amati, venite all'Eucaristia. L'obiettivo finale dell'anticristo è cancellare Cristo dal cuore dell'uomo. Sarà la battaglia finale tra il bene e il male. Io non vi abbandonerò, sarò in prima linea per schiacciare la testa del serpente. Nessuno potrà sterminare ciò che mio Figlio ha fondato. Amati, i momenti che stanno arrivando non sono facili, ma non dovete dimenticare che il male non prevarrà mai. Pregate, miei cari, pregate per Israele. Pregate per il Paraguay, pregate, si lamenterà. Pregate per le Filippine, soffriranno. Figli, non volete vedere il braccio di mio Figlio che avverte, piango per voi. Rivolgetevi allo Spirito Santo, non allontanatevi dalla sua protezione. Sapete che il sole non si spegne mai per coloro che vibrano nella luce divina. Non temete, la potenza dello Spirito Santo si poserà sui fedeli e voi gioirete per essere colonne di una Chiesa rinnovata e purificata. Mio Figlio apparirà nella gloria e nella maestà. Questa Madre non sarà più in pellegrinaggio, il popolo fedele abiterà sulla terra. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 giugno 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanto è grande la luce che il mio Cuore irradia a tutti, senza eccezione! La effondo per darvi forza, saggezza, costanza e perseveranza. Io irradio la mia luce su tutti. Anche a coloro che sono nelle tenebre e nel nascondimento, porto il mio amore. Figli, coprite la terra con la preghiera del Santo Rosario, voi fedeli a mio Figlio, siate creature di bontà di cui Egli si rallegra. Il mio cuore sospira per le anime, le desidero. Quante anime periscono a causa della viltà! Anime deboli che non cercano di controllare la carne e continuano a rimanere bloccate nel peccato nelle sue varie manifestazioni. Quanta malizia, quanta malizia! Quanta contaminazione si sta diffondendo, portando gli afflitti alla disperazione e rendendo tiepidi coloro che cercano di rivolgersi allo spirituale! Amati, la mia maternità è stata dimenticata, mio Figlio dimenticato nel Tabernacolo, i templi quasi vuoti e coloro che mantengono una comunità di parrocchiani sono perseguitati per vari motivi. Pochi si avvicinano con cuore contrito e umile, in umiltà e con fede. Il mio cuore si aspetta che i fedeli consolino mio Figlio, che consolino tanti che lo tradiscono e lo rinnegano. Ho interceduto per placare la Giustizia di Dio, che non aspetta più. La purificazione dell'umanità non aspetta! Il peccato la attrae troppo. Quanta solitudine nel cuore umano, che si aggrappa a ciò che è immediato, che si aggrappa a ciò che è temporaneo, alla calunnia, ai vizi! Quanti innocenti abortiti, quanto disprezzo per il dono della vita! Questo porterà l'uomo al crogiolo come mai prima d'ora. Pregate, miei cari, pregate per il mio amato popolo cileno. Pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per la Russia, si lamenterà. Miei cari: vi invito a offrire i vostri disagi, le vostre sofferenze, i vostri dolori, i vostri sforzi e anche i vostri momenti di consolazione; dimenticate che mio Figlio prende ogni sacrificio e lo trasforma in misericordia per tutti. Quanti vogliono questa misericordia! Invece, hanno portato l'anima umana a sprofondare nel fango, inondandola di orgoglio e permettendo al diavolo di condurla ai suoi piaceri sciocchi e dannosi. In questo modo confermeranno che ciò che è vero è falso e ciò che è falso è vero, per ingannare i miei figli. L'umanità sarà messa alla prova, ed è per questo che il mio Cuore soffre. Ciò che esiste sulla terra tremerà, l'acqua non troverà pace, essendo più contaminata, il vento soffierà con forza come se volesse fuggire dall'uomo, il fuoco brucerà come se volesse arrivare in alto. In mezzo a questo gemito, ognuno sarà controllato da se stesso, anche dall'atto più banale. È così che opera la misericordia di Dio. I grandi capi delle nazioni hanno preso il sopravvento, oscurando tutto ciò che riguarda Dio, diffondendo la strategia del male tra i popoli, portandola nelle nazioni, godendo del male che provoca e che verrà, attraverso i suoi potenti tentacoli, che l'uomo non riconosce come tali. Io, la Madre dell'Umanità, consolerò i miei figli, darò loro la veste dell'amore e della misericordia e riceveranno il frutto della perseveranza. I bestemmiatori, coloro che hanno disprezzato i fedeli, saranno essi stessi messi a ferro e fuoco, sperimentando la giustizia divina. Ti lascio, amore mio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 giugno 2012 - Gesù Cristo
Miei cari, vi benedico, siete la mia gioia. La preghiera è essenziale per i miei fedeli. La preghiera è cibo per l'anima. La preghiera, per quanto piccola, mi raggiunge e la ricevo con grande amore. La preghiera è un sostegno per la persona, e offerta per i vostri fratelli e sorelle, si espande infinitamente da persona a persona, portando luce alle anime perdute. Rimanete in unione con Me, per non perdervi d'animo, affinché la mia forza e il mio amore dimorino, di momento in momento, nei miei fedeli. La preghiera deve essere costante, ma in questo momento vi invito alla preghiera di pratica, quella preghiera che ho portato di popolo in popolo, quella preghiera che aiuta gli indifesi, che solleva chi è a terra, che aiuta chi non trova la strada e che sfama gli affamati. Questa è la preghiera della pratica, la preghiera che non rimane statica, ma va incontro ai fratelli e alle sorelle. La preghiera senza pratica è un vaso vuoto, la preghiera senza pratica è un vaso bello fuori, ma secco dentro, fragile, egoista. Voi, miei fedeli, dovete aiutarvi a vicenda. Questa è la regola d'ora in poi, perché le forze del male che invadono la mente delle persone instillano in loro: l'egoismo, il vedere solo se stessi, il guardare il prossimo con disprezzo, l'allontanarsi dalla preghiera. L'essenza di ciascuno di voi deve rimanere completamente unita a Me. La comunione deve essere costante. Ricevermi nell'Eucaristia durante la Comunione non deve finire lì, ma deve continuare in ogni momento della vostra esistenza, portandomi ovunque andiate. Miei cari, l'umanità ha perso la coscienza e la ragione. Si trascina solo istintivamente verso chi la chiama a seguire un certo cammino. Soffrirete, soffrirete immensamente. Tutti, tutti gli occhi dell'umanità vedranno come l'egoismo e il fanatismo di alcuni esseri umani, porteranno grande dolore a moltitudini di giovani. Vi incoraggio a pregare, a pregare per l'Inghilterra. In questo momento la terra viene purificata; questa purificazione sta iniziando ed è già presente! Quanti ridono delle mie esortazioni, ma sono quelli che gemeranno lamentandosi di questa presa in giro! Non dimenticate che il tempo non è essenziale, che la purificazione della mia Chiesa è già in atto. Aprite i vostri occhi, aprite la vostra comprensione per poter comprendere questa dolorosa realtà. Rimanete fedeli alla mia parola. I miei sacerdoti, fedeli amanti della mia Madre, condurranno la mia Chiesa sulla retta via. Il male si sta diffondendo. Il lamento sarà tale da raggiungere la mia Casa, a causa dei gemiti degli innocenti i cui cuori gioiosi sono raccolti e che sono duramente flagellati dalle insidie di menti tormentate dal desiderio di sterminare coloro che sono miei. Amati, i tentacoli dell'anticristo sono molteplici. L'anticristo è potente nella misura in cui l'uomo è ancora uno dei suoi seguaci. I governanti vengono soppiantati dai seguaci di questa forza ostile; i Paesi si troveranno sottomessi a un unico governo che si è infiltrato silenziosamente in vari Paesi. La formazione di un unico governo è in corso. Miei cari: pregate, pregate per il Guatemala. Figli miei, continuate a essere uniti a Me, alimentando questo legame costante con la Mia Casa. Non guardate al mondo, guardate a Me. Il crogiolo si sta preparando, ma il compimento della parte più dura per l'umanità deve ancora venire. Quanti serpenti hanno ingannato per fare del male ai miei figli! Ma Io li innalzerò e come aquile saliranno in alto, così che non li toccheranno. Le mie schiere celesti, piene della mia luce, andranno incontro al mio popolo, per proteggerlo dal male. L'uomo dovrà dimostrare la sua fedeltà alla Mia Casa, e lì Io stesso starò davanti all'uomo, lo prenderò tra le mie braccia e gli farò assaggiare la magnificenza della Mia Casa. Siate fermi! Non esitate a peccare. Quanti di voi si giustificano davanti a Me, dicendomi che la lotta è dura! ... Avrei potuto abbandonare la mia Croce perché era troppo pesante..., avrei potuto rifiutare di essere coronato di spine perché faceva troppo male..., avrei potuto rifiutare di essere flagellato così crudelmente perché il dolore arrivava fino all'anima.... L'ho fatto per amore vostro. Siate forti e, se mi amate, resistete alla tentazione con coraggio e a testa alta, non scappando come serpenti o rannicchiandovi a terra per non essere visti. I miei figli mostrano il loro volto, alzano la testa, sollevano il loro spirito e tengono il mio Amore scritto nel loro cuore. Ho bisogno di persone di fede, di una fede salda, di persone che siano disposte ad agonizzare i loro sensi pur di stare al mio fianco. Io vi amo, non restate nelle tenebre. La luce del mio Amore vi mantiene nella pienezza del mezzogiorno, godendo della luminosità. La verità porta chiarezza e la verità deve rimanere in voi. Pregate figli miei, pregate per il Messico, il dolore verrà. Le mie mani, le mie mani prenderanno il mio popolo. Vi proteggerò, vi nutrirò con la mia Parola, vi terrò come vi sto tenendo in questo momento, nel mio cuore, molto strettamente nel mio cuore. Volgetevi a Me, non rimango lontano, rimango in ognuno di voi. Vi sto benedicendo. Che questa benedizione rimanga vostra e con voi? Il mio carissimo sangue versato per voi vi copra, vi protegga e possiate essere suoi degni figli. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 giugno 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, veglio sui passi dei miei figli. Amo tutti con tenerezza materna. Sono la Madre di tutta l'umanità, non solo di alcuni, ma di tutti. Che mi rifiutino o meno, sono tutti miei figli, così ha deciso la Santissima Trinità. Perciò non posso parlarvi solo di amore, quando l'amore non regna in tutti gli uomini. Non profetizzo calamità, piuttosto le mie esortazioni sono date affinché l'umanità preghi di più e allo stesso tempo sia più consapevole della loro immediatezza. Le profezie possono essere revocate se il Trono della Trinità lo decide. Alcune cadranno irrimediabilmente di fronte alla debole risposta dell'uomo e all'abuso della misericordia di Dio, altre saranno ammorbidite dalla perseveranza e dalla risposta dell'uomo, altre ancora sono state ammorbidite fino all'espressione più bassa, affinché l'umanità veda che quando risponde è ascoltata da mio Figlio. In questo momento, la preghiera di persone consapevoli di ciò che vivono e di ciò che nasce davanti all'uomo è necessaria come l'acqua per il corpo. Vi invito a non ignorare mio Figlio. Vi esorto ad accoglierlo e a visitarlo nel Tabernacolo. Se alcuni lo disprezzano, voi dovete riceverlo con tutto l'amore, con disponibilità e con umiltà. Vi state avvicinando velocemente a vivere ciò che coloro che rimangono lontani dalla verità non vogliono vivere. Chi conosce la tiepidezza dell'uomo in questo momento, chiede l'arrivo imminente di ciò che verrà, prima che gli istinti più elementari dell'uomo, manipolati dal nemico, aumentino. I mariti di fede che hanno bisogno di parole di saggezza che li portino a rendersi conto di questo comportamento sbagliato dell'umanità in questo momento, che si separa da ciò che è la volontà di Dio, sono numerosi. Figli miei, dovete vedere più lontano di quanto vi muovete, dovete agire con saggezza per non sporcarvi con ciò che è mondano e peccaminoso. La mente umana non si ferma, lavora costantemente, e stando lontana dai principi divini, il male la prende come una facile preda. Non negate il fatto che state andando verso il dolore, ne siete consapevoli. Allo stesso tempo, non negate l'amore della Trinità e il mio Amore per l'umanità e una certa protezione per tutti, se lo permettete. Pregate, figli, pregate per la Corea del Nord. Pregate, figli, per il Giappone, pregate. Pregate, figli miei, per El Salvador, perché soffrirà. La mente umana è diventata mortale; l'uomo avrà paura dell'uomo di fronte al suo comportamento inaspettato, guidato dal male che si muove di cuore in cuore, cercando coloro che può infettare con le sue invenzioni e azioni dannose che portano grande sofferenza, che l'umanità non potrà negare essere il suo creatore. Amati, la natura non si ferma, continua il suo cammino da un luogo all'altro, causando dolore. Io soffro con coloro che soffrono e vi invito a tenermi nelle vostre case, nei vostri cuori. Amati, non mi fermo, i miei messaggeri celesti, i vostri guardiani nel vostro viaggio non si fermano, lottano per voi, per non perdervi. La lotta è spirituale, per questo è così sottile e il diavolo avanza inosservato. Approfondite la vostra preghiera, siate consapevoli della necessità di rimanere uniti a mio Figlio per vincere la tentazione. Io vi proteggo, insieme alle mie legioni schiacceremo Satana e le sue legioni. Un popolo purificato è un popolo vittorioso che va incontro al suo amato. Non abbiate paura, la Volontà della Trinità si sta compiendo e assiste il suo popolo. Vi benedico, tenete accesa la lampada. Sono in pellegrinaggio accanto a ciascuno di voi, non vi abbandono. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 luglio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardo con tanta gioia questo numero di anime devote a mio Figlio, anime che lo amano. Vi benedico. Amati, il sole sparerà inaspettatamente il suo fuoco causando grandi disgrazie sulla terra. L'uomo di scienza e coloro che hanno fatto della scienza un Dio sentiranno che stanno crollando. L'uomo ha progredito nella tecnologia a scapito dell'umanità. Il progresso tecnologico stesso diventerà causa di distruzione, dolore e pestilenze. Fino ad allora, coloro che hanno lavorato per il progresso tecnologico alzeranno gli occhi, invocando il perdono di mio Figlio. Non è che la scienza e il progresso tecnologico siano cattivi, ma che il loro uso da parte dell'uomo causerà grandi sofferenze all'umanità. Mio Figlio mi ha mandato in pellegrinaggio per avvertire coloro che ho ricevuto nel mio Cuore ai piedi della Croce. Questa generazione, che ferisce sempre più il mio Cuore, è quella che fa scorrere continuamente lacrime dai miei occhi, perché a volte vi comportate come estranei, così lontani da questa Madre e, soprattutto, da mio Figlio, che sembrate di un'altra razza. Camminate in fretta e Satana, che è astuto, si impadronisce della vostra mente per rendervi strumenti di dolore per i vostri vicini. In ogni tempo, lo Spirito Santo ha scelto dei profeti attraverso i quali trasmettere la sua parola affinché il corpo mistico si preparasse e ascoltasse. In ogni epoca, i miei profeti hanno allertato, annunciato e predetto gli eventi che si avvicinano, e come in ogni epoca, in questo momento decisivo per l'umanità, quanti dei miei figli agiscono contro i miei profeti, negando la parola di Dio e i miei appelli, permettendo al diavolo di invadere i loro cuori con la gelosia, con le verità che vogliono superare questa parola di Dio! Siate attenti alle mie continue chiamate. Non vengo per portare il mio amore costante, perché è il mio amore che mi spinge ad annunciare ciò che sta per arrivare. Non vengo per compiacere coloro che vogliono ascoltare ciò che verrà, vengo piuttosto per convertire le anime, non per paura, ma perché siano consapevoli che, essendo lontane dall'amore di mio Figlio, sono facili prede di Satana. La terra sta invecchiando rapidamente a causa della distruzione che l'uomo le ha causato, a causa del peccato che l'uomo lascia cadere continuamente su di essa, inquinandola e contaminando i mari, dimenticando che ciò che si getta nell'acqua e sulla terra sale e ridiscende sull'umanità, portando con sé danni sconosciuti e grandi all'essere fisico dell'uomo. Quanto è diversa questa generazione, in questo momento, in cui ha chiuso completamente i suoi sensi alla chiamata dello Spirito Santo! Accecati dalla lussuria e dal potere e dal desiderio di entrare nell'ignoto, sono entrati nelle profondità del male, che li chiama continuamente, li insinua e pone davanti all'uomo una serie di invenzioni nuove e inaspettate. Tutto ciò che accade è noto al Padre. Non un solo capello cade senza la sua volontà. Come Padre, si aspetta sempre il meglio dai suoi figli e, vedendo che non rispondono adeguatamente, vuole salvare rapidamente il suo residuo di nazione. Mio Figlio ha preparato le sue legioni per scendere in aiuto dei suoi fedeli. Quanto dolore sta arrivando e non provoca nemmeno paura nell'uomo, al contrario, voi fate passi veloci per andare incontro a ciò che sta arrivando, sfidando mio Figlio e la sua Divina Volontà e disprezzando questa Madre. Siate, miei cari, un popolo che ripara costantemente le trasgressioni di coloro che disprezzano mio Figlio; siate consapevoli di ciò che sta arrivando e del fatto che un momento è un momento, e quel momento ha cessato di essere un momento. Fate un cambiamento, una svolta radicale nella vostra condotta; rimanete consapevolmente uniti a mio Figlio, riparando, facendo ammenda per il dolore causato a Lui da questa generazione dedita a tutti i vizi. Ci sono molti ostacoli a rivolgersi a mio Figlio, ad ascoltare i suoi appelli e ad amarmi. E l'uomo, l'uomo ha completamente fallito nel nutrire il suo spirito. Amati, che ascoltate la mia parola con fede e amore, intercedo per voi, ho bisogno di questa vostra volontà, affinché lo Spirito Santo, insieme al suo Fuoco Santo, vi riempia di sapienza e intensifichi in voi l'amore e la fede. Quante anime sacrificali soffrono silenziosamente il disprezzo per mio Figlio! Quante anime sacrificali si incrociano ogni giorno con mio Figlio per espiare le offese commesse contro il Padre Eterno! Siete così ignoranti della realtà spirituale che quando vi dico che siete impegnati in una guerra spirituale, non capite le mie parole e continuate a sprofondare nella follia del peccato. Il diavolo con i suoi scagnozzi ha invaso la terra e loro, avendo trovato persone senza Dio, le invadono e portano loro nuove invenzioni di peccato. Quanto meno Sodoma e Gomorra hanno peccato e quanto violentemente hanno sofferto per questo? La misericordia di mio Figlio è infinita, e allo stesso tempo è infinita la sua giustizia. Non aspettatevi altri ritardi. Pregate, miei cari, pregate per la Nuova Zelanda, presto soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno molto. Pregate per Londra, soffrirà. La terra non ferma il suo processo, le acque non si fermeranno, l'uomo deve essere purificato affinché, dopo essere passato attraverso il crogiolo, vada veramente incontro a mio Figlio. Il mio Vicario sta soffrendo e la Chiesa soffrirà, soffrirà, soffrirà. Pregate, pregate in ogni azione, pregate in ogni pensiero, pregate in ogni parola, pregate in ogni senso, pregate in ogni passo, pregate in ogni azione, siate persone di preghiera attiva. Il mio Amore vi sta conducendo verso la terra promessa in mezzo a forme inaspettate e costanti di inciampo, in mezzo agli attacchi, in mezzo al dolore, non scoraggiatevi. Vi sto conducendo e vi condurrò alla terra promessa. Vi benedico, siate amorevoli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 luglio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia Misericordia solleva l'uomo, rianima chi sta morendo e dà speranza a chi si è perso. Io sono Libertà, Amore, Pazienza, Io sono Giustizia. L'uomo non si è aperto alla trasformazione, ha rifiutato le mie chiamate, non ha creduto nel mio messaggio messianico, né nei miei angeli, né in mia Madre. Questo momento è primordiale, il male si è mosso come un lupo rapace che distrugge l'umanità. Ha trovato cuori offuscati dall'egoismo, ha vinto la coscienza e come la peste ha consumato il cuore e la sensibilità con cui l'uomo è stato creato. La mia linfa vitale divina circola in tutto il creato, diffondendo le mie meraviglie a tutto ciò che è in armonia con la mia Casa. L'uomo, però, la rifiuta. Pochi sono coloro che la accettano con saggezza, ciò che è mondano vi sovrasta, veste i vostri occhi in modo che non possiate vedere la verità. Vi invito a vivere nell'austerità del pensiero. Vi invito a essere diversi dal resto dell'umanità, a diffondere il mio Amore a coloro che non mi conoscono e si aprono volentieri a questa mia chiamata. Amati, state vivendo i momenti preannunciati in cui i vostri compagni di viaggio, i vostri fratelli di luce e di purezza, si precipitano su ciascuno di voi, chiamandovi, come in passato, a restare e a resistere, affinché non siate vittime di Satana. La lotta è spirituale, la battaglia per le anime è implacabile, il maligno nasconde i più piccoli dettagli affinché voi li ignoriate e agiate in modo sbagliato. Le masse stanno trascinando gli indecisi, strappando e cancellando dai loro pensieri, dalla loro mente e dal loro cuore, la Mia venuta messianica, il Mio sacrificio, questo è il momento in cui Satana usa tutta la sua astuzia contro coloro che sono Miei, e i Miei figli non lo vedono, unendosi in massa contro tutto ciò che significa la Mia presenza. Ognuno nel suo stato di vita deve essere testimone dei suoi fratelli e sorelle. Proclamate la verità della mia parola, non congelatela con considerazioni umane, e siate apostoli fedeli che uniscono il mio popolo, che io raccolgo di nazione in nazione per riconoscerlo e rafforzarlo. Questo è il momento del mio Spirito Santo, che riempie di sapienza colui che lo cerca, che gliela chiede, che vuole ritrovare la sua strada, saziare la sua sete e trovare riposo in mezzo alla lotta quotidiana in cui si muove l'umanità. Pregate con il cuore. Il mio Spirito ascolterà, riempiendo di forza coloro che si pentono con cuore sincero. Ho bisogno di fedeli che camminino senza paura, senza egoismo, sicuri che il mio Spirito non vi abbandonerà e, come nel giorno di Pentecoste, riempiranno bottiglie vuote, accenderanno candele, e i vostri fratelli e sorelle ammireranno la vostra fedeltà, perché chi è mio cammina nel silenzio, nella semplicità e nell'amore. Non è un caso che la natura, invecchiata dal peccato e contaminata dall'uomo, voglia rinnovarsi. Fiumi di lava sgorgano dalle profondità. Il dolore è espiazione, e l'espiazione risveglia il cuore assopito e accecato dal male. Le acque del mare saranno nuovamente inquinate. Vi sto aspettando, vi amo. La mia Giustizia è stata chiamata dagli uomini e sarà ascoltata. Vengo per il mio popolo. Pregate, figli amati, pregate per la Russia. Pregate, figli, pregate per il Cile, che piangerà. Pregate, figli, pregate per la Costa Rica, sarà ferita. Confidate nel mio Amore e nella mia Giustizia. Ognuno riceve la sua misura davanti a sé, la coscienza sarà uno specchio per l'uomo. La contaminazione della mente è ciò che è più letale per l'uomo, quando si adottano credenze sbagliate. Difendete la mia Chiesa. Siete il mio corpo mistico, siete i miei difensori universali, non allontanatevi. Amate la mia Chiesa. Non fate tacere i miei appelli, fatene tesoro. Non abbiate paura, io resto con il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 luglio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardo a ciascuno di voi con amore, siete i miei figli, in ogni buona azione mi immergo nell'amore, incoraggiandovi a continuare a cercare il bene. Ogni buona azione porta il sigillo dello Spirito Santo, che si compiace di coloro che si sforzano di continuare la loro vita con umiltà e semplicità di cuore. Le sofferenze dell'umanità sono sconosciute ad alcuni che considerano i loro fratelli e sorelle provenienti da terre straniere come estranei. Tutti sono fratelli e sorelle. A coloro che non mancano di cibo, non sprecatelo, ma ringraziate e ricordate coloro che muoiono di fame. Non bisogna essere individualisti, ma condividere con chi non ha, con chi ha bisogno, non solo del cibo fisico, ma anche di quello spirituale. Ci sono molti che si allontanano e deridono mio Figlio, vedendo in Lui la storia del passato prima del promettente presente. Ah, umanità confusa dal materialismo...! Quanto grande dolore incombe su di voi! Senza rendervene conto, disprezzate il profeta, l'araldo, colui che il Cielo ha scelto per avvertirvi. Quanta povertà spirituale vedo nelle anime che sono state sopraffatte dalla tentazione dei beni materiali e superflui, dell'ingiusto miglioramento di sé a spese della vita del fratello o della sorella! Grandi gruppi di persone stanno preparando attacchi ai vostri vicini, il corpo mistico sarà confuso, attaccato e perseguitato da coloro che mantengono falsi idoli e false spiritualità. Vi esorto a pregare il Santo Rosario, a visitare mio Figlio nel Tabernacolo. Vi invito a vivere praticando con azioni umanitarie gli insegnamenti di mio Figlio, che gridano la fratellanza con voi. Un grande segno risveglierà lo sguardo sopito dell'uomo. Il cielo invierà un segno per smuovere l'uomo insensibile e disorganizzato, l'uomo ignorante e falso, che dice al resto dell'umanità che non sta accadendo nulla, affinché affondi in ciò che è sbagliato. Verranno i momenti dei grandi inverni, il freddo prederà l'uomo, e l'uomo si ricorderà che ha il suo Dio, che ha disprezzato e non ha riconosciuto. Voi chiamate i miei messaggeri fanatici e pazzi, mi ignorate, negate la mia esistenza. I complottisti combattono in silenzio contro coloro che sono stati realmente inviati per annunciare la realtà di ciò che sta per accadere. Combattono per mettere a tacere la verità e perché l'inferno si rallegri delle anime che cadono. I tiepidi si allontanano dalla verità per giustificare la loro meschinità e perseguitano i fedeli con parole false. Nella sua realtà, questa generazione porta con sé la prefigurazione e il compimento del castigo del fuoco che scenderà dall'alto; coloro che si sono fatti beffe di me e non hanno creduto ai miei profeti si lamenteranno, presi dalla paura. I fedeli che hanno creduto non dovranno temere. Non li abbandonerò, nulla li danneggerà, se persevereranno nella grazia e rimarranno nel cammino di mio Figlio. La costanza e la perseveranza saranno premiate, coloro che accolgono la Parola di Dio con rispetto non avranno nulla da temere. Pregate, figli, pregate per la Francia, perché sarà ferita. Pregate per il Messico, soffrirà. Pregate per l'Italia, soffrirà. I popoli della terra non accettano il loro errore, negano qualsiasi rimpianto. L'umiltà è necessaria per rimettersi in carreggiata, senza di essa i vostri passi sono traballanti. Come le onde del mare che si alzano sopra la terra, così sono i passi dei miscredenti: vanno e vengono. Figli, questa Madre non vi abbandonerà, mio Figlio mantiene le sue legioni di difensori dell'umanità che vegliano su ogni parola dell'uomo fedele, dell'uomo umile e semplice che riconosce le sue malefatte. Non dimenticate che anche il più peccatore, se si pente veramente, è accettato da mio Figlio. Io vi benedico. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 luglio 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Cuore si rallegra di coloro che mi amano. Vengo incontro all'uomo, in cerca del suo amore, non voglio che si perdano altre anime, né che i demoni gioiscano quando un'anima li raggiunge. Bambini, Satana e i suoi sono astuti e, affinché la gente non li veda, lavorano in silenzio, cercando ciò che vi attrae di più, in modo da farvi cadere, conducendovi verso ciò che vi soggioga di più. Le potenze che detengono il potere sulla Terra stanno preparando una guerra all'unisono con colui che è più interessato a questa opera di danneggiamento: l'anticristo. Bambini, l'anticristo non è un essere che combatterà da solo contro il mio popolo, ma è un potere globale, una macchina che non si ferma. Il suo obiettivo principale è la guerra. L'uso del nucleare causerà l'annientamento di interi Paesi. Vi annuncio, non per spaventarvi, ma per cambiare il vostro modo di vivere e unirvi a me. Gli alleati del male eseguiranno gli ordini in fretta. Quando questo accadrà, i governanti non potranno dare pareri, non saranno così importanti. Il male darà loro ordini e loro obbediranno. Le transazioni bancarie diventeranno un ricordo del passato, nessuna transazione sarà possibile in questo momento. Si diffonderà la carestia, la quantità di cibo per la popolazione diminuirà, l'acqua sarà contaminata e si verificheranno disastri, la geografia della terra non sarà più la stessa. Una nube densa copre il mondo con questo male che nasce nel cuore dell'uomo. Svegliatevi, siete addormentati! E le mie pecore vagano senza pastori; sono pochi quelli che hanno tante pecore, sono pochi quelli che guardano la realtà. Questi sono i momenti in cui il nome di mia Madre deve essere accolto con maggiore amore. Attraverso di lei è iniziata la salvezza e attraverso la sua intercessione sarà completata. Mia Madre proclamerà il mio amore e la mia misericordia in tutto il mondo, affinché non abbiate paura di me, ma mi amiate. Mia Madre sta stendendo il suo manto sulla Chiesa. Quando la Chiesa sarà purificata e risorta, scaccerà di nuovo gli invasori. Vedrete un segno nel cielo, luminoso come non mai, un segno che invierò affinché i miei figli si preparino. Pregate, figli, per il Pakistan. Pregate per la Spagna. Pregate, figli, per il Giappone. I disastri sono in corso, li ho annunciati, non è vero? Alcuni che mi screditano saranno i primi a raccontare la verità a tutti i popoli, perché vedranno l'errore che hanno commesso. Voi, miei fedeli, sapete che vi chiamo con amore, vi descrivo la realtà, affinché non vi addormentiate. Sono benevolo, sono misericordioso, amo i miei, soffro tanto con voi. Ora desidero il rinnovamento del mio popolo, vorrei che la conversione non incontrasse tanta resistenza. Gli uomini non vogliono ascoltarmi, pensano che io sia in cielo e lontano dalla terra. Disprezzano coloro che nominano il mio Nome e predicano la verità, disprezzano i miei figli, dimenticano che con questa ingratitudine mi fanno del male. La Babele di ieri è uno di questi momenti. I confessori conoscono bene la realtà. Figlioli, vi invito a pregare e a praticare la fratellanza, in riparazione delle trasgressioni dell'umanità. Ho bisogno di anime che lottano, di anime che si sforzano, di anime che riconoscono la mia onnipotenza, che non mi limitano e mi permettono di guidarle. Allontanatevi dal peccato, da ciò che vi separa da Me; non siate stolti che si ribellano ostinatamente a Me e rimangono nella corrente di ciò che è mondano, di ciò che rimane contaminato dal male di Satana. Il corpo è il tempio dello Spirito Santo, e come lo deturpate con figure di immaginazione malvagia, con il numero 666, esibendole con grande orgoglio! Questo è il mio popolo. Non siate ciechi, questo è il mio popolo, che mi ha soppiantato con trucchi del male. Questo è il popolo che voglio che si svegli chi mi è devoto, a questo popolo dormiente ho mandato i miei profeti per svegliare quelli che sono miei. Vedo coloro che dicono di amarmi sollevarsi per nascondere la realtà di ciò che sta accadendo. No, figli, la realtà in cui vivete non è nascosta, è visibile. Vi esorto a non perdere lo spirito, miei fedeli non perdete lo spirito, mantenete la fede nella mia protezione e nella mia parola, che è al di sopra di tutto. Vi amo e la mia benedizione rimane con i miei fedeli. Benedico coloro che apprezzano con amore i miei appelli urgenti. Benedico coloro che celebrano devotamente la festa di mia Madre sotto l'invocazione di nostra Signora del Carmelo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 luglio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vado in pellegrinaggio per il mondo da un luogo all'altro, vado in pellegrinaggio alla ricerca di anime desiderose di conversione, vado in pellegrinaggio per soddisfare la sete di mio Figlio. Così come ti ho ricevuto ai piedi della Croce e ti ho accettato, sono in pellegrinaggio e continuerò ad esserlo con te fino alla fine dei tempi. Il mio amore supera la mente umana. Il mio Amore supera le aspettative umane. Il mio Amore supera i titoli e i lignaggi. Il mio Amore supera i pensieri umani. Sono in pellegrinaggio, portando il mio Amore, e ancor più l'Amore di mio Figlio, alla coscienza dell'uomo, affinché l'uomo si commuova e torni a Lui. Mio Figlio mi ha affidato il suo corpo mistico; non lo abbandonerà in questi momenti in cui sono sorti tanti anticristi contro l'umanità: l'anticristo del potere, che vuole schiacciare le nazioni umili. L'anticristo della guerra, attraverso il quale i potenti vogliono sterminare il popolo di mio Figlio. L'anticristo degli armamenti, attraverso i quali vogliono infliggere dolore e morte al popolo di mio Figlio. L'anticristo del modernismo, che ha minato la morale e la famiglia, l'anticristo del peccato, l'anticristo dell'aborto, con cui avete offeso gravemente mio Figlio. Avete disprezzato il dono prezioso della vita, che deve essere..., deve essere purificata nell'uomo. La terra si sta rinnovando e la coscienza dell'uomo deve essere rinnovata; dall'uomo mondano all'uomo spirituale, il cui centro è il suo Dio. Avete scacciato mio Figlio e volete bandirmi nel deserto per mettermi a tacere. Il mio Amore è più forte di coloro che vogliono farmi tacere. Sono rimasta nel deserto, ma ora sono presente qui tra voi. Come Madre, vi invito a vedere mio Figlio in mezzo a voi. Non come il Gesù storico, ma come il Cristo presente, risorto dai morti in mezzo ai suoi amati. Vi incoraggio a nutrirvi del pane della vita, a rivolgervi alle Scritture, a conoscere e amare Colui che ha dato la vita per voi. Vi esorto a evangelizzare, non a distruggere. Vi invito a predicare, non a distruggere. Vi invito a unire, non a distruggere. Il Corpo Mistico di mio Figlio è già stato sufficientemente insultato, tanto che persino tra di voi vi perseguitate e distruggete a vicenda. Vi incoraggio a unire i vostri cuori, in spirito e verità. Vi esorto a pregare con fermezza per il Messico. Vi esorto a pregare nuovamente per il Giappone. Vi esorto a pregare per il Brasile. Gli attimi sono di breve durata, cessano di essere attimi. La terra ha sete di acqua e l'acqua scorre su di essa. Ciò che vi avevo chiaramente annunciato si è avverato: le stagioni non sono più le stesse, il tempo è chiaramente cambiato, ci saranno momenti in cui vi sentirete come bruciati dai raggi del sole, ci saranno momenti in cui il sole sarà coperto e sentirete il freddo penetrare nei vostri corpi. Amati figli, non rinnegate la mia parola, questa è la volontà di mio Figlio, non vi abbandonerò in nessun momento. Mio Figlio mi ha affidato il suo popolo e io sarò con voi in questa battaglia spirituale contro il male, non vi abbandonerò. Sono il consigliere del popolo e continuerò ad essere con voi, intercedendo per ciascuno di voi. Non voglio che nemmeno uno di voi si perda rispettando il libero arbitrio, il mio Cuore soffre nel vedere quanti si allontanano dalla via di mio Figlio. Siate saldi e fedeli, siate fedeli e amatevi gli uni gli altri. Non abbiate paura, chi rimane immobile non sarà smosso da nessun vento, per quanto forte, chi è tiepido è quello che ha paura, ma io amo anche chi è tiepido e lo invito ad approfittare di questi momenti di conversione e a non essere vittima di Satana. Un grande segno sarà dato nel firmamento e allora sarete confrontati con le vostre coscienze. Preparatevi. Io, vostra Madre, sono con voi. Le mie legioni angeliche vi proteggono. Non allontanatevi da me, vi benedico, siete miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 luglio 2012 - Gesù Cristo
Miei cari, la mia Croce è eretta come segno per il mio popolo, tutti gli abitanti della terra la vedranno. Io sono il vostro Salvatore, il vostro Re, il vostro Signore. Non vivete nella trepidazione, siate persone di fede, non lasciatevi ingannare. Il progresso ha portato l'umanità ad arretrare in ciò che è spirituale, e in questo momento i miei figli stanno cercando di volare senza ali. Vi interrogate sulla severità delle mie chiamate, non vedendo l'urgenza del mio Amore di salvarvi, prima di non vedere il sole del mio Amore e le tenebre avvolgono gli uomini di poca fede. Mio Padre ha chiamato l'uomo alla trasformazione e l'uomo ha disobbedito ai suoi strumenti: i profeti. In questo momento è il mio Cuore che emana all'uomo: una chiamata urgente e amorevole. Il mio popolo deve dare testimonianza all'umanità: testimonianza di fede, di pace, di fratellanza, di autenticità, di saggezza. Non stancatevi di ciò che è temporaneo, non abbandonatevi a ciò che è contrario alla mia Volontà, datevi con vero amore interiore ai miei comandi, che sono i comandi di mia Madre: aiutare l'umanità. Vi ordino di essere un popolo santo. Il mio corpo mistico deve essere santo. Non ho riservato la santità ad alcuni, ma a tutti. Questa è la vera via, sapendo che questa via è gioia, non lacrime. Gioia negli scoraggiamenti, nelle battute d'arresto, nelle catastrofi, nelle malattie, nelle sofferenze, gioia nell'essere parte del sacrificio per il bene dell'umanità. Le mie esortazioni sono perché viviate con saggezza e non siate sordi o ciechi ai segni di questo momento doloroso che l'umanità sta vivendo "ora". Questo non deve allontanarvi da Me, ma deve avvicinarvi per permettermi di proteggervi. Conoscetemi prima di buttarmi fuori dalla vostra vita. Vi cerco per tutte le strade, anche se sono le più ripide e strette, vi cerco con amore divino. Il mio Spirito è la forza del mio popolo, di ogni essere umano. La forza che risolve chi è schiavo dei vizi del mondo. La forza che dà incoraggiamento a chi giace a terra senza speranza. La forza per chi grida la salvezza. La forza che spezza le insidie del male e vi porta a resistere ai tentacoli che tentano costantemente l'umanità, preparando la strada a colui che verrà a ingannare i miei figli. Vi incoraggio a prepararvi, ad amarmi vivo in ciascuno di voi.... Io non sono il Dio dei morti, ma dei vivi. Amati figli, continuare a confidare e a nutrirvi di Me vi porta a vedere con chiarezza. L'uomo ha litigato con la creazione, l'ha ferita e la creazione geme. I suoi gemiti portano l'uomo al dolore, la terra non cessa di tremare. L'aria cambierà il suo corso normale e questo porterà un chiaro e forte cambiamento di stagioni a cui l'uomo non è preparato. L'acqua è stata contaminata e lo sarà ancora, causando danni fisici all'uomo. L'uomo è vittima della sua stessa tecnologia, del suo orgoglio. Pregate, figlioli, pregate per l'Australia. Pregate, figli miei, pregate per il Cile. Pregate, figli miei, pregate per il Messico. Pregate, la preghiera non è vuota, porta con sé richiesta, sacrificio, adorazione, pentimento e supplica. Non pregate solo a parole, ma con ogni buona azione verso voi stessi e verso il prossimo. Pregate, rivolgendovi alla chiamata dell'evangelizzazione, di cui tutti i miei figli sono partecipi. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 luglio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno desidera il riposo che i miei figli mi offrono quando vengono ad adorare mio Figlio. Desidero trovarlo in tutti gli esseri umani. Figli, non rimanete nelle tenebre, aprite la vostra mente, analizzate il percorso accelerato con cui la corrente della mondanità vi stordisce, per allontanarvi dal vero cammino verso l'esame di coscienza, che è assoluto e necessario per tornare all'ovile. Non allontanatevi ulteriormente, prendete una decisione ferma e, convinti dell'amore misericordioso di mio Figlio, non aspettate l'ultimo momento per chiedere perdono. Il cambiamento deve avvenire in questo momento, prima che la notte scenda e oscuri completamente la luce della luna, e le stelle non brillino nel firmamento come segno di ciò che sta già nascendo sotto la protezione delle forze del male che si sono impadronite di ciò che appartiene alla Chiesa di mio Figlio. Siate consapevoli della purificazione che è già iniziata sulla terra, nel mare, nella natura e nell'uomo. L'uomo ha disprezzato il grande dono della vita e scatenerà una guerra sanguinosa. Sarà il risultato del desiderio di potere sugli esseri umani, per sottometterli e indottrinarli in una vita comunitaria fittizia, che in cambio sarà l'instaurazione di colui che verrà completamente contro i figli di mio Figlio: l'anticristo. Quanto sopra non è un'invenzione di pochi eletti, coloro che sono stati incaricati di condividere la nostra parola; è una realtà che tutta l'umanità dovrà affrontare e soffrirà, dando il suo "sì" al male e negando l'unico e vero Dio che era, che è e che sarà per sempre. Ognuno di voi, figli miei, è facile preda del male se ancora non riconoscete che vi siete lasciati prendere dalle invenzioni tecnologiche a cui siete assuefatti e che hanno soppiantato il vostro vero amore come popolo di Dio. Finché non comprenderete appieno questo momento decisivo della vostra vita, non sarete coerenti tra ciò che dite e ciò che praticate nella vostra vita. La perla non brilla perché è una perla, ma perché ha deciso di rimanere nascosta nell'ostrica.... finché non matura in ciò che la Trinità desidera. Non dovete proclamare di essere veri e perfetti, è una mancanza di umiltà, è un'anti-testimonianza e rende evidente la vostra mancanza di conversione. I prossimi eventi metteranno in imbarazzo chi ha ragione e ha una coscienza onesta. Non abbiate paura. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

29 luglio 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo. Voi siete il mio Cuore, voi siete il mio Amore, voi siete la ragione della mia esistenza per gli uomini, voi siete la ragione della mia costante venuta all'umanità. Sto pellegrinando di cuore in cuore, di terra in terra, di persona in persona alla ricerca di anime da presentare a mio Figlio. Siate consapevoli della grande responsabilità che ognuno di voi ha come seguace di mio Figlio, come adoratore e vero figlio di mio Figlio. Vi invito ancora una volta a riparare alle offese che l'umanità commette costantemente contro il cuore di mio Figlio, ferendolo. Riparate essendo veri testimoni delle opere e dell'amore di mio Figlio. Il mio cuore soffre, soffre molto nel vedere che un gran numero di mie chiamate sono disprezzate. Come Madre dell'umanità, scendo in ogni cuore, offrendovi il mio amore materno, affinché siate pienamente consapevoli della realtà in cui l'umanità si è avvolta. Siate le luci che illuminano questa terra inghiottita dalle tenebre, siate quelle anime che pregano costantemente davanti a mio Figlio, pregando, amando il prossimo ed essendo veri figli in "spirito e verità". Il dolore avanza ogni momento su tutta la terra, e vi invito ad essere amore, ad essere una benedizione sulla terra. Amati figli, non abbiate paura. Io, vostra Madre, sono con voi, ma dovete tornare a mio Figlio, dovete tenerlo nel vostro cuore, dovete amarlo con i vostri pensieri e la vostra mente, e dovete offrirgli quella giusta coscienza che vi farà camminare sulla retta via. Vi incoraggio a offrire le vostre preghiere e i vostri sacrifici per gli Stati Uniti. Vi incoraggio a pregare e a riparare per il mio amato Paese, la Colombia. Vi incoraggio a pregare per tutti coloro che sono vittime del terrorismo e sono costretti a una morte improvvisa a causa di esso. Il cuore dell'uomo si è lasciato controllare dall'odio, disprezza il dono della vita, e il diavolo approfitta di questo atteggiamento umano per catturare la mente dell'uomo e portarlo a commettere questi crimini crudeli. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, non cedete alle tentazioni, rimanete con me ai piedi della Croce di mio Figlio, affinché niente e nessuno possa separarvi da Lui. Di nuovo la terra tremerà e i miei figli si lamenteranno e piangeranno. Quanto mi addolora che, dopo questo passaggio, ritorniate di nuovo a una vita di peccato! Quanta indifferenza verso mio Figlio, quanta dimenticanza verso mio Figlio, quanto rifiuto verso mio Figlio! Abbraccerete il male, vi sembrerà di vivere nella gioia costante con Colui che vi offre tutto ciò che desiderate, ma poi gemerete, vi lamenterete e cadrete in ginocchio, dopo esservi abbandonati al male. Figlioli, state abusando della misericordia di mio Figlio. Questo è il momento della decisione..., il momento del "sì, voglio appartenere a Gesù Cristo". Questo è ciò che io, come Madre, vengo a chiedervi: "Sì" a mio Figlio, "Sì" in spirito e verità. Vi amo profondamente. Il mio amore attrae le anime che amano mio Figlio e amano me, e questo amore mi abbraccia, questo amore mi attrae, e per questo amore di Madre vengo a voi, affinché gli eventi che verranno non vi trovino inattivi o impreparati. La terra cambierà la sua geografia e l'uomo si scuoterà, e io, come Madre, piangerò e il mio Cuore soffrirà. Figli, in ogni momento c'è la possibilità di convertirsi alla buona condotta. Mi aspetto, come Madre, che ognuno di voi imiti il buon cattivo e che all'ultimo momento chieda misericordia, perdono e dica: "Gesù, ricordati di me quando entrerai in paradiso. Io ti amo. Ascolta i miei appelli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 agosto 2012 - Santi Arcangeli
Amati da Cristo e dalla nostra Regina Celeste, noi, vostri fratelli di strada, vostri compagni celesti, continuiamo a custodire l'umanità, restiamo a portata di mano di ciascuno di voi. Chiedete il nostro aiuto e noi vi aiuteremo. Tuttavia, tenete conto che ci sono dei requisiti senza i quali il nostro aiuto all'uomo non è così intenso.... se una persona non è consapevole del suo stato spirituale e non ha un vero e forte obiettivo di cambiamento. L'umanità sta andando nella direzione sbagliata; il Comandamento dell'Amore di Cristo viene costantemente tradito. Noi siamo i messaggeri del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo per accompagnarvi, proteggervi, illuminarvi, difendervi e perché possiate essere guidati al bene in ogni momento. Rifiutarci è libertà umana. Vi aiutiamo con piacere, amore e gioia. I richiami del Cielo, pieni di amore per l'umanità, sono oscurati da menti, pensieri e cuori schiavi del male, della gelosia, dell'ipocrisia, della vendetta e del costante tradimento di Satana, che vi spinge ad agire al di fuori del comportamento di Cristo, requisito necessario per entrare nel vero cammino che nasce dall'amore, da cui scaturisce ogni atto in accordo con il nostro Creatore. Ogni essere umano che rimane nell'amore di Cristo e non rifiuta di essere frutto di questo Amore Divino è una fiaccola che dà luce in mezzo alle tenebre in cui si muovono le anime distorte dall'egoismo umano, egoismo che non accetta la correzione e la guida dall'alto. Lo Spirito Santo, in quanto dispensatore di doni e fonte di saggezza per l'uomo, lotta per rinnovare quei doni antidiluviani di cui l'uomo è stato riempito come attributo dell'amore del Padre. La nostra Regina Celeste, Mediatrice di Grazie, vi ha guidato a rimanere in quel cerchio di coscienza che dice all'uomo il bene o il male che sta facendo. Non volete vedere e vivere la realtà per rimanere immersi in azioni negative e altezzose contro la divinità. Quanti pensano di vivere dentro l'amore divino! Invece, l'arroganza fluisce con l'orgoglio, alimentato dal vostro ego. Dovete staccarvi dall'ego perché le vostre capacità e forze siano sollevate e perfezionate da Cristo e dalla nostra Regina. Vi muovete nella speranza terrena, impantanati nell'ignoranza di una mente avvelenata dalla devastazione delle fantasie con cui siete stati ingannati per farvi combattere gli uni contro gli altri. Contempliamo l'indifferenza dell'essere umano verso ciò che porta l'uomo a vedere le cause del comportamento malvagio. L'uomo accetta solo tutto ciò che parla di misericordia. Noi non vi riveliamo solo la misericordia di Dio, ma vi riveliamo la realtà dell'uomo schiavo dei sensi e dell'irrealtà. Chi come Dio, giusto e misericordioso? Le acque della stoltezza umana si muovono, agitano le volontà senza cervello, costituiscono una minaccia per l'umanità. La natura geme di fronte all'egoismo di alcuni potenti, induriti dal braccio vendicativo dell'anticristo, che è emerso con il potere conferitogli dall'uomo stesso, portando afflizione all'umanità attraverso l'abbondanza. L'impianto del chip è solo un segno del potere che l'uomo ha dato al male. Noi, vostri difensori, verremo dopo i fedeli, mostrandovi la nostra fedeltà a Cristo, affinché possiate resistere alle prove della purificazione. Fedeli al nostro Re e Signore, nostra Regina Celeste! E Madre dell'umanità, non temere, non avere paura! L'amore di Cristo per i suoi vi ha fornito in natura gli elementi necessari ai suoi fedeli per rimanere sani, per essere protetti dalle malattie e da ciò che manda il male. Se rimarrete disposti a cambiare e con la coscienza di adempiere ai comandi celesti, vedrete scendere l'aiuto dal firmamento. Vi esortiamo nel nome di Gesù Cristo a pregare per l'Inghilterra. Pregate per Manhattan, soffrirà. Pregate per l'Italia, soffrirà. Miei cari, non perdete la fede, ma rispondete a questa chiamata ad essere pronti, ad essere consapevoli di questo momento in cui l'umanità agitata si muove senza responsabilità. Siate vigili, amati, siate vigili! Voi che rimanete fedeli e accettate questa chiamata con amore, intercedete per i vostri fratelli e sorelle, non trascurate la misericordia. Non temete, noi, vostri compagni di strada, restiamo pronti nella più alta volontà a venire in aiuto degli eletti. Scenderemo con potenza, potenza ricevuta da Cristo e dalla nostra suprema Regina, preparando la strada a Cristo, che tornerà nella Gloria e nella Maestà. L'uomo non è stato creato per autodistruggersi. Se per libera scelta persiste, noi salveremo gli innocenti, verremo con lo splendore di Cristo per coloro che credono. E coloro che hanno il cuore indurito e la mente ostinata gemeranno davanti al flagello dell'iniquità del figlio di Satana. La mente dell'uomo non può comprendere quanto il figlio del male produrrà. Espandiamo e infondiamo in ognuno di voi l'amore per Cristo e per la nostra amata Regina. Fratelli e sorelle, espandete la vostra mente e il vostro cuore. Non continuate a vivere nella ristrettezza della mente umana. I vostri fratelli, santi arcangeli, salutano Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

06 agosto 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, continuo a pellegrinare di volontà in volontà, schiacciando l'ego umano con il mio amore, affinché sia messo da parte e voi permettiate all'Amore Divino di sbocciare in voi. Quanto ha seminato mio Figlio, quanto ho seminato io in mezzo all'aridità della volontà e del cuore umano! Abbiamo seminato parole di vita, ma nella maggior parte di voi, umanità, sono cadute su un terreno sassoso e non hanno germogliato. Continuo il mio pellegrinaggio ininterrottamente, ogni momento. Vi ho ricevuto ai piedi della Croce, e uniti ai piedi della Croce restituiremo a mio Figlio ciò che ha trasmesso all'umanità. Non continuate a essere così indifferenti a Colui che vi ha creati. Alla fine di ciò che accadrà, il mio Cuore Immacolato trionferà. Non avendo adempiuto e obbedito alla mia chiamata a Fatima, trionferò sul dolore dei fedeli. Se la mia chiamata fosse stata adempiuta, le conseguenze di ciò che sta per accadere sarebbero state diverse. Non vi annuncio questo per spaventarvi, ma per incoraggiare l'uomo a intraprendere un nuovo cammino, a vedere, sentire, percepire e godere di questo Soffio Divino che vive nel vento, nel sole, nella natura, in ciò che vedete e soprattutto nel vostro fratello e sorella. Il vaso è vuoto, dovete riempirlo con il vino dell'Amore Divino, il vino dell'amore di mio Figlio, affinché i vostri sensi si trasformino e voi agiate a Sua immagine e somiglianza. Siete ben consapevoli degli eventi che si susseguono contro l'umanità. Siete sull'orlo di un precipizio e io vengo qui per salvare le mie pecorelle, quelle che mi sono state affidate da mio Figlio, affinché non cadano nell'abisso. Quanto potere l'umanità ha dato al diavolo! Quale grande potere gli inviate con ogni pensiero negativo che proviene da voi! Il comportamento dell'umanità non passa inosservato, rimane in costante movimento e le vostre azioni si espandono non solo sulla terra, ma anche nel cosmo. Voi figli non siete esseri statici, siete esseri che emanano costantemente attività verso l'interno e verso i vostri fratelli e sorelle, verso ciò che è stato creato dalla generosa mano del Padre. Vi incoraggio a rimanere disponibili, ad ampliare la vostra conoscenza, a non limitare i vostri pensieri. Vi incoraggio ad abbandonarvi allo Spirito Santo, affinché vi penetri profondamente e vi porti a comprendere che siete figli del Padre Onnipotente, che con le sue mani ha creato tutto ciò che esiste. Miei cari, vi incoraggio ancora una volta a pregare per il Giappone, che soffrirà di nuovo. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Vi incoraggio a pregare per il Guatemala, che soffrirà. Che ognuno di voi sia un intercessore per il proprio fratello o sorella. Alzatevi, ora! Dal letargo in cui state ancora vivendo. Alzatevi e annunciate con coraggio la seconda venuta di mio Figlio, affinché tutti si preparino. Siate evangelizzatori che, con la vostra testimonianza, incoraggiate i cuori induriti dalla mancanza di amore, quelli che non conoscono la misericordia di mio Figlio e si sono dati completamente nelle mani del diavolo. Risvegliate i bambini assopiti da ciò che è mondano, da ciò che è sconveniente, i bambini induriti dai maltrattamenti umani! Figli che hanno ceduto alla durezza, svegliatevi! Perché mio Figlio sta arrivando, e prima della sua seconda venuta la progenie del diavolo farà soffrire il corpo mistico di mio Figlio. Confidate nella protezione di Dio, non abbiate paura: chi ha paura non ha abbastanza fede per continuare a dire "sì" a mio Figlio. Matura la tua fede, che non si limita alla preghiera verbale, ma deve essere accompagnata dalla pratica dell'evangelizzazione, attraverso la quale mio Figlio ti ha dato l'esempio della via del Regno. Siete discepoli amati di mio Figlio, siete i miei figli amati. Correggete il vostro comportamento, allontanate la vostra mente da queste tentazioni molto umane e concentratevi su ciò che mio Figlio e questa Madre vi chiedono per il bene di ciascuno di voi. La mente umana è stata oscurata e viene portata a commettere atrocità. Voi credenti continuate a nutrirvi di mio Figlio vivendo costantemente di Lui e portandolo dentro di voi. Questa è la migliore pratica per il credente, la migliore e più alta testimonianza di fede: non tenere per sé l'amore di mio Figlio, che non appartiene a nessuno, ma a tutta l'umanità. Avanti, avanti, avanti! Non fermatevi, perché in questo momento non è concesso nemmeno un battito di ciglia. Vi benedico. Benedico gli occhi che leggono questa mia parola e le orecchie che la ascoltano; benedico le case di ciascuno di voi. Rimanete nella pace di mio Figlio e nel mio cuore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 agosto 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nell'unità del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, entrate nell'amore infinito, nel mistero insondabile della Santissima Trinità. Avete ricevuto una nuova alleanza, un'alleanza eterna, che mio Figlio vi ha consegnato con infinito amore: L'Eucaristia. Vi è stato dato il dono della libertà umana, affinché questa generazione agisca consapevolmente in accordo con questa eredità che mio Figlio ha dato a ciascuno. Egli si dona a ciascuno di voi per abitare in ciascuno di voi. Le Leggi sono state date per essere adempiute e la Volontà del Padre deve essere adempiuta in tutte le epoche. In questo momento, questa generazione non fa eccezione; si è allontanata dalla vera parola, dal vero amore e dall'obbedienza alla Santissima Trinità. Questa generazione in particolare, pur rimanendo con tanti progressi in tutti i settori, è costantemente affogata in un soffocante progresso negativo, che l'ha fatta sprofondare nella totale indifferenza e mancanza di rispetto per la Parola di Dio. La volontà e la consapevolezza del dono della vita sono state relegate all'ultimo posto. Quanta offesa, quanto dolore, quanta mancanza di rispetto per la Santissima Trinità! Si rimane affondati nel peccato. Restate su questa terra per sottomettervi alla volontà del Padre, per essere grati del sacrificio di mio Figlio, per aprirvi consapevolmente allo Spirito Santo e non limitare la potenza creatrice del Padre eterno. Al contrario, dovete espandere la vostra mente e i vostri pensieri verso tutta quella potenza divina che non ha limiti. Vi incoraggio a pregare: 'O Padre, Figlio, Spirito Santo datore di vita, di misericordia, di perdono e di giustizia: tenetemi attaccato al vostro Amore infinito, affinché tutto ciò che acceca la mia vita sia oscurato da voi'. Dedico i miei pensieri, i miei sensi, tutto il mio essere alla tua potenza, alla tua infinita misericordia e alla tua divina giustizia. Sono consapevole di allontanarmi costantemente dal Tuo amore e di permettere alla vanità e ai sogni di distorcere questa fede di cui non sono testimone. Vieni Spirito di Dio, vieni con la tua potenza, rinnova tutto il mio essere e come persona rinnovata in Te, rinnova la mia mente e i miei pensieri e fai battere continuamente il mio Cuore affinché io sia una cosa sola con Te, o Santissima Trinità! Perdonami per le mie continue trasgressioni e, appellandomi alla tua Divina Misericordia, mi abbandono anche alla tua Divina Giustizia. Rinnovami dall'interno e rendimi così un testimone fedele del Tuo amore, della Tua bontà, della Tua onnipotenza e di amarti sopra ogni cosa, Amen". Figli, siete rimasti su questa terra per onorare, rispettare e lodare il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo. Venendo meno a questo dovere e a questo costante ringraziamento, vi siete costruiti un futuro doloroso, mettendovi nelle mani del figlio della perdizione. Le mie schiere angeliche non vi abbandonano, il mio Amore ha posto il mio manto benedetto sui miei figli per proteggerli, la cupola del cielo rimane con il mio manto per benedirvi. Non posso penetrare nella volontà umana se i miei figli non me lo permettono. Figli, lasciate che vi guidi sul buon cammino, affinché possiate abbreviare il dolore e nutrirvi di fede. Vi incoraggio a pregare per il Messico. Vi incoraggio a pregare per gli Stati Uniti, a pregare molto. Vi incoraggio a pregare per i miei figli che, attaccati dal male, porteranno dolore all'umanità. Come Madre, vi amo tutti con un amore materno. Non smetterò di chiamare in questo momento, in cui i miei figli dovranno affrontare grandi sofferenze. Prendete la mia mano, non vi abbandonerò, confidate nella mia protezione e non disprezzate mio Figlio. Egli è venuto a salvarvi e a salvare il suo popolo. Prendete la strada giusta, combattete la vostra volontà umana e abbandonatevi a mio Figlio, che vi condurrà alla vita eterna. Vi dono il mio Cuore in quei momenti in cui mio Figlio è dimenticato dal suo popolo, dimenticato da coloro che si sono sacrificati a lui, dai suoi sacerdoti e da coloro per cui si è sacrificato. Dopo la purificazione viene la gloria, il sole rinascerà e splenderà su tutta la creazione, e mio Figlio regnerà su ogni creatura, in cielo, in terra e ovunque. Vi benedico, vi do il mio amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 agosto 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico, siete il mio popolo. Il mio Amore si riversa su tutti senza alcuna distinzione, penetra in tutti, si immerge in tutti. È la libertà umana che impedisce al mio Amore di penetrare nelle profondità del vostro essere. Facendo appello alla mia Misericordia verso di voi, vengo, insieme a mia Madre, a invitarvi in ogni chiamata, a questa trasformazione, a questo camminare, a queste testimonianze ancora fedeli del mio Amore. Io vedo ciò che voi non vedete. Da qui scaturisce il mio costante appello all'umanità, che si muove verso il precipizio dell'incontro con il male, dove il pianto, il dolore e le prove non aspetteranno più. Voi persistete, non aprite gli occhi, rifiutate di ascoltare e negate la verità che non può essere nascosta. La scienza si è alleata con le grandi potenze per portare i miei figli a creare armamenti nucleari che metteranno fine alla mia creazione. L'uomo di scienza ha creato grandi progressi in quest'epoca e l'uomo, sentendosi molto avanzato tecnologicamente, è stato ingenuo e sciocco nel lasciarsi trasportare da questo. Non si è accorto di non essere andato avanti, ma di essere regredito in gran parte, tornando indietro sotto tutti gli aspetti, allontanandosi da Me ogni momento. Nel frattempo, non smetto di spiegare la mia Parola riportata nelle Scritture, non smetto di spiegare il mio Amore Infinito, né la mia Giustizia. Vengo per il Mio Popolo, per coloro che rimangono fedeli. Miei amati, la campana ha suonato e in questo momento, in questo proclama, ha annunciato all'umanità l'inizio di grandi conflitti tra le nazioni. Il mio popolo deve rimanere unito. I miei figli devono rimanere uniti, chiudendo al diavolo tutti gli accessi attraverso i quali potrebbe penetrare e turbare l'unità dei miei figli. Mantenete l'unità e l'amore tra di voi, in modo da poter continuare il cammino della fede e non essere abbattuti dai venti estremi che si dirigono verso il mio popolo. Siate persone d'amore, di misericordia, siate uniti tra di voi. Vedo che alcuni dei miei figli stanno cedendo alla costante minaccia del male. Voi, miei fedeli, non temete, io non vi abbandono, i vostri fratelli e compagni di viaggio, i vostri guardiani celesti aspettano un mio segno per difendere e aiutare i miei figli. Non siete soli, anche se l'umanità si lamenterà, soffrirà e piangerà..., non siete soli. L'Anticristo è sorto, ha allungato i suoi tentacoli al suono della campana, si è compresso e ha preso forza. Popolo mio, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per Israele. Pregate per l'Inghilterra. Il terrore si avvicina, e di fronte al terrore i miei figli si uniscono in un abbraccio solidale, formando un grande muro per superare gli attacchi del nemico. La mia opera rimane e rimarrà, andrà dove la mia volontà vuole che vada, attraverso di essa il mio popolo rimarrà vigile, forte e saprà che non vi abbandono. Non temete, chi Mi ama non teme, sa che Io ricambio molto di più di quello che Mi date di voi stessi. Non temete, manderò aiuti direttamente dalla mia Casa, affinché il mio popolo non vacilli, ma ho bisogno di fede, coraggio e forza d'animo da parte vostra, che ho chiamato a formare il mio popolo. Ancora una volta ricordo i momenti in cui il mio popolo vagava nel deserto e veniva nutrito dalla mano di mio Padre. Sarà così anche in questo momento, non può essere altrimenti da parte di un Padre che ama infinitamente i suoi figli. Non abbiate paura, siate certi della mia protezione, della protezione dei vostri compagni di viaggio e tenete gli occhi sulla montagna. I segni non cesseranno, né sulla terra né nel firmamento. La mia pace sia con ciascuno di voi, la mia forza e il mio Amore rimangano con il mio popolo. La protezione di mia Madre rimane sul mio popolo. Tutta la mia Casa rimane sul mio popolo. Vi benedico; la mia pace sia con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 agosto 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, vi benedico, siete il mio popolo. Il mio Amore si riversa su tutti senza alcuna distinzione, penetra in tutti, si immerge in tutti. È la libertà umana che impedisce al mio Amore di penetrare nelle profondità del vostro essere. Facendo appello alla mia Misericordia verso di voi, vengo, insieme a mia Madre, a incoraggiarvi in ogni chiamata, in questa trasformazione, in questo camminare, in queste testimonianze sempre fedeli del mio Amore. Io vedo ciò che voi non vedete. Da qui scaturisce il mio costante appello all'umanità, che si avvia verso il precipizio dell'incontro con il male, dove il pianto, il dolore e le prove non aspettano. Voi persistete, non aprite gli occhi, rifiutate di ascoltare e negate la verità che non può essere nascosta. La scienza si è alleata con le grandi potenze per portare i miei figli a creare armamenti nucleari per porre fine alla mia creazione. L'uomo di scienza ha creato grandi progressi in quest'epoca e l'uomo, sentendosi molto avanzato tecnologicamente, è stato ingenuo e sciocco nel lasciarsi trasportare da questo. Non si è accorto di non essere andato avanti, ma di essere regredito in gran parte, andando indietro in tutti gli aspetti, allontanandosi da me, di momento in momento. Invece, non smetto di spiegare la mia Parola registrata nelle Scritture, non smetto di spiegare il mio Amore Infinito o la mia Giustizia. Vengo per il mio popolo, per coloro che rimangono fedeli. Miei cari, la campana è suonata e in questo momento, con questo rintocco, ha annunciato all'umanità l'inizio dei grandi conflitti tra le nazioni. Il mio popolo deve rimanere unito. I miei figli devono rimanere uniti, chiudendo al diavolo ogni varco attraverso il quale possa penetrare e turbare l'unità dei miei figli. Mantenete l'unità e l'amore tra di voi, in modo da poter continuare il cammino della fede e non essere abbattuti dai venti estremi che si dirigono verso il mio popolo. Siate persone d'amore, di misericordia, siate uniti tra di voi. Vedo che alcuni dei miei figli stanno cedendo alla costante minaccia del male. Voi, miei fedeli, non temete, io non vi abbandono, i vostri fratelli e compagni di viaggio, i vostri guardiani celesti aspettano un mio segno per difendere e aiutare i miei figli. Non siete soli, anche se l'umanità si lamenterà, soffrirà e piangerà..., non siete soli. L'Anticristo è sorto, ha allungato i suoi tentacoli al suono della campana, si è compresso e ha preso forza. Popolo mio, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per Israele. Pregate per l'Inghilterra. Il terrore si avvicina, e di fronte al terrore i miei figli si uniscono in un abbraccio solidale, formando un grande muro per superare gli attacchi del nemico. La mia opera rimane e rimarrà, andrà dove la mia volontà vuole che vada, attraverso di essa il mio popolo rimarrà vigile, forte e saprà che non vi abbandono. Non temete, chi mi ama non teme, sa che io ricambio ben oltre quello che mi date di voi stessi. Non temete, manderò aiuti direttamente dalla mia Casa, affinché il mio popolo non vacilli, ma ho bisogno di fede, coraggio e forza d'animo da parte vostra, che ho chiamato a formare il mio popolo. Ancora una volta ricordo i momenti in cui il mio popolo vagava nel deserto e veniva nutrito dalla mano di mio Padre. Sarà così anche in questo momento, non può essere altrimenti da parte del Padre che ama infinitamente i suoi figli. Non abbiate paura, siate certi della mia protezione, della protezione dei vostri compagni di viaggio e tenete gli occhi sulla montagna. I segni non cesseranno né sulla terra né nel firmamento. La mia pace sia con ciascuno di voi, la mia forza e il mio Amore rimangano con il mio popolo. La protezione di mia Madre rimane sul mio popolo. Tutta la mia Casa rimane sul mio popolo. Vi benedico; la mia pace sia con voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 agosto 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nella mia mano tengo l'universo e le costellazioni, la luna e il sole sono parte di me, illuminando con essi il cammino del popolo di mio Figlio. La mia purezza la rendo trasparente a tutta l'umanità, perché sia segno di Salvezza. Ogni passo che fate consapevoli di una buona azione è un passo che fate davanti a una ricerca che non è lontana da "colui che mi rafforza". Il risveglio di coloro che sono miei è iniziato, affinché possiate unirvi con coraggio in un'unica marcia. Non importa quanto sia difficile la lotta, non esitate, io abiterò nel mio grembo, dove ogni essere sente il battito del cuore. Aprite i vostri cuori e su coloro che saranno disposti a essere semplici e umili, il mio Amore riverserà gioie e benedizioni. Il potere deve essere trasformato dall'amore, la ribellione dal dialogo, le guerre devono cessare. Voi, amati figli, non aspettate la chiamata, ma agite da soli, mettendo in pratica ogni parola del Vangelo. Il marchio del male è pienamente portato da alcune persone. Altri seguono inconsapevolmente, senza direzione, imitando la maggioranza, anche se finiscono per essere impregnati di quei vizi che stanno dietro a questo male, degradando i figli di Dio e crocifiggendo mio Figlio tutte le volte che si commettono azioni oscure. Attualmente, la lotta del corpo mistico è audace in mezzo a sistemi imponenti, esperti nel mascherare il male con azioni apparentemente buone, oscurando la comprensione e la ragione umana. In questo modo, vogliono consegnare al maligno e ai suoi tentacoli i fedeli, che io proteggerò, per i quali schiaccerò Satana e il suo impero. Questo impero è sorto e continuerà a sorgere sui martiri della Chiesa di mio Figlio, sulla fede e sulla verità di coloro che offrono la loro vita nello spirito, lottando per superare la loro umanità, e che continuano a offrirsi per mio Figlio in questo momento. Distruggerò questo impero per la gloria di mio Figlio e il sacrificio dei martiri non sarà vano. Alzate gli occhi al firmamento, siate consapevoli della potenza divina e inginocchiatevi davanti alla Santissima Trinità. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per Israele. Pregate per il Giappone. La terra sta sprofondando nel dolore, la Chiesa di Mio Figlio soffrirà. Io continuo ad apparire per il bene dell'umanità, per essere un segno che non voglio che i bambini si perdano. La mia parola è una benedizione, è un avvertimento amorevole, perché siete arrivati all'abominio. Le mie lacrime sono versate a causa della corruzione umana che ha raggiunto l'interno della Chiesa che mio Figlio ha fondato. Ho espresso a Fatima, nel Terzo Segreto, il mio dolore per la corruzione e la desolazione della Chiesa, e non è stato rivelato. Figlioli, siate vigili, Satana si concentrerà per distruggere la Chiesa di mio Figlio. Le acque già contaminate dal modernismo e dalla mancanza di preghiera, così come quelle nuove contaminate dalla mancanza di fede, hanno aperto la strada ai malvagi e causeranno scompiglio tra gli uomini che non vivono nella vera fede. Amati figli, la scienza abusata porterà ancora una volta grande dolore all'umanità e l'uomo sentirà di bruciare dall'interno, completamente indifeso contro le conseguenze delle azioni sbagliate e dell'irresponsabilità di coloro che tengono furtivamente l'umanità in sospeso. Miei cari, vi invito ad alzarvi, a mettere da parte il modernismo e la sua musica, che non solo inquina la mente, ma anche il cuore, per allontanarvi da mio Figlio. Non mi stancherò di chiamarvi ancora e ancora. Umanità, cosa aspetti a tornare dal tuo Re? Vieni. Vi condurrò a godere dell'amore di mio Figlio, della pace di mio Figlio. Torneranno i giorni della pace, l'umanità crederà di nuovo, e in quel giorno vi guarderete indietro e vedrete che i miei appelli erano giusti. Vi amo, rimanete nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 agosto 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, non allontanatevi dalla mia Grazia e non rovinate la mia Parola. Ho portato una pesante Croce per l'umanità, e questa umanità me l'ha restituita, ponendo su di sé la propria Croce dolorosa e purificatrice, costruita dal libero arbitrio. Questi momenti sono tempi di grandi controversie, di prove e di confusione spirituale. Non dimenticate che Io sono perfetto, ma gli uomini non lo sono. La fede deve essere fondata su di me, non sulle persone, affinché questa fede sia forte e possiate sopportare le prove che verranno. Ciò che sta per arrivare è stato fatto con mani umane. Il popolo che per anni si è ribellato ai miei comandi e si è abbandonato ai sentimenti mondani non ha ascoltato la sua coscienza e il suo cuore che gli chiedevano di fermarsi. Il mio popolo deve diventare più forte, perché in esso ci sono dei tiepidi. Il desiderio di ciò che è mondano li porta a ignorare le mie richieste. In questo momento ho bisogno di eroi, eroi che mi amino più di ciò che il mondo presenta loro, più dei loro interessi, più degli obiettivi che si sono imposti. Vane sono le preoccupazioni umane.... Che il cuore di coloro che ho chiamato a lavorare per il mio Regno non si addolori di non essere compreso. Il mio Amore permea tutto, comprende tutto e riempie tutto ciò a cui potete aspirare. Le vostre strade non sono quelle che vi imponete da soli, ma sono quelle che la mia Volontà ha tracciato per voi per raggiungere la vera felicità, non rifiutatela. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. Pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Figlioli, andate senza paura, fidatevi di me e non smarritevi in questi momenti decisivi. Si sta avvicinando un'oscurità che l'uomo non ha mai visto prima e ogni momento contiene la follia della negazione del mio amore divino, l'indifferenza al dono della vita, la tortura degli innocenti, la disobbedienza alla mia parola e agli appelli di mia Madre, la spregevole creazione dell'energia atomica e dei suoi derivati, la calunnia del cinema e della televisione, l'arroganza dell'uomo che mi limita, la mancanza di amore di coloro che sono miei verso mia Madre, l'aggrapparsi al padre della menzogna e l'inganno dell'industria che inquina il corpo umano offrendo al consumo prodotti alterati. La morte della natura non passa inosservata; la natura piange a causa dell'uomo che l'ha distrutta. Ciò che l'uomo ha lasciato nello spazio cadrà sulla terra. Le acque contaminate scenderanno sulla terra. L'uomo sarà purificato con le sue stesse mani.... allora verrò con la mia pace ad incontrare tutti coloro che hanno sofferto nel mio Nome e godranno della vita alla mia presenza. Amati, non abbiate paura. Io sono colui che sono... e voi, il mio popolo, lo amo. Vi benedico con la mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 agosto 2012 - Nostra Signora
Amati figli, vi incoraggio a prendere sul serio le mie invocazioni, facendo tesoro della parola che vi offro. Ogni chiamata contiene una grande lezione per ciascuno di voi in particolare, una lezione di Amore Divino. Quanti milioni di esseri umani! ... e in tutti loro è possibile per voi fare tesoro della parola, non dimenticarla, ma farne la vostra vita, custodirla, essere sicuri del suo valore e in questo modo, e solo in questo modo, condividerla, convinti della verità che contiene. Figlioli, voi siete privilegiati..., ma a coloro che sono privilegiati è richiesto di più: "A chi molto è stato dato, molto è richiesto". Sì, figli, vi chiedo di abbandonare l'egoismo, la gioia di quell'io che è così umano, che cresce e forma radici profonde facendo sì che l'uomo rimanga impassibile se il suo ambiente non si adegua alle sue comodità, magari anteponendo se stesso alla parola di Dio. Amati, la natura rimane in attesa e pronta ad abbracciare l'uomo perché non cada ulteriormente nell'abisso. Prima di tanti rifiuti umani, il sole si muoveva, dentro di sé, per interagire presto con l'uomo. Il fallimento tecnologico, inimmaginabile per l'uomo, lo costringerà a usare di nuovo strumenti semplici. Amati, non rifiutate la realtà, essa rimane davanti a voi. La dipendenza dell'uomo dal materiale, dal denaro, vi porta al caos, al senso di fallimento, al punto che vi staccate dal dono della vita quando scoprite di essere economicamente falliti e distrutti. L'umanità conosce altri dei che si sono intromessi nella sua esistenza, nei quali riporre la propria fede e la propria vita. L'abominio, l'ingratitudine, l'ingiustizia si ergono con potenza davanti a coloro che hanno rimosso mio Figlio dal loro essere. Il cambiamento climatico sta accelerando in tutto il mondo, davanti al rifiuto dell'uomo di cambiare. Voi che credete nella Parola di Dio, voi che amate mio Figlio, voi che siete cristiani, non arrendetevi di fronte alle prove; chi mantiene la fede attira le benedizioni. Figli: le mie legioni si avvicinano a voi per spingervi alla riflessione, per proteggervi proprio dall'uomo che nella sua disperazione si sente un fallito e senza speranza. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per Israele, soffrirà. Pregate per il Messico, si lamenterà. Non dimenticate il Giappone nelle vostre preghiere. Figlioli, il mio Cuore Immacolato trionferà quando l'umanità sarà purificata. La seconda venuta di mio Figlio sarà con potenza e gloria, in maestà. La seconda venuta di mio Figlio sarà annunciata dalle sue schiere celesti, che scuoteranno tutto ciò che esiste davanti al Re della gloria. La Seconda Venuta di mio Figlio non sarà sola, ma circondata dalle sue legioni, con l'annuncio di Colui che è il Re. Verrà per i suoi, per i suoi fedeli, per coloro che non romperanno con gli attacchi. Amati figli, i fedeli vedranno il trionfo del loro sacrificio, saranno coronati di alloro e di vita eterna. Vi tengo nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 agosto 2012 - Santi Arcangeli
Amati da Cristo e dalla nostra Regina Celeste, i segni che costantemente appaiono e scompaiono nella natura, nel cosmo, in tutto ciò che circonda l'uomo e nell'uomo stesso non sono segni ordinari. Pertanto, questi sono momenti di discernimento. La benedizione della rivelazione vi giunge non solo dal nostro Re, Gesù Cristo, ma anche dalla nostra Regina e Madre di tutto il creato. Lei, la nostra Regina, non si ferma alle rivelazioni, le dà perché possiate prepararvi. Pertanto, ciò che ha annunciato all'umanità si realizzerà. Tutto era soggetto alla condotta umana.... tuttavia, le azioni malvagie che l'uomo continua a compiere hanno fatto scendere il Braccio Divino. Quanti segni si moltiplicano in cielo e in terra, portando alla confusione umana! Ognuno vuole vivere la realtà a modo suo. Quanti avvertimenti di un così grande rifiuto di una generazione che ha occhi e non vede, orecchie e non sente, non accettando il cambiamento del proprio "ego" e non accettando che all'interno di questo piano divino Cristo stesso li controllerà nel Grande Avvertimento! In questo momento, l'umanità stessa sta negando la propria salvezza. Questo ha innescato l'inizio del Piano di Salvezza, dando luogo al Grande Avvertimento. Noi, vostri compagni e guardiani, non siamo riconosciuti dall'uomo. Veniamo richiamati solo quando la necessità lo richiede e quando l'uomo, vedendo che è limitato, sa che ha bisogno di un intervento maggiore. Siamo fedeli al divino e, tra le altre cose, siamo incaricati di proteggere quell'umanità che non gode della luce divina, ma abusa della tolleranza e dell'amore di Cristo. Siamo esseri di pace, amore, gentilezza, sensibilità, tanto che anche se siamo rifiutati e non amati, continuiamo il nostro incarico. L'uomo deve essere guidato, perché stanno arrivando eventi che metteranno alla prova la fede e faranno tremare i cuori a causa dell'ingiustizia, dell'empietà e della mancanza di amore da parte dei figli del male. L'orologio corre veloce, tanto che non è il tempo a governare, ma vivete in un non-tempo che si avvicina a un sole che sarà buio e a una luna opaca. Sapete già di questo momento e lo avete ignorato, come hanno fatto altre generazioni, l'ignoranza ha superato la realtà, la mondanità ha superato l'obbedienza, il superfluo ha superato il cuore umano e l'immoralità e il disprezzo regnano sulla terra, permettendo alle forze sataniche di agire a loro piacimento, insediandosi nelle coscienze dei figli di Dio in modo che odino Dio. I demoni non si aggirano più sulla terra, ma prendono il controllo di coloro che vivono senza Dio e agiscono secondo la corrente di coloro che hanno preso il dominio del mondo e con varie tecniche impercettibili indeboliscono la coscienza e la subcoscienza dell'uomo. Questo viene fatto per sfruttare e controllare l'umanità in modo che non ragioni, anche se subisce le conseguenze di azioni sbagliate. La decadenza di questa generazione, che disprezza la vita, l'ha portata a sprofondare in un tale livello di letargo da non rendersi conto che la Terra è in pericolo imminente a causa dell'esistenza di centrali nucleari. L'uomo è consapevole che così facendo espone l'intera umanità alle più orribili sofferenze. Vi aspettate l'anticristo? No, amati nostri, ci sono già i seguaci dell'anticristo, che non rendono necessaria la venuta del figlio del male, affinché possiate soffrire nella carne le gravissime conseguenze di questa energia usata in modo irresponsabile, la mancanza di rispetto per il Dio vivente, la meschinità in cui è caduto l'essere umano e il male che si è impossessato di tante anime, tanto male che la stessa creazione è sconcertata. La gelosia è opera di Lucifero e regna negli uomini. Avete rifiutato Dio e non sapete che i pensieri e le vibrazioni di ciascuno di voi non rimangono all'interno del vostro essere, ma si espandono e producono una catena di energia che si rivolge contro di voi. Le azioni umane non accadono e scompaiono, i loro effetti accumulano negatività, che torna rapidamente a riversarsi sulla terra. Il lamento non aspetta, è tornato. I segni non si fermeranno, il firmamento ne è fedele testimone, vi avvertiamo e vi incoraggiamo a fare il bene, il resto è nelle vostre mani. Aspettate i tempi apocalittici, guardatevi intorno con attenzione.... Le vie del dolore attendono questa generazione che è arrivata a usurpare il potere di Dio, e porterà le conseguenze di questo gesto. Pregate, cari, pregate per l'Argentina. Pregate per l'Islanda. Pregate per il Giappone. Ascoltate i nostri avvertimenti, restate attaccati ai benefici della natura per alleviare le malattie. Non lasciatevi impiantare un microchip, perché è l'inizio della crescita umana, con la quale una persona rimane nelle mani di controllori che vi indicheranno e vi obbligheranno a fare cose che non avreste mai pensato di fare prima. Questo microprocessore è il consenso dell'uomo a lasciare che la stirpe di Satana sia il Signore dell'uomo. Così è scritto: dal manto celeste che copre la terra verranno, come in passato, i difensori della razza umana. Non respingeteci più. Il cielo promette che nessuna anima perirà più. Siate esecutori della Volontà della Santa Trinità. In Cristo e nella nostra comune Regina. I vostri fratelli in cammino, santi arcangeli, salutano Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

29 agosto 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nella speranza di una nuova alba in cui prevarranno la pace e l'amore divino, e soprattutto nella speranza di un popolo rinnovato nella sua coscienza e quindi nella sua spiritualità.... non dovete avere paura, ma mantenere la fede nella protezione di mio Figlio sul suo popolo. Amata figlia, come prima, non tenere per te nessuna delle chiamate che ti diamo, non sono tue, sono per gli uomini, anche se non vogliono credere. Se sei disprezzata a causa nostra, benedetto sia questo disprezzo, frutto dell'obbedienza. Non abbiate paura di ciò che si avvicina all'umanità, chi vive in unione con mio Figlio e questa Madre sarà avvertito in anticipo dei grandi eventi. Vivete nella preghiera pratica, preoccupandovi del bene comune, tenete pronti i vostri Sacramentali, ma soprattutto rimanete nell'unità. Miei cari, sentite parlare delle rivolte e delle guerre che vengono orchestrate dai seguaci dell'anticristo per preparare la sua strada, perciò il mio dolore per l'umanità è profondo. Anche i miei consacrati, i miei sacerdoti, sono tentati da Satana. Alcuni di loro non saranno in grado di resistere e cadranno. Mancano di una vita di preghiera e sono meno coinvolti nella vita sociale delle loro comunità. Amati figli, io rimango con l'umanità in ogni evento, il mio Cuore rimane aperto a tutti coloro che desiderano rifugiarsi in esso. Ricevete mio Figlio nell'Eucaristia. Siate combattenti instancabili. Non disperate. Pregate per il Brasile, soffrirà. Pregate per il Giappone, piangerà. Pregate per l'Australia, si lamenterà. La potenza dei vulcani si farà sentire, la terra continuerà a tremare con forza, tanto che non potrete aiutarvi a vicenda. Amati: non disperate davanti a questi segni. Piuttosto, pregate e mantenete la fiducia nel potere di mio Figlio e non dimenticate di credere nella mia protezione. Gli eventi si aggravano ogni momento, preannunciando la loro imminenza. Coloro che hanno deriso e disprezzato le chiamate divine si pentiranno della loro incredulità. Amati, non mi separo dai miei fedeli. Vi benedico, la mia mano vi guida. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, vi benedico. Sto pellegrinando con il mio Cuore da persona a persona, da luogo a luogo..., portando la luce della mia protezione materna a tutti i vostri fratelli e sorelle. Non cercate di essere la luce se vivete nelle tenebre, lasciate che vi conduca alla luce eterna. Venite a me. Vi amo, vi aspetto costantemente al fianco dei miei fedeli. Amati figli, vi invito a prendere coscienza di questo momento. La terra è stata completamente invasa dal cattivo comportamento dell'uomo, che costantemente nega se stesso o rifiuta le chiamate divine e cambia il suo comportamento. Voi stessi sarete portati davanti alla vostra coscienza, perché non obbedite e non tornate rapidamente a Dio. Il momento cessa di essere un momento, vivete in un non-tempo. Mio Figlio vi chiama continuamente, io vi chiamo continuamente, e solo poche anime ascoltano questi richiami. Voi, miei fedeli, siete le luci che permettono a questa terra di non essere un'oscurità totale, anche se il mio manto protegge tutti. Purtroppo, non tutti vogliono coprirsi con lo stesso manto. L'umanità continua il suo ciclo, l'umanità sarà purificata dalla sua stessa mano. Il sole si è risvegliato e chiede che la terra sia liberata da questa generazione decadente che la fa soffrire. Amati figli, questo è il mio Cuore, vivo e pulsante, che è davanti a ciascuno di voi, invitandovi e chiamandovi all'obbedienza. Come Madre, vengo ancora e ancora e continuerò a farlo. Con la differenza che il tempo non è riconosciuto e sta arrivando il momento dei momenti in cui si prepara tutto per la seconda venuta di mio Figlio. Ecco un'insistenza affinché ritorniate sul sentiero della verità, dell'amore e della purezza. Allontanatevi ora da ciò che è mondano, allontanatevi ora da ciò che è mondano, allontanatevi ora da tutto ciò che vi inquina e da ciò che viene inviato dall'anticristo, in modo che vi allontaniate sempre più dal vero cammino. I demoni stanno combattendo per le anime degli uomini in questa grande battaglia spirituale, che non potete vedere, ma che percepite. I nemici dell'anima stanno combattendo con tutte le loro forze per creare divisione tra i miei figli. Siate vigili e non lasciatevi dividere, rimanete uniti sotto il mio manto affinché il male non vi tocchi. Vi incoraggio a pregare, non solo a parole, ma ad essere testimoni della verità nella vostra vita quotidiana, vedendo mio Figlio nei poveri, nei carcerati, nei disprezzati e nei puniti ingiustamente. Non aprite la bocca contro il vostro fratello o la vostra sorella, ma siate una benedizione per il vostro fratello e la vostra sorella. La gelosia si è impossessata saldamente dell'umanità; è la grande arma del maligno per distruggere i miei fedeli. Io non lo permetterò, combatto il male per voi. Ma amati, continuate a essere disposti a lasciarvi liberare da me. Pregate per la Cina, soffrirà molto. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per il Brasile, soffrirà molto. Miei amati, la terra continua a tremare, gli eventi nella natura non si fermano, al contrario, si intensificano. Anche il sole continua a dare segni del rapido adempimento degli avvertimenti che vi ho dato. Siate amore, siate come Me: Io sono l'Amore. Siate luce, come Io sono luce per coloro che non l'hanno trovata. Vi benedico. Mi stringo ai vostri cuori con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vi accompagno costantemente in ogni momento. Dovete acquisire la forza di trasformarvi, di rendervi conto del momento in cui siete entrati: il momento finale in cui la fede sarà messa alla prova, l'amore sarà messo alla prova, e voi dovrete dare la risposta necessaria. Le preghiere vengono esaudite, nessuna viene lasciata nel vuoto. Vi chiedo di lasciarvi trasformare dall'amore di mio Figlio, e che questo amore si elevi verso i vostri fratelli e sorelle attraverso le azioni che nascono da un cuore puro e sincero, un cuore puro e libero dall'egoismo. Questo momento, in cui alcuni sono già entrati con la sofferenza che la natura ha causato, è molto forte. Tutta l'umanità soffrirà un grande dolore come non ha mai sperimentato prima.... e voi non imparate, non ne siete consapevoli, continuate a vivere con la mediocrità che il mondo vi offre, continuate a vivere con ciò che non è necessario e che vi inquina. Non vi siete arresi consapevolmente alla trasformazione assoluta..., non vi siete preparati alla trasformazione profonda..., non vi siete impegnati nello spirito e nella verità..., continuate a rimanere nel mondo.... Voglio ricordarvi che: 'mio Figlio sputerà dalla sua bocca i tiepidi'. Prendete una decisione, seguite il cammino di mio Figlio, per questo rimango con voi, perché le mie parole raggiungano le vostre coscienze, perché vi ricordino la trasformazione a cui dovete aprirvi. Vi invito ad essere sinceri, a non agire perché i vostri fratelli e sorelle vedano, ma ad agire con un cuore completamente pronto, con una mente e un cuore completamente pronti ad essere uno in questo grande esercito a cui vi ho chiamati: l'esercito mariano. Amati figli, vi esorto a pregare molto per il Giappone, che soffrirà ancora. Vi esorto a pregare per il Costa Rica, che soffrirà anch'esso. Vi esorto a pregare consapevolmente per la Chiesa di Mio Figlio, che sarà molto punita. Sarà devastata a causa di coloro che hanno abusato di essa. Il mio cuore soffre per questo motivo. Amati figli, anche se non ascoltate i miei appelli, non vi stancherò chiamandovi al rinnovamento interiore, a non continuare a essere tiepidi, ma a prendere una decisione ferma e consapevole. Il momento sta per scadere... ed è già avvenuto per l'umanità. Io sarò la luce che illumina il cammino, sarò la parola che vi guida e vi aiuterò quando ne avrete bisogno. Amati: dovete consacrarvi in questo momento, personalmente e familiarmente, al mio Cuore Immacolato, affinché voi che mi amate e che mi avete accettato come Madre nella vostra vita, possiate compiere ciò che ho chiesto nelle mie invocazioni. Non disprezzo chi è piccolo, umile e semplice. Se mi amate, siate amorevoli, rimanete umili e fedeli a mio Figlio. Non siate parole che dividono i vostri fratelli e sorelle, al contrario: siate silenzio, preghiera e amore. Il nemico dell'uomo si è avvicinato all'umanità e ha instillato nel cuore dell'uomo gelosia e indifferenza, perché attraverso di esse penetra, raggiungendo la mente, sconfiggendo coloro che sono miei e separandoli da me. Che ognuno di voi sia un vessillo che vola in alto. Irradiate l'amore del mio Cuore, davanti al quale il nemico infernale trema. La battaglia è iniziata, perciò vi invito a consacrarvi al mio Cuore Immacolato, permettendomi così di aiutarvi con il mio Amore. Figli, vi amo, anche quelli che non mi amano o che, non conoscendomi, mi disprezzano. Vi ho accettato dopo aver accettato mio Figlio. Che grande lamento! Quanta sofferenza avete generato per voi stessi! E qui, dal profondo del mio cuore, vi invito a stare con me..., ma voi restate indifferenti alla mia chiamata. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 settembre 2012 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, ti benedico. Come il sole dà luce a tutti, così il mio Amore è per tutti. Lo tengo davanti a ciascuno di voi, senza guardare a quanto mi date, perché il mio Amore è più grande per chi ha più bisogno di me. La mia Croce è stata permeata dal peccato di tutte le generazioni, quindi era più pesante e lo è ancora. La mia Misericordia non è più invocata o richiesta dall'uomo. Sono disprezzato, disprezzato, cacciato dal mio Regno e allontanato dalle anime. Mi avete posto al di fuori della creazione, avete calpestato la creazione e ora, in questo momento, l'uomo calpesterà se stesso. La sventura si avvicina e in un attimo, in un battito di ciglia, l'uomo soffrirà in modo tale che, non conoscendomi, non saprà come chiamarmi, perché non mi ama. Accetterete colui che viene a prendere il mio Nome, a prendere il mio Regno falsamente. E poiché l'uomo non mi riconosce e non mi ama, troverà in questo impostore il necessario per continuare a sopravvivere. Guardate i dolori così grandi che vi portate addosso. Quanto vi riparate! ... Riparate con il cuore? Quante preghiere dite! ... Sei consapevole di queste preghiere? Come pretendi di amarmi! ... Mi ami sinceramente? Come pretendete di combattere per il mio Regno! ... Combattete davvero o è solo un'apparenza? Chi mi segue prende la sua croce, ma non quella meno pesante, bensì quella che io gli do da portare, perché chi è mio mi segue costantemente, sacrificandosi come io mi sono sacrificato per tutta l'umanità. Solo così, e solo così, sarete veri; altrimenti sarete un mediocre in più tra questo mondo, che è ingiusto, impuro, saturo di peccato.... Pregate, pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per El Salvador, soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti. Quanta sofferenza causano a se stessi! Amati: il mio Amore e la mia Misericordia rimangono aperti, attenti alla chiamata di coloro che sono miei; solo che la chiamata da sola non basta, ho bisogno che siate fedeli e dimostriate questo amore, ho bisogno che dimostriate la vostra fede in me, perché questo momento non è per i tiepidi, ma per i veri figli che mi amano e sono pronti a superare il loro egoismo umano per amarmi al di sopra di tutto ciò che vi circonda. Tuttavia, io vi amo. Questa razza umana è mia e io vi amo. È mia perché non rifiuto nessuno. La mia cura rimane su di voi. Chi è fedele non teme, perché è consapevole della mia protezione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a entrare nel mio Cuore e a vivere con tutti i sensi rivolti a mio Figlio. La vostra coscienza deve essere piegata dagli appelli del Cielo per la Salvezza dell'uomo, dovete controllare i vostri pensieri per vivere secondo i Comandamenti di mio Figlio per coloro che Gli appartengono, la mente non deve volare di fiore in fiore, ma deve posarsi sul fiore più puro che rimane presente nel Tabernacolo: il Corpo e il Sangue di mio Figlio, che vi aspettano ogni giorno come se fosse la prima volta. La coscienza deve essere istruita dall'uomo per assicurarla in ciò che è vero, in ciò che è eterno, nella speranza, nella fede e nell'umiltà, nell'obbedienza e nella fraternità. Quanti dei miei figli svolgono un lavoro rispettabile nella Chiesa! Questo lavoro rimarrà tale, fuori dalla Chiesa, servendo con umiltà e amore, misericordia e comprensione verso i vostri fratelli e sorelle? Servire non significa essere serviti, servire non significa distinguersi, servire non significa distinguersi. Sono questi atti, compiuti per un tornaconto personale, che rovinano il senso dell'amore del prossimo e dell'amore fraterno. L'umanità si riversa con una corrente che imita lo tsunami, calpestando fratelli e sorelle per mantenere un posto di rilievo nella Chiesa, dimenticando che la Chiesa è l'intero corpo mistico, non solo coloro che si riuniscono. Mio Figlio è venuto per servire, non per essere servito; è venuto per soffrire, non per vivere tra comodità e lussi. Mio Figlio è venuto per i suoi figli: gli erranti, i poveri, i corrotti dalla droga; è venuto per i peccatori, per gli affamati, affamati non solo di pane spirituale, ma anche di pane materiale. La conoscenza non è incompatibile con l'essenza del cristiano, perché non si può amare chi non si conosce. Come Madre dell'Umanità, vedo costantemente abusi contro il dono della vita e il mio cuore ne soffre. Vedo centri dove l'energia nucleare viene immagazzinata per la guerra e la forza.... Il comunismo è stato dimenticato dall'uomo e questo ha permesso al comunismo di invadere. Ne state soffrendo in diversi Paesi e ne soffrirete ancora di più. La distrazione e la distrazione della gente favoriscono le maschere di coloro che si sono impadroniti dell'umanità. Il comunismo è il tentacolo dell'anticristo, attraverso il quale ha preso il controllo di piccoli Paesi per arrivare poi a un fronte unito e dominare quelli deboli. Nei momenti in cui l'economia mondiale crolla davanti all'uomo, quest'ultimo non vuole vivere senza piaceri e lussi. Per questo motivo, si abbandona al male o disprezza il dono della vita. Mio Figlio desidera figli fedeli e risoluti, coraggiosi guerrieri dell'amore che non temono di essere disprezzati per amore Suo e che vivono volentieri, sapendo di vivere in una società senza scopo, tentata da ciò che è vizioso, facile e temporaneo. Senza rendervi conto della realtà in cui vivete, gli eventi vi colgono di sorpresa. Non credendo, screditate la mia parola, la distorcete e la ridicolizzate per continuare il vostro comportamento malvagio. Questa è la generazione in cui la stessa progenie di Satana ostenterà il suo potere e darà all'uomo da bere l'amarezza della sua stessa condotta malvagia, soggiogandolo e incatenandolo a istinti empi. Questa è la generazione che si muove tra falsi leader e falsi profeti che negano la giustizia divina per giustificare le azioni peccaminose dell'uomo. Questa è anche la generazione che scoprirà i grandi misteri nascosti. Questa è la generazione che sperimenterà il Grande Avvertimento. Questa è la generazione che mio Figlio ama e che io non abbandonerò. Amati figli del mio Cuore, la mia Parola è materna e allo stesso tempo vi guiderà a comprendere una verità che non è stata insegnata chiaramente, una verità che è uno scudo di protezione e di salvezza per l'uomo. Cavalieri si aggirano sulla terra e l'occhio umano, limitato dall'uomo stesso e dalla sua mente oscura, non è stato in grado di percepirli né con la sua vista né con il suo spirito torbido. Non sono questi i segni che vi aspettavate? Non sono forse le persone che non temono e non disprezzano il divino? Questa è la generazione che subirà la grande peste, già annunciata da questo mio fedele strumento. Questa è la generazione del cambiamento. Questo è il momento dell'ascensione dell'uomo alla realtà che era davanti a lui in ogni momento, e non l'ha vista. Sì, figli, voi siete quelli che sperimenteranno il cambiamento, aprendo le soglie della conoscenza, e vivrete in un tempo in cui il grano sarà separato dalla gramigna. Questa generazione è quella che ha ricevuto le profezie e non ha ammorbidito il suo cuore. Pertanto, solo il resto santo sarà colui che salirà con un cuore umile e una mente aperta alla Parola divina. Sarete accompagnati dai vostri guardiani celesti, in modo da essere protetti da loro. No, amati figli, non arrendetevi, siate vigili con mio Figlio presente e vivo in voi, con il Rosario in mano e con i sensi fissi sull'amore di Dio e del prossimo. Miei cari, che gli occhi di chi dice "sì" siano "sì".... Non di colui che dice 'no', che sia 'no'. Vengo per i miei figli, per guidarli, per accompagnarli nella preghiera. Pregate per l'Australia, soffrirà. Pregate per l'Europa, soffrirà. Pregate per la Giamaica, avrà bisogno di conforto. Bambini, unitevi in un'unica voce di preghiera. Vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico costantemente, in ogni momento, affinché non soccombiate al male che si annida continuamente. Conservate l'unità, ognuno di voi è un elemento di unità, un forte collante che non permette divisioni. Quanto vi esorto a essere uniti nell'amore, nella comprensione e nell'Amore di Dio! L'uomo, come le onde del mare, si avvicina al divino e poi si allontana. Questi momenti non sono come quelli passati, sono momenti in cui dovete riflettere sulle vostre azioni, perché mio Figlio si sta avvicinando con potenza e chiederà a ciascuno di voi il vostro comportamento e come avete praticato l'amore e la fratellanza con i vostri simili. L'ego dell'uomo è diventato causa di grandi mali a causa della disobbedienza, della dissolutezza mescolata al libero arbitrio. Ecco il momento in cui ognuno di voi deve alzarsi, allontanandosi da tutto ciò che vi allontana da mio Figlio e dalle mie chiamate. Come Madre dell'Umanità, vedo l'onda crescente e inarrestabile dell'immoralità in cui è precipitata questa generazione. Ognuno di voi deve assumersi la responsabilità, non si tratta di un'immoralità inconsapevole, l'uomo è consapevole che questi atti sono contrari agli insegnamenti di mio Figlio e ai miei appelli alla modestia e all'amore..., causano la mia sofferenza e vi fanno cadere. La fedeltà a mio Figlio si può trovare solo in un modo, non in diversi modi, ma in un modo solo, e questo modo include la fede, l'adorazione e l'umiltà umana. Mio Figlio viene per i peccatori, per i malati nel corpo e nell'anima, per i bisognosi e gli abbandonati, per coloro che cadono continuamente nel fango, incapaci di rialzarsi. Solo l'umanità non è umile, non ammette il peccato che commette, fa il contrario di ciò che la unirebbe alla Casa di mio Figlio. Questo porta l'uomo ad agire senza misura, senza limiti, portandolo all'abisso. Quanti attaccamenti dell'uomo alla materia saranno spezzati da un momento all'altro! ... e in un uomo senza mio Figlio nel cuore, senza fiducia in questa Madre .... quale reazione ci si può aspettare, se non la disperazione? L'idolatria ha soppiantato mio Figlio e mi ha soppiantato come Madre dell'umanità con largo anticipo. È l'idolatria del materiale, è l'idolatria della tecnologia, è l'idolatria della carne, è l'idolatria dei vizi che permettono di dimenticare per un attimo la situazione in cui si vive. Quanta indifferenza e dimenticanza da parte vostra, e quanto Amore di Dio, che scende continuamente su chi lo accoglie liberamente! Vi incoraggio a unirvi in preghiera per il Messico. Vi incoraggio a pregare per l'Australia. Vi esorto a pregare per la Nigeria. Miei cari, la mente dell'uomo si è unita nell'assecondare il proprio egoismo e questo, unito agli effetti causati dalla natura, continua a portare dolore e sofferenza su tutta la terra. Non siate come coloro che sono tiepidi, che affermano di credere e sentire ciò che non credono e sentono nel loro cuore. Non siate come i tiepidi, che si presentano davanti a mio Figlio con una maschera di bontà, pensando di ingannarlo. Non siate come le erbacce che invadono e si diffondono per oscurare il grano. Siate sinceri, dilatate il vostro cuore, la vostra mente e i vostri pensieri, affinché ciò che discende dalla Divina Volontà per voi, con l'intenzione divina di mostrarvi l'onnipotenza della Santissima Trinità, sia accolto con gioia e non disprezzato. Verranno momenti in cui gli studiosi che hanno stupito l'umanità saranno quelli che si sentiranno ignoranti davanti alla Potenza Divina. Verranno momenti in cui l'amore di mio Figlio reclamerà coloro che sono suoi. Stanno arrivando momenti in cui la natura, tutta la creazione come un tutt'uno, abbraccerà l'umanità per risvegliarla da questo letargo in cui rimane volentieri di fronte a tutto ciò che è connesso con il Cielo. Non rimanete soli, lo sapete bene, non rimanete soli, è necessario che l'umano accetti di buon grado mio Figlio e questa vostra Madre per proteggervi. La libertà non è dissolutezza, la libertà è la consapevolezza che c'è un Padre, un Figlio e uno Spirito Santo, è la consapevolezza che l'uomo viene dal Padre eterno, è la consapevolezza che l'amore e la misericordia infinita sono confluiti in tutte le generazioni, e questa generazione ne ha abusato. Cambiate il vostro comportamento, uscite dal letargo, attingete forza dalla parola di mio Figlio, dalla forza dei fedeli, dalla forza della fede, e lottate contro l'ingiustizia, l'abuso, l'immoralità e la negazione di mio Figlio pronunciata dall'uomo. Siate lampade che traboccano di olio e, in questo momento di oscurità, guidate coloro che chiedono solo uno sguardo, una parola, ad aprirsi e a ritornare sul vero cammino. Il clima porterà scompiglio su tutta la terra, cambiando ovunque il suo stato normale e naturale. Svegliatevi, svegliatevi! Perché la creazione vi chiama. La creazione vi chiama e vi avverte, la creazione vi chiede di essere una cosa sola con la volontà della Trinità. Svegliatevi, figli, svegliatevi, perché i grandi eventi stanno per arrivare. E l'orrore della separazione volontaria, che ognuno di voi ha segnato nel suo cammino verso la Parola di mio Figlio, vi farà tremare fortemente nell'anima. I miei figli sono saggi e, prima che arrivi la tempesta, si preparano, non per un tornaconto personale, ma perché riconoscono la loro piccolezza e la grandezza di Colui che mi manda a portarvi la sua Parola. Rimanete nella pace di mio Figlio. Che ognuno di voi sia una ripetizione di quell'unità in cui ho sostenuto i discepoli di mio Figlio nei momenti di desolazione. Essere unità non significa assecondare chi sbaglia, significa equilibrare con amore. Come mio Figlio comanda, come mio Figlio chiede, così deve essere. Così devono agire anche i miei fedeli.... Vi benedico. La mia pace, il mio amore materno siano con ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la devozione dell'uomo a Dio è la fonte della vita. L'umanità si è condizionata a vivere con un concetto sbagliato di libertà. L'uomo libero è colui che possiede una tale vicinanza e consapevolezza dell'amore di mio Figlio da non aspettare di essere chiamato una seconda volta. Perciò, è colui che conosce la propria coscienza e non si espone, ma prende sul serio ciò che significa essere un vero cristiano. Vi ho chiamati a essere testimoni della Croce, perché la fede e l'esperienza della fede sono più separate che in qualsiasi altro momento della storia umana. Le generazioni umane hanno macchiato e sepolto il nome di mio Figlio, lo hanno reso polvere, ed è per questo che ci sono così tanti che vogliono mettere a tacere ciò che sta arrivando e purificare l'umanità. Vogliono mettere a tacere e ignorare gli eventi finali per l'umanità, ma questa non è la via. La via è la consapevolezza con il coraggio e la forza di elevarsi al di sopra di sé e dei desideri distorti. Amati, state vivendo nel mezzo di una feroce lotta tra grandi e potenti persone che si ergono con forza come giganti. Questo riguarda tutta l'umanità, non solo alcuni. E questo è uno dei motivi dei miei continui appelli su tutta la terra. L'uomo non si salverà grazie alle conquiste della ragione umana, ma grazie a tutte le persone che hanno l'impronta del Sangue Divino. Figli amati, riconoscersi peccatori, trasgressori di Mio Figlio, empi e deviati non è un male per l'uomo. Al contrario, porta l'uomo a riconoscere il piano universale della fede e in quel momento l'uomo, senza saperlo e senza raggiungerlo con le proprie forze, si concede la Salvezza. Questo è ciò che i miei figli devono tenere in considerazione: Io non vi spavento, vi avverto di perseverare e di recuperare ciò che è perduto. Figli miei, chi lotta per la Salvezza sa che la Salvezza non è solo personale, ma anche universale, e decide di attenersi ai Comandamenti e al Discorso della Montagna, accettando la responsabilità e non addolcendola per attenersi a ciò che è sbagliato. A questo punto dovete comprendere nel senso più forte e più vicino la devozione dell'uomo a mio Figlio. L'uomo deve fermarsi, guardare la sua vita e cambiarla; ogni uomo deve diventare giudice di se stesso e non dei suoi fratelli e sorelle. Non allontanatevi da mio Figlio. Pregate per il Giappone, soffrirà. Pregate per il Perù, soffrirà. Pregate per l'Inghilterra, soffrirà. La terra sta tremando con forza, davanti a un'umanità incredula. Amati figli, la seconda venuta di mio Figlio vi porterà a partecipare alla pienezza della gloria di Dio. La salvezza rimane davanti a ciascuno di voi; accettarla fa parte della libertà umana. Ci sono due strade davanti a voi: La salvezza o la dannazione. Figlioli, fate attenzione. Non è mio Figlio che si allontana dall'uomo; è l'uomo che, allontanandosi dal suo Signore, tira contro di sé il richiamo della creazione, che si manifesta con disastri naturali e altri segni. Non siate sordi, i segni continuano, guardate in alto, la Potenza Divina si rifletterà nel firmamento. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 settembre 2012 - Santi Arcangeli
Amati, le pagine della storia umana restano piene della nostra presenza. Siamo stati messaggeri diretti della Volontà del Padre al Suo popolo eletto, e soprattutto ai Suoi servi devoti e fedeli a Lui. Siamo stati scelti da Dio per annunciare alla nostra Regina e Madre il grande evento della venuta del Salvatore del cielo e della terra. Il nostro cammino non è stato vano; la nostra presenza in mezzo all'umanità ha segnato i piani della Trinità nei momenti in cui l'umanità ha ceduto per disobbedienza. Attualmente, questa generazione ci sta emarginando e non crede nel nostro aiuto. Abbiamo ricevuto i doni necessari dalla Santissima Trinità. Poiché viviamo nell'unità e nell'unione con la Volontà divina, abbiamo ricevuto dalla Volontà della Trinità ciò che è necessario per intervenire affinché l'uomo ritorni sulla via della verità e della salvezza. Tuttavia, nel rispetto del libero arbitrio, continuiamo ad aiutarvi nella misura in cui ciascuno di voi ce lo permette. Tutti gli eventi annunciati e i nostri continui interventi, che ancora non comprendete, sono confluiti in questo momento in cui rimaniamo in attesa, perché in questo modo siamo obbedienti alla Volontà della Santissima Trinità. Interverremo in modo specifico e a livello spirituale per tutto il tempo e per quanto ci chiederete, e non per fermare i piani divini o per mitigarli o diminuirli. Questa generazione perversa ha oltrepassato il calice della misericordia di Dio. Noi, vostri fratelli, compagni di viaggio, presenti in tutte le epoche dell'umanità, con gioia e rispetto amorevole verso il Creatore, proviamo tristezza per la mancanza di consapevolezza e risposta umana. Il nostro Re vi ha già esortato a essere pronti, a essere pronti a riempirvi pienamente di ciò che vi serve per respingere gli assalti quotidiani. Vediamo una grande indifferenza, un distacco esagerato dal divino, e questo perché non siete ancora in grado di comprendere appieno il momento gravissimo che questa generazione sta vivendo. Come hanno deriso Noè, in questo momento stanno deridendo coloro che, pienamente riempiti dallo Spirito divino, annunciano gli eventi futuri e la seconda venuta del nostro Re. Così vi lamenterete quando vi troverete di fronte all'inutilità con cui avete agito, alla disobbedienza in cui vi siete immersi, al costante rifiuto con cui vi negate la salvezza. Miei cari: in questo momento vi chiediamo di svegliarvi, perché il tempo non è più tempo, e il momento non è più un momento; vi chiediamo di prepararvi con coraggio, con fede, forza e obbedienza, ma soprattutto in unità e amore. Non litigate tra di voi, perché i demoni si muovono tra di voi ed entrano nelle coscienze e nei cuori, nei pensieri e nelle menti degli uomini, lavorando assiduamente, incessantemente, per portarvi allo scisma, alla mancanza di amore reciproco e alla caduta. Non vi bastano le insidie e gli assalti del diavolo che dovete ancora combattere tra di voi? La chiave di questo momento è l'unità in cui dovete rimanere, non guardando il comportamento del fratello o della sorella, ma guardando dentro ognuno di voi, e quindi vedendovi come siete veramente e senza falsità. Questo è il momento in cui una persona deve lavorare su se stessa, superando tutte le insidie che appaiono nei suoi pensieri, tutte le insidie che il maligno semina nel suo cuore. È un momento di lotta personale tra il bene e il male.... e così non l'avete capito. È un momento decisivo, estremamente decisivo, in cui una persona deve lottare contro se stessa, contro il suo "ego" e umiliarsi di nuovo. Non perdete la vostra umiltà, non perdete la vostra umiltà. Non pensate di sapere tutto, siate umili, entrate nella vostra interiorità personale e rinnovatevi dall'interno nello spirito dell'amore di Cristo, universale, senza differenze, sentendovi piuttosto come siete: tutti figli dell'unico Padre. Avanti, amato popolo reale! Avanti, amato popolo reale! Vi proteggiamo, vi accompagniamo, affinché non vaghiate nel deserto del peccato e del non senso. Come offendete la nostra Regina! Quanto la offendono le mode e le tendenze del momento, mode e tendenze in cui i sessi si confondono e la donna ha perso la sua dignità! Quanto dolore provoca chi si lascia andare a questi modernismi per soddisfare i suoi desideri peccaminosi! Non i nostri cari, l'uomo deve tendere alla santità, deve tendere alla purezza, perché così con tutto il suo essere voglia e possa raggiungere la santità che il nostro Re si aspetta da ciascuno di coloro che costituiscono il suo popolo. Quale sarà il grido dei tiepidi quando il grano sarà separato dalla pula! Lì si piangerà e ci si lamenterà della propria disobbedienza e incredulità, ci si lamenterà di aver ignorato i segni di Dio, di aver diffuso menzogne per contrastare la nostra presenza tra gli uomini. Come si lamenteranno coloro che, con la grande misericordia di Dio, hanno accolto i segni e le scelte di Dio in mezzo alla loro umanità, e li hanno minimizzati, tendendo a tutto ciò a cui la meschinità del mondo chiama l'uomo! In questo momento, colui che si dona al nostro Re e alla nostra Regina deve essere pronto, deve rispettare, deve rimanere come coloro che non vedevano, che non sentivano, che non sentivano, ma che, consapevoli che il Padre li chiamava all'obbedienza, volevano andare. E oggi, in questo momento, tutto è stato lasciato a voi, tutta la benedizione attraverso la quale il Cielo stesso vi ha indirizzato nelle rivelazioni della nostra Regina degli Angeli. Continuate ad essere un cuore di unità, un cuore di difesa contro il male, un cuore d'amore, contro il quale tutto ciò che non è verità si disperde e non può penetrare in voi. La lotta è dura, ma non è impossibile vincere. Noi, nel continuo andare e venire, non vi abbandoniamo, alzate lo sguardo verso l'alto. Qui rimaniamo i vostri compagni di viaggio, vi difenderemo e proteggeremo in ogni momento. Accettate il nostro amore e il nostro sì, il nostro Fiat per Cristo Re e per la nostra Regina e Madre degli Angeli e per tutta l'umanità. L'amore di Cristo rimane in voi. Santi Arcangeli. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 settembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, state camminando perduti.... Io sono la Madre di tutta l'umanità. Vengo a radunare l'ovile di mio Figlio; vi chiamo a unirvi in fratellanza. Figlioli, approfondite consapevolmente ogni appello attraverso il quale vi rivelo con parole l'amore di Dio, la misericordia di Dio e la giustizia di Dio. In esse esprimo la realtà attuale, perché voglio che miglioriate e possiate raggiungere la pace. I discorsi e i comportamenti dell'uomo si diversificheranno, non riconoscendo la sua natura, degradandosi in atti che sono superiori a quelli degli animali. Le azioni contro i deboli diventeranno parte della vita quotidiana, l'umanità sarà eccessivamente aggressiva, aumenteranno le lotte per le credenze religiose. Il negativismo dell'uomo nei confronti del bene è un segno che dovrebbe spingere ciascuno di voi ad approfondire il motivo per cui questa risposta viene data a Dio Padre proprio in questo momento.... è un segno dei tempi che sono stati predetti. Le false dottrine sorgono e si diffondono ovunque come polvere, di cuore in cuore. Le mode degenerano la vostra essenza, il che serve al nemico, perché di fronte a un cuore non vigile, egli entra per disgregare e distruggere i gruppi spirituali, causando disunione tra loro. Cercate la forza nella preghiera, nell'Eucaristia, nella pazienza di Dio e nell'Amore di Dio. Siate vigili, è urgente che vediate le notti stellate, vi permetteranno di vedere che ciò che esiste nel firmamento non è separato dall'uomo. I disordini saranno più frequenti nei Paesi in cui non sono attesi. Gli uomini devono unirsi per condividere la fede e la parola di mio Figlio. Gli appelli di questa Madre non devono cadere a vuoto. Miei cari, siate vigili, non lasciate che il diavolo vi conduca verso le azioni di uomini senza fede, senza misericordia, senza amore. Un grande fiume strariperà predando il popolo del Mozambico e causerà sofferenza. Le attività dell'anticristo si svolgeranno presto in diversi Paesi, i diseredati non troveranno una soluzione e ci sarà più violenza. La carestia è una nube che aleggia nell'aria, così come il flagello che ho annunciato si sta espandendo silenziosamente per la comodità dei potenti. Siate puri di cuore, discernete coloro che sono sinceri con voi, non attaccate coloro che vi offrono solo intrattenimento, questi sono i predatori dell'anticristo. Alcuni Paesi stanno lentamente aumentando l'uso dell'energia nucleare, una grande disgrazia per questa generazione. Non siate passivi, quando il male si nutre dell'uomo, l'uomo cade duramente. Bambini, pregate per Istanbul, soffrirà molto. Pregate per il Cile, si lamenterà. Bambini, pregate per la Spagna, sarà circondata dal lutto. Figlioli, non abbiate paura se camminate nella verità. Vi amo, rimanete uniti a mio Figlio. Vi proteggo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, popolo mio amato, ti benedico. Il mio Amore e la mia Misericordia rimangono davanti a ciascuno di voi. Avanti popolo mio fedele, non fermatevi! Avanti, perché i colpi di questo momento sono solo per voi per mostrare il vostro amore e la vostra fede verso la casa di mio Padre! In ogni epoca, la mia Misericordia e il mio Amore sono stati davanti all'umanità. Perché dovrebbe essere diverso in questo momento decisivo? Come mai alcuni vogliono limitare il mio Amore e la mia Misericordia? No, no, non Mi limiterete! Come ho protetto il mio popolo in passato, così continuo a proteggerlo e continuerò a proteggerlo. La Parola divina è arrivata attraverso i profeti e oggi, in questo momento, sto chiarendo e precisando la Mia Parola davanti all'umanità dal cuore duro che non vuole essere salvata. Non limiterò la mia Misericordia, per quanto grandi siano le offese dell'uomo nei miei confronti, ma la mia Misericordia raggiunge i miei fedeli quando si aprono ad essa e la cercano. Io offro, e l'uomo deve cercarmi, deve prepararsi a ricevermi. Io sono Amore, Misericordia e Giustizia allo stesso tempo.... Non sarei un buon amministratore se riempissi tutti con la mia Misericordia quando hanno bisogno di rigore in egual misura. I miei fedeli combattenti devono rimanere fiduciosi nella protezione della Mia Casa. Coloro che si pentono con cuore contrito e umile conservano la sicurezza dell'aiuto della Mia Casa. O umanità! I tiepidi sono tanti, tanti sono coloro che annunciano un futuro pieno di amore e di pace, negando ai miei figli la capacità di vedere con verità! Negano i miei annunci e le mie chiamate, in modo che l'uomo non veda l'esattezza degli eventi, non rinnovi la sua coscienza e non si disponga a cercarmi. Guai a coloro che, conoscendo la mia parola, la negano! Guai a chi, sapendo che la misericordia si accompagna alla giustizia divina, la nega! Cosa sarebbe successo al mio popolo nella storia passata se la giustizia divina non lo avesse raggiunto? Non sareste qui ora, perché se il peccato non fosse stato fermato al momento giusto, tutta l'umanità sarebbe morta, senza lasciare la possibilità a nessun giusto di ricominciare la storia di questa generazione, perché anche i giusti sarebbero potuti cadere. Incoraggio i miei fedeli ad alzarsi con forza, a superare gli ostacoli, a vedere me, che sono l'Onnipotente, e a prendere la croce quotidiana con amore. Ho bisogno di persone di fede, di persone determinate, di persone pronte a combattere con le armi dell'amore e della fede. Quanti eventi aleggiano su questa generazione! Guai a coloro che li hanno rinnegati! Si lamenteranno e si addoloreranno nello spirito, avendo commesso un grande peccato, che è: la diminuzione della Mia Giustizia Divina verso l'umanità, in modo che la dissolutezza si impossessi completamente di quel residuo santo che ancora sopravvive in mezzo a quel mare in tempesta che è il modernismo, che trascina rapidamente i deboli, quelli che non Mi conoscono, quelli che non Mi cercano, quelli che Mi disprezzano. Vi incoraggio, popolo mio, a parlare per chi tace. Vengo presto nella mia seconda venuta con potenza, con la mia gloria e la mia maestà, accompagnato da tutti i cori angelici, dai compagni di viaggio dei vostri fratelli, dalle potenze, dai troni e dai governi. Vengo con la potenza per non passare inosservato. Non esisterà uomo che non si accorgerà che sto scendendo con tutta la mia potenza. La terra tremerà, l'aria vibrerà, tutta la creazione si arrenderà davanti a me, perché il Re della Gloria sta venendo per il suo popolo. Ma prima di questo, prima di questa mia venuta, ognuno di voi in modo molto speciale si vedrà da dentro, si vedrà nello spirito, e da esso sgorgherà un fiume abbondante che scorrerà davanti alla coscienza di ognuno di voi, mostrandovi nelle sue acque come in uno specchio tutti gli eventi della vostra vita. Saranno momenti forti, ma necessari per prepararvi adeguatamente, per rendervi conto delle offese commesse contro di me e contro mia Madre. Tuttavia, ci saranno quelli con i cuori duri e randagi che, assorbiti e attratti completamente da ciò che è mondano e peccaminoso, diranno che questo evento ammonitore è stato creato dall'uomo, lo negheranno e si eleveranno in una vita ostentata nel peccato. Popolo mio, Io purifico coloro che sono Miei, non perché non vi amo, ma al contrario, perché la Mia Misericordia verso di voi è così grande che vi voglio accanto a Me, e accanto a Me ci sono le anime pure, quelle che non hanno paura di dire la verità, quelle che sono coraggiose e praticano il Mio Amore verso i loro simili, quelle che schiacciano gli "ego" umani, in modo che il Mio Spirito sorga in loro con potenza. Vi amo, popolo mio, quanto vi amo! I miei occhi non vi abbandonano un attimo. Non temete, non ho mai abbandonato nessuna delle mie pecore e non sarà diverso in questo momento decisivo e urgente per questa generazione. Vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, la scintilla della guerra è accesa. Pregate miei cari, pregate per il mio amato popolo messicano. Pregate, pregate per il Cile. Pregate per voi stessi, affinché non cadiate nella fede. Vi benedico, il mio Amore rimane in voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Cuore arde d'amore per voi, per coloro che sono miei. Il mio Cuore ringrazia costantemente coloro che mi amano in spirito e verità. Il mio Cuore non disprezza nessun peccatore, se il pentimento è autentico e se la persona è disposta a lottare contro ciò che la circonda e la allontana da Me. Io sono l'Amore Divino. Per questo offro la mia Misericordia a tutti; per quanto una persona sia peccatrice, se sta davanti a Me, pronta a umiliarsi e a orientare il suo cammino verso il bene, e il suo cuore rimane contrito, Io la perdono e la conduco a essere una persona nuova. Io sono allo stesso tempo Misericordia e Giustizia Infinita. Se una persona mi invoca, vengo subito; se una persona mi disprezza, rispetto il suo libero arbitrio. Intervengo per il bene di coloro che sono miei, aspetto, sono paziente e dichiaro ciò che è per il bene dell'umanità. Il mio amore mi fa guardare prima di agire. Non sarei un Giudice giusto se vi sommergessi di esortazioni che non mettono in guardia il mio popolo, se non lottassi perché vi svegliate e vi allontaniate dalla dissolutezza, dalla ribellione, dall'arroganza, dall'orgoglio, dalla superbia, dal libertinaggio, dall'immoralità e dalla mancanza di rispetto per il dono della vita. E quanto Satana ha fatto contro l'umanità, ha catturato le menti di coloro che hanno dato priorità ai loro idoli di potere, dominio e denaro, ha manipolato l'energia atomica, essendo consapevole del suo potere distruttivo, e tuttavia l'ha distribuita senza scrupoli sulla Terra. Ignorando e disprezzando il mio potere, le nazioni marciano contro di me, proprio come coloro che gridavano: "Crocifiggilo! L'umanità mi sta crocifiggendo ancora e ancora. Attaccandosi a vicenda, dividendosi nei momenti decisivi, dove l'unità deve essere la forza che solleva le anime di coloro che mi amano, affinché si rafforzino nell'amore fraterno. Non cercate colui che vive tra i morti. Non cercatemi nei luoghi sbagliati, dove non trovo la ripetizione delle mie azioni, vivendo appieno la mia parola e rendendola reale in ogni vostro passo. Non dite di amarmi se non condividete il pane della mia Parola o il pane fisico con il vostro fratello o sorella affamati. Non dite di amarmi se date il pane per soddisfare la vostra fame, ma lasciate una persona senza il pane della mia Parola. Non dite di amarmi se non desiderate il bene di tutta l'umanità. Siate il mio Amore, custoditevi nella mia Parola e, come un cristallo completamente puro, lasciate che io diventi visibile in voi a beneficio di tutti coloro che si sentono perduti. Non vi abbandono, rispetto la libertà umana. L'ignoranza e la mancanza di umiltà dell'uomo attuale è una lampada senza olio, è un'epidemia che si diffonde con il vento da mente a mente, da pensiero a pensiero, da cuore a cuore. Dite di amarmi e mi incolpate di ciò che accade, senza guardare a voi stessi, quando insultate il mio Amore e disprezzate i miei richiami, negandovi la Salvezza che vi offro. L'umanità non vede, non sente, non analizza, non conserva la saggezza e il discernimento, l'uomo vive senza amore, andando in giro a seminare invidia, risentimento, odio e cattiveria verso il prossimo. Sono pochi quelli che apprezzano i miei appelli, con questi pochi difenderò ciò che è mio dalle grinfie del demonio, che sorgerà dal tumulto e dall'ignoranza degli uomini e susciterà un bugiardo, che, guidato dal nemico dell'anima, combatterà contro la mia Chiesa: il mio corpo mistico, lo tormenterà, lo perseguiterà, lo metterà alla prova e lo purificherà. Chi non riconosce la mia verità non riconoscerà nemmeno l'ingannatore che porterà frettolosamente i miei fedeli a soffrire. Le profezie non sono state rivelate per spaventare l'uomo, ma perché l'uomo discerna e non si lasci sedurre dalle trappole dell'anticristo. Tuttavia, uomini, figli miei, davanti alla ribellione di questa generazione, continuate ad accettare il male, che in questo modo può abbattere e bandire quel poco di amore che avete nei vostri Cuori. Amati del mio Cuore: il serpente non dorme, tende a ingannarvi quando gli passate vicino, attacca con precisione, avvelenandovi contro tutto ciò che è Mio e portandovi alla ribellione. Amati, i miei fedeli non periranno, state vivendo un momento in cui l'umanità soffrirà e si lamenterà. Questo momento, che si sta deteriorando sempre di più, porta con sé il terrore, ma deve aumentare l'unità tra di voi. Pregate, miei cari, per il Giappone. Pregate, miei cari, per l'Africa. Pregate, miei cari, pregate per l'Italia. Il rombo dei vulcani incuterà paura, non dimenticate, figlioli, che io sono il vostro Dio. Per quanto i vulcani possano ruggire, il mio popolo non cadrà, rimarrà fedele nella sicurezza che la mia seconda venuta è vicina. Il mio popolo risorgerà nel mio nome e io lo benedirò con il mio amore eterno. Vi mando la mia pace. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 ottobre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nel lento cammino dell'umanità lungo la via dello spirito.... Come Madre, intercedo per ciascuno di voi. Vi esorto a realizzare gli appelli di mio Figlio e le mie esortazioni, affinché non cadiate preda degli attacchi del male. Quando mio Figlio è stato inviato sulla terra, non ha concluso il suo amore per tutta la creazione, ha proclamato il Comandamento universale dell'Amore, e al momento questa legge non è compresa dall'uomo, che sprofonda nel proprio egoismo. C'è un avversario implacabile all'opera nell'uomo: l'egoismo umano. L'uomo, ignaro delle conseguenze delle sue azioni, moltiplica il male contro il prossimo e contro tutta la creazione, dimenticando il "mistero dell'Amore della Santissima Trinità" a cui dovrebbe prestare attenzione. L'uomo deve dirigere i suoi pensieri verso Colui che è purezza infinita: mio Figlio. Tutti devono collaborare alla costruzione del Regno. L'uomo, essendo il tempio dello spirito di Dio e disprezzandolo, rifiuta di sua iniziativa di essere il destinatario e il donatore delle grazie di Dio. In questo presente in cui l'uomo è caduto, non solo partecipando al male che sta accadendo, ma lasciando che tutto passi inosservato, non reagendo di fronte all'ingiustizia, l'uomo impone alla sua anima una vita di indifferenza più che passiva alle cause e agli effetti che nascono dall'abuso della volontà umana. Il risveglio a cui vi invito è un'azione per il bene dei vostri simili e di tutto il creato, affinché la pace riempia il vostro essere. Le correnti nocive, tossiche, catastrofiche e velenose di questo momento, degenerano l'io spirituale dell'uomo, immobilizzando il suo desiderio di costruire il bene. Amati, il male ha raggiunto e raggiungerà ancora di più, anche l'impensabile.... miei figli dovranno soffrire per rendersi conto di questa realtà diabolica, che il diavolo ordina di aumentare costantemente per distruggere l'uomo stesso. Miei cari, pregate per l'Australia. Pregate per il Medio Oriente, soffrirà molto. Pregate per il Messico, piangerà. State ignorando i miei appelli, state cambiando la verità e alcuni eletti hanno paura di proclamare la verità di ciò che vi sto rivelando. Figli, non camminate correttamente, venite a ricevere mio Figlio vestiti in modo improprio e alcuni con la coscienza macchiata dal peccato costante. La violenza aumenta come la peste, come la pestilenza che avanza e contro la quale vi ho messo in guardia. Non riconoscete i segni della creazione o i segni della malvagità dell'uomo fino a quando questi non vi piombano addosso, senza preavviso. La terra si sveglia per il rombo di alcuni vulcani quando trema. L'uomo non ha compassione per la sofferenza umana, è indifferente ad essa, e in questo momento l'indifferenza è pericolosa come l'energia nucleare. Bambini, vivete nella pratica costante degli insegnamenti divini. Siate adoratori della Gloria del Padre. Vi benedico, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, attendo ciascuno di voi in modo speciale, siete i miei amati. Vi tengo insistentemente nei miei appelli, perché voglio che ritorniate a me. Non è l'oscurità che pesa sull'uomo, non è la paura che pesa sull'uomo, è la distanza che avete da Me che vi fa avere paura, dubitare o trovare scuse. Chi rimane in me è sicuro della cura costante della mia Casa su di lui. Chi rispetterete se non rispettate me? Chi chiamerete Padre se non mi chiamate Padre? È tempio dello Spirito Santo chi vive immerso nel peccato, chi torna a me solo a momenti e in un continuo andirivieni come le onde del mare, consegnando così la propria anima al diavolo, in una spaventosa tiepidezza? Può una persona del genere essere un vero e vivo tempio del mio Spirito? Il mio popolo deve urgentemente prepararsi e prepararsi spiritualmente al cambiamento finale, dal quale uscirete trionfanti, voi che vivete in spirito e verità. Momenti di tumulto e di tentazione senza precedenti sono per coloro che devono ancora assicurare la loro fede in Me. L'uomo ha urgente bisogno di un cambiamento, di un cambiamento radicale nel suo comportamento, di una trasformazione interiore consapevole, perché nelle mie file dovete essere preparati a qualsiasi attacco. Non solo dovete camminare sull'acqua, o rimanere nel deserto, o moltiplicare i pani, ma prima dovete volere e realizzare una volta per tutte che non potete allontanarvi da me. Dovete essere coloro che vogliono che ci sia una relazione molto stretta tra la persona umana e me, in cui non ci sia separazione, perché io ho già pagato il prezzo per tutti. Vi esorto a essere pronti e vigili, senza dormire e senza dimenticare che chi non è vigile non potrà resistere alle prove. Vedete che questi eventi sono così lontani.... e sono così vicini! E l'umanità persiste nel suo orgoglio, che la porta sulla strada sbagliata. L'uomo si lamenterà e piangerà per la sua disobbedienza alla Mia Parola. È difficile per voi comprendere il livello delle richieste di coloro che mi seguono.... e pretendete di essere nelle mie file senza trasformarvi! Il mio cammino è stato tracciato in modo che non vediate gli altri, ma prima di tutto voi stessi. Perché la sete dello spirito è più grande della sete fisica, il cibo non soddisfa la fame perché è più grande della fame fisica. La mancanza dello spirituale, la mancanza di conoscermi, di essere in costante unione con Me, la mancanza di coscienza, la mancanza di disponibilità davanti a Me, questo è ciò che vi impedisce di conoscermi come sono. Ciò che conoscete è una debole ombra della mia divinità. Avete paura di andare più a fondo in Me, perché conoscete le mie richieste. Il tempo vola. Come l'aquila si alza in volo e da lì vede, riconosce, si tuffa e prende la sua preda, così è per l'uomo, solo che ha dimenticato che per essere un'aquila deve possedere i miei doni, e questi non sono per chi non li merita. Pregate, amati, per la Giamaica. Pregate, pregate per il Giappone, che soffrirà. Pregate per l'America centrale. Figli, state navigando su un terreno accidentato sul quale dovete camminare con la massima cautela, perché le battute d'arresto sono costanti e il loro scopo è quello di scoraggiarvi, ma non dimenticate che rialzandovi da ogni inciampo, vincete le battaglie. Io non vi abbandono, mia Madre non vi abbandona, i vostri angeli custodi, i compagni di strada non vi abbandonano e il Cielo rimane con voi. Solo la durezza umana vi fa sottovalutare la mia grandezza. Io sono la giustizia. La mia grandezza si rivela in voi, in ogni creatura. Non è con le suppliche che l'uomo raggiunge la vetta, ma con la fermezza delle disposizioni e con una coscienza retta e giusta. I pesci nuotano controcorrente, così come i miei figli sono maltrattati da una società che mi disprezza. Non abbandonate il mio cammino, siate più prudenti e preparatevi, perché io verrò. Il rombo dei vulcani non aspetta, la terra geme, l'uomo soffre. L'uomo di fede rafforza il suo cammino con la preghiera e le sue azioni sono la pratica della sua vita interiore. Non voglio testimonianze esitanti che mi mettano in imbarazzo, ma figli che annuncino la verità della mia parola. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 ottobre 2012 - San Michele Arcangelo
Amati figli, siete custoditi da me, ogni vostro passo è visto dalle mie legioni. Il nemico dell'uomo vuole radunare il maggior numero di anime possibile per salire con maggiore potenza. Quando la nostra Regina parla in cielo e nell'universo, ogni ginocchio si piega. Sulla Terra, i suoi figli non la ascoltano, ignorano i suoi appelli e li cancellano come falsi. Lo fanno per sfuggire alla realtà che li colpisce. Non vedono la verità dov'è, la vedono in ciò che è ingannevole; questo è il modo in cui il male viene ad attirare gli uomini, per allontanarli da Cristo e dalla nostra Regina e Madre. Ciò che avverrà inaspettatamente non è una storia del passato, ma diventerà realtà in questa generazione a causa dell'allontanamento dalla verità, dalla fratellanza, dall'inclinazione al bene, e soprattutto a causa della limitazione dell'azione dell'Onnipotente nell'uomo e dell'allontanamento, della distanza da Lui. Non sapendo tutto, l'uomo nasce predisposto ad agire nell'ambito del libero arbitrio, contaminato da ciò che è mondano e che lo allontana dalla verità e dall'unione con Cristo. Amati: questa lotta in questo momento è spirituale, e dovete rimanere sulla retta via per abbreviare la sofferenza. Non è l'uomo che amministra la giustizia di Dio, è il Re che viene con Potenza, Gloria e Maestà per mostrare agli uomini quanto si sbagliano, prendendo decisioni sbagliate contro la vita, il bene, l'obbedienza e l'amore. Le catene che l'uomo sta attualmente tirando sono pesanti. Fanno parte di un'eredità generazionale e sono assolutamente necessarie per farvi riconoscere che senza l'aiuto di Dio tutto il resto è inutile: sforzi, piccoli, parole, vane e faticose, confuse. Pregate, cari, pregate per la Russia. Pregate per gli Stati Uniti, soffriranno. Pregate per il Giappone, piangerà. Amati: quando il tempo non è più tempo, quando l'attimo sta per cessare di essere un attimo..., il varco della benedizione si apre, il cambiamento si avvicina, la grandezza della conoscenza della devozione al nostro Re si avvicina.... la scelta è nelle mani dell'uomo. I momenti che restano saranno intensi per tutta l'umanità, e soprattutto per la Chiesa, che sarà lapidata. Voi, fedeli di Cristo e della nostra Regina: mantenete la fermezza che questo momento richiede, non fate passi indietro, il nemico è ancora in agguato. Per questa fermezza a cui vi ho chiamati, dovete mantenere la pace e la fratellanza. I tiepidi saranno sputati dalla bocca del Re, questo è il momento dei momenti. Siate coloro che apriranno ai vostri fratelli e sorelle una visione spirituale che non è per chi ha il cuore vuoto, ma per chi vive nella verità, per chi discerne e non ha paura di perdersi. I tiepidi sono in eccesso, i veri figli non ci sono. Vi esorto a praticare la misericordia verso i vostri fratelli e sorelle che si trovano su questo terreno di tiepidezza. L'uomo deve ampliare la sua mente e allargare i suoi pensieri per percepire l'infinità della creazione, che non è nascosta, ma si rivela all'uomo. Amati: dopo il martirio e la croce, tornerà la pace. Non distogliete lo sguardo dal Cielo, siate coloro che mantengono la saggezza nella fede, per testimoniare in ogni momento la permanenza di Cristo nei suoi figli. Alzate gli occhi al firmamento i.... Rendiamo grazie al Signore, Re di tutta la creazione. La mia Benedizione sia in ognuno di voi. San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, la mia creazione è un segno d'amore. Ogni cosa creata ha uno scopo. I cieli e l'universo danno rifugio ai miei figli e a tutto ciò che è stato creato: la notte è necessaria, le stelle sono necessarie, il sole dà luce a tutta l'esistenza, emanando il mio Amore inscritto in essi per il bene degli uomini. Che cosa ha dato l'uomo alla mia creazione? La distruzione di ciò che serve all'uomo, dimenticando lo scopo principale delle risorse che vi ho dato. In questo momento, poiché l'uomo ha oltrepassato i limiti della natura, la natura chiede all'uomo ciò che le manca e di cui si è appropriata. In questo momento l'uomo sta divorando se stesso, la persona spirituale è vista come un alieno, perché il mondo non riconosce il suo Dio. Il mio Amore è infinito, tanto che vi avverto di tornare a me, chiedendo la mia Misericordia con tutto il cuore, con la coscienza pulita e il cuore contrito. Amati figli, se il vostro sguardo è puro, il vostro cuore è puro, la vostra parola è pura, il vostro comportamento e le vostre azioni sono puri, perché avrete la giusta disposizione e i giusti desideri per condividere le benedizioni che vengono dalla mia Casa. In questo momento, chi serve la mia Chiesa deve avere uno spirito generoso e umile, chi serve il mio popolo deve avere uno spirito generoso e umile. Chi vuole essere grande, si faccia minimo e servo di tutti. Il mio Amore è il sole, la stella, l'acqua, la terra, il cibo; chi mi ama mi conosce e riconosce il Dio potente e illimitato, il Signore di tutto ciò che esiste, e mentre possiede l'amore, possiede anche la severità per il suo popolo. Sono Io che devo ricordarlo davanti a coloro che trascinano l'umanità nella dissolutezza che l'ha affogata nell'abisso dell'abuso della Mia Misericordia: vi vedrete, ognuno davanti alla sua coscienza, questo sarà il Mio grande Atto di Misericordia in cui ognuno vedrà se stesso. Figli, gli intrighi delle nazioni per il potere saranno per loro motivo di dolore. Hanno preso gli uomini come divinità e questi li porteranno a soffrire senza misura. Il progresso dell'umanità è la sua crescita nel declino. Come avete ferito e continuate a ferire il mio Cuore con l'aborto! Mi avete ferito con l'immoralità delle mode di oggi. Figlioli, continuate a ferirmi perché non mi conoscete! Le viscere della terra tremano davanti all'uomo orgoglioso, e l'uomo ne subirà le conseguenze. Pregate per l'Inghilterra. Pregate per la Spagna. I miei arcangeli vi guardano con tristezza e ricordano come in passato vi hanno chiamato a cambiare e voi non siete stati rispettosi o attenti a questi richiami. Figlioli, non restate inquieti ignorando i miei appelli. La vostra coscienza deve unirsi e sintonizzarsi con la mia Casa, in questo modo agirete nel bene. La mia pace sia con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

24 ottobre 2012 - Santi Arcangeli
Amati, il dono della vita è un profondo dono d'amore, che l'uomo ha ricevuto come un tesoro inestimabile.... per non cadere in atteggiamenti vani, come quelli che si trascinano nella vita in uno stato di agonia. L'uomo sopravvive, ma non vive, emanando grossolanità da tutta la negatività che assorbe dal collettivo dell'umanità. L'uomo percorre sentieri amari, non comprendendo il vero senso della vita... e poi soccombe all'autodistruzione senza contemplazione, portando nei suoi pensieri cose incompatibili con Cristo e la Madre dell'Umanità. Il nemico delle anime è molto astuto e ha catturato gran parte dell'umanità, raccogliendo e utilizzando la mente umana al suo servizio e per i suoi scopi. Noi siamo sempre stati al vostro fianco, abbiamo partecipato alla storia della salvezza e verremo in vostro aiuto quando il sole non splenderà più. Allora sarà completo il vostro stupore per non aver creduto alla nostra esistenza, che era a beneficio dell'umanità. Cristo, nostro Re e Signore, riceve la nostra adorazione come espiazione per l'indifferenza umana.... nostra Regina e Sovrana è lodata da noi come riparazione per tutte le offese che l'umanità pronuncia contro la sua purezza.... esseri umani, non vi sforzate, il desiderio di cercare ciò che è spirituale non nasce in voi.... Ciò che esiste è nascosto in ognuno di voi. Avete perso il senso della vita nell'andatura frettolosa con cui vi muovete. Dovete stare davanti a Cristo, e davanti a questo ognuno sarà giudice di se stesso. La Santa Trinità, degna di essere adorata, ha sempre mostrato misericordia verso gli uomini. E non è direttamente il castigo divino a farvi soffrire, ma il vostro continuo rifiuto del bene. La testardaggine umana non conosce limiti e ripete il suo comportamento errato, come al tempo di Noè, come al tempo di Sodoma e Gomorra, perché l'uomo non ha coscienza di fronte al male che si crea. Voi siete templi dello Spirito Santo, templi che sono vuoti, decadenti, trascurati, contaminati e adulterati. Popolo di poca fede, torna presto a Cristo! La Regina e Madre vi aspetta e intercede per ciascuno di voi in ogni momento. Amati: non abbandonate la preghiera e la costante perseveranza nel praticare i Comandamenti di Dio. Non cedete alle tentazioni. Il maligno ve le mette davanti per farvi inciampare e cadere. Ma non dimenticate che noi custodiamo un cuore fedele e uno spirito generoso. Pregate per il Cile. Pregate per l'America centrale. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Pakistan. L'amore vince ogni emozione nell'uomo. La pace di Cristo sia con voi. Noi vi proteggiamo. Siamo vostri fratelli, messaggeri e servitori di Cristo. San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, la storia dell'umanità è piena di casi come il presente... Gli insegnamenti non sono stati scritti per essere solo ricordati, ma per analizzarli e prendere da essi le situazioni precedenti e correggere quanto necessario, per non tornare alle stesse pene. Quanti ne guardo senza fede che deridono la mia parola! Sono ciechi che vogliono guidare altri ciechi... La mia luce è dappertutto, solo che per poterla guardare, il cuore deve essere ben disposto, perché non è la parola che fa male in sé, ma ciò che esce dal cuore dell'uomo. Amata, si dice che sono benedetti coloro che per la mia causa sono perseguitati, odiati, insultati e derisi; segno che sono sulla strada giusta. Il mio amore è infinito, come immenso e infinito è l'abuso che l'uomo fa della mia misericordia. Non ascoltano il mio profeta, perché non tutti gli uomini hanno un cuore e una mente disposti ad ascoltare la mia parola attraverso una creatura umana. Ciechi sono coloro che non vogliono guardare, sordi sono coloro che non vogliono ascoltare, dimenticando che sono io a muovere tutte le cose. Sono un legno secco che non rinverdisce per volontà propria. Amati, dovete vivere in unità con la mia volontà, in unità verso tutto, in unità verso i miei principi, perché se non agite così, non riuscite a trovare la felicità. Gli eventi si sono accelerati... Non dimenticate che vi sto aspettando, ricordate che vi sto aspettando. Amati, pregate per l'America. Pregate per l'Inghilterra. Pregate per le Indie Occidentali. Il mio amore rimane aperto a tutti coloro che si avvicinano con cuore contrito e ferma disposizione al cambiamento. Vi aspetto nell'intimo di ciascuno di voi, vi aspetto nel Tabernacolo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

31 ottobre 2012 - Gesù Cristo
Miei cari: la rinascita della mia parola avverrà in un istante, dopo la purificazione. Come ogni giorno sorge il sole, così io verrò davanti a tutta l'umanità. Verrò a chiedere il mio regno; ciò che è mio tornerà a me. È vero che ho dato alle creature umane la gestione della creazione. È vero che verrò a chiamare ogni singolo amministratore a rendere conto di ciò che gli ho affidato. La mia venuta non sarà silenziosa, anzi, tutto ciò che esiste saprà che il re del cielo e della terra sta scendendo con potenza e maestà, insieme alle mie fedeli legioni che scuoteranno la terra. Le mie fedeli legioni che scuoteranno tutta la creazione. Amati, non è un buon amministratore chi limita l'espansione delle sue facoltà, né chi si allontana dalla mia parola per non essere costretto a cambiare, per non essere costretto a cambiare. Coloro che sono lontani da me abbondano, ma non verranno davanti a me senza aver prima preso coscienza della loro lontananza e finché non saranno consapevoli della loro distanza. Non verranno davanti a me finché non avranno l'ardente desiderio di essermi vicini e di vivere con la consapevolezza di questo istante. L'umanità appare oscura, l'incoscienza dell'uomo impoverisce il suo cuore, riduce la sua mente e offusca i suoi pensieri. Amati, siete nell'istante in cui il livello di coscienza di ciascuno su ciò che sta accadendo raggiungerà l'ascesa spirituale o l'ascesa spirituale. Otterrete l'ascesa spirituale o la stagnazione spirituale, costringendovi a prendere una decisione tra il bene e il male. Io darò la mia grazia ai miei e manderò i loro protettori a guidarli, ma questo non è permesso a coloro che si ritirano spiritualmente, essendo spiritualmente partigiani, a coloro che si ritirano spiritualmente essendo partigiani del male. Nel buio possono, se vogliono, trovare un raggio di luce e uscire dalle tenebre. Al contrario, nella luce non troveranno le tenebre, ma più luce che li porterà a gustare la vera unione con la mia casa. Questi miei appelli sono incoraggiamento per chi combatte e persevera, discordia per chi vive nelle tenebre e confusione per chi vive nelle tenebre. E confusione per coloro che credono di avere l'ultima parola. Dal mio cuore questa rivelazione è nata in questi momenti e rimane in un continuo presente davanti a me. Io sono il vostro Dio, lo stesso ieri, oggi e sempre, colui che predica la verità e colui che è amore, solo amore. Amati figli, questa mia parola è rivelata attraverso il mio profeta e guiderà l'umanità. Questa rivelazione è fusa nella mia casa e impegnata nel mio popolo, che accetta i miei precetti e vibra nella mia espiazione. La mia parola è la stessa ieri, oggi e per sempre. Ho figli che sono variabili; in un momento mi sono fedeli, in un altro no, a seconda di ciò che il mondo pone loro davanti. La mia misericordia è sempre la stessa per tutti, la mia giustizia è la stessa per chi la merita. Amati figli, né la natura, né il sole, né gli animali saranno come prima, né l'uomo stesso sarà come ieri. Tutto ciò che esiste non si riconosce. In questo istante tutto converge dove l'uomo dovrà decidere che cosa desidera veramente per sé.... La pula sarà l'unica cosa che potrà fare per sé... La zizzania non potrà vivere con il grano. Chi mi è fedele lascerà tutto ciò che deve lasciare per seguirmi, chi non è disposto a prendere la propria croce e a sacrificarsi per seguirmi. Chi non è disposto a prendere la propria croce e a sacrificarsi per me, si smarrirà lungo il cammino. Amati, pregate per Taiwan. Pregate per il Giappone. Pregate per l'America. Mantenete l'unità, siate la mia stessa unità, affinché niente e nessuno vi separi da me. Subirete shock naturali maggiori e più assidui. Il mio amore è potente per coloro che con fede mi mantengono presente nella loro vita. Dall'universo emergerà una luce che farà tremare l'uomo senza fede. Rimanete dove siete, i miei inviati vi aiuteranno. La mia pace è con tutti. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, concepita senza peccato.

03 novembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli, quanto più devo esortarvi ad aprire non solo il vostro cuore, ma anche la vostra mente, i vostri pensieri e i vostri sensi alle mie continue suppliche.... che siate attenti non solo a ciò che sta arrivando, causato dalla natura, ma anche, e questo è il più importante: che siate attenti alla disposizione per la trasformazione spirituale e concettuale di ciò di cui vi avverto. Il riconoscimento da parte dell'uomo della sua piccolezza, dei suoi limiti, soprattutto quando vive nell'errore costante, è necessario perché possiate ascoltare debitamente la chiamata di mio Figlio, che, conoscendo tutte le cose, vi avverte. Le benedizioni scendono dal cielo, "dall'alto", non dall'aria, che costituisce l'atmosfera terrena. Nell'aria, non nel firmamento, ma nello spazio aereo, si trovano coloro che sono stati trasformati dall'uomo in veri e propri demoni dell'aria in tempo di guerra, motivati da Satana, che si è infiltrato nella mente di alcuni scienziati che accettano di creare bombe di distruzione di massa e altri vari agenti chimici contro l'umanità. Questi veri e propri demoni dell'aria sono artefatti nati dai pensieri dell'uomo, creati dalla mano dell'uomo stesso, trasportati per via aerea per essere fatti esplodere su vaste popolazioni, che si ripeteranno, causando la morte, la mutazione di esseri innocenti che attualmente vagano sulla Terra, non rendendosi conto della gravità e dell'immediato annientamento che l'energia nucleare provoca quando l'uomo, con la sua brama di potere e distruzione, la usa. Bambini, vi invito a prendere coscienza di questa grave minaccia quotidiana nei Paesi che hanno centrali nucleari, nonché di una grave minaccia per il mondo intero. La natura, incontrollabile, è ora una minaccia per l'uomo, che l'ha invasa senza pietà. I Paesi con centrali nucleari rappresentano una doppia minaccia per la Terra, che è ora sottoposta a una potente e nota scala di eventi naturali, un'ondata di effetti naturali, per non parlare della minaccia immediata rappresentata dal Giappone. Amati, come Madre del Verbo e della Sua misericordia, conservo nel mio Cuore il rispetto di mio Figlio per la libertà umana, per coloro che hanno sviluppato e stanno sviluppando l'energia nucleare e i progressi che ne derivano, consegnandoli ai potenti per sottomettere i più bisognosi. È così che si comprende la profondità dell'Amore di Dio, che non sottomette, ma trasforma e cattura con la sua misericordia. Tuttavia, la testardaggine umana non cede, gli appelli di mio Figlio e miei non sono penetrati nei cuori di pietra che continuano a negare questi inevitabili avvertimenti, per evitare che l'umanità cada in un abisso da cui non potrà uscire, unendosi così ai giganteschi sacrifici dell'anticristo e dei suoi seguaci che si sono già stabiliti in mezzo all'umanità. Miei cari, l'uomo soffrirà a causa di ciò che la sua mano ha prodotto. Non avete accolto le chiamate, avete disprezzato l'aiuto e la saggezza che viene dai frutti dello Spirito Santo, vi siete abbandonati alla dissolutezza e continuerete a farlo, non conoscendo, non essendo grati, non comprendendo la sofferenza di mio Figlio per ciascuno di voi. Amati: pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Cile, soffrirà. Pregate per l'Iran, piangerà. Amati figli, il cammino dell'umanità è turbolento, la corrente della maggioranza trascina e piace all'uomo debole che si lascia trascinare da ciò che è mondano. Figli, vivete momenti di decisione: seguire mio Figlio o la mondanità. Coloro che si dicono fedeli a mio Figlio e mi chiamano Madre non devono lasciarsi sedurre dalle correnti di questo mondo o dalla concupiscenza della carne. Se qualcuno si definisce fedele, è perché non si giustifica per le debolezze dell'uomo, ma perché le supera e non vi cade. La coscienza dell'uomo, l'istinto di bontà e la disposizione dell'uomo sono ciò che permette all'uomo di possedere altezze spirituali, di salire e, dopo essere salito, di diventare più spirituale. Il cammino dell'essere umano è così profondo per quanto riguarda tutto ciò che ha per vivere, agire, discernere e connettersi con un sentimento cristico, è così profondo che vi esorto ad agire e a fare uno sforzo in questo momento che sta arrivando, il momento della decisione. Siete consapevoli dell'amore della mia maternità. La mia mano è qui per proteggervi e darvi il mio sostegno. Sapete che la certezza della mia vigilanza vi conduce a grandi grazie. Il mio Cuore Immacolato trionferà.... Per la gloria di Dio e per il bene dell'umanità. La Madre non abbandona i suoi, ma li avverte e indica loro il buon cammino da percorrere. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 novembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, il mio manto è uno scudo di protezione, una corazza che pongo davanti ai miei fedeli, affinché il male non li tocchi più, come permette la Volontà della Santissima Trinità. Il mio mantello è una parte di me, e con esso non solo scudo e proteggo, ma diffondo saggezza e umiltà all'uomo. Il mio mantello non è un ornamento, è una benedizione per il popolo di mio Figlio. È un insegnamento per voi ad aprire la vostra mente, i vostri pensieri, il vostro cuore e a rimanere uniti, uniti a mio Figlio come una cosa sola. Il mio manto copre il mio essere come un segno, affinché non siate attaccati da false dottrine. Non allontanatevi da mio Figlio nell'Eucaristia, negandovi il silenzio, rifiutandovi di pregare, rifiutandovi di vivere e di essere consapevoli della realtà di questo momento, tutto questo è un errore che vi allontana da mio Figlio, è la manipolazione di Satana. Il diavolo opera in vari modi nell'uomo, e in questo momento c'è una battaglia spirituale in corso e voi siete messi alla prova, perché chi è tiepido non resiste e non resisterà alle prove. Ci sono molti esseri umani che camminano sulla terra con maschere di santità, portando i miei figli fuori strada e instillando in loro una mancanza di rispetto per la presenza santissima di mio Figlio, non solo nell'Eucaristia, ma in ognuno di voi. Figlioli, siate forti e approfondite le Sacre Scritture. La purezza e la santità non sono riservate solo ai religiosi, ma ad ogni persona, così come l'amore spirituale è per tutti. Ognuno di voi è un tempio vivente dello Spirito Santo, le pietre con cui si costruiscono i templi non parlano, voi che confidate in me come Madre, siate templi di testimonianza di Colui che è "la Via, la Verità e la Vita". Amati, pregate per la Finlandia, soffrirà. Pregate per Panama, soffrirà. Pregate per l'Italia, si lamenterà. Figlioli, i terremoti non si fermeranno, così come non si ferma il peccato. La Massoneria sta regnando nella Chiesa; sta mettendo radici nel male più grave, nella menzogna e nelle tenebre, spacciandole per bontà e gentilezza. La Massoneria è un serpente in agguato per far credere al mondo che si tratta di amore e, al contrario, distrugge la vera Chiesa e l'unità delle anime; è aggressiva e imponente, essendo totalmente opposta alla Chiesa di mio Figlio. Come per la Massoneria, i miei figli rimangono lassisti di fronte alle forze straniere che li invadono. Allo stesso modo, l'uomo, avvertito dei progressi dell'energia nucleare, rimane passivo, senza quello spirito che gli fa alzare la voce contro ciò che lo separa dalla Salvezza e contro ciò che minaccia l'esistenza sulla terra. Non state davanti ai vostri fratelli e alle vostre sorelle senza definirvi, anche se siete oggetto di aspre critiche, e rivelate ai vostri fratelli e alle vostre sorelle: "Credo in Gesù Cristo e in Sua Madre; non sono del mondo, sono di Cristo". Come consolerete i Sacri Cuori in questo modo! Ti benedico, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 novembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, già prima della creazione del mondo vi amavo nella volontà dell'Eterno Padre. Ero la Madre del silenzio. Ero accanto ad ogni persona, rispettando il prezioso dono del libero arbitrio. Guardandovi cadere nel fango, le mie mani vi hanno sollevato. Con amore materno ti ho amato. Quando siete rimasti sull'orlo dell'abisso, ho steso le mie mani perché non cadeste e non periste, purché me lo permetteste. Coloro che non me lo hanno permesso hanno ferito il mio Cuore Immacolato con i pugnali lanciati dal diavolo e dalla sua più grande progenie: l'anticristo. Mi avete lacerato con il terribile pugnale dell'aborto, una delle più gravi offese alla Santissima Trinità, perché trasgredisce al dono della vita. Hai lacerato il mio Cuore anche con il pericolo della tossicodipendenza, che mantiene chi si droga nella letargia necessaria affinché l'anticristo possa sedurlo con le più inimmaginabili meschinità, mantenendo queste persone in uno stato inanimato. L'accettazione di falsi idoli vi porta, senza pensare, ad adottare mode che non solo interferiscono in modo inappropriato con il vostro armadio, distorcendo la bellezza, ma confondono i sessi, dando spazio agli uomini di vestirsi in modo femminile e alle donne di vestirsi come uomini, e in altre occasioni di vestirsi in modo succinto e nudo. Amati, la sofferenza vissuta consapevolmente porta frutti abbondanti. Nella vostra mente, nei vostri pensieri e nel vostro cuore siete guidati dalle cose negative che ruotano intorno all'umanità. Figli miei: l'uso malvagio e la distorsione di ciò che è spirituale, attraverso le istruzioni dell'anticristo, ha prodotto una falsa immagine di Cristo che acconsente a tutto ciò che l'umanità desidera e un Cristo debole che concede solo il perdono, in modo che l'umanità non sperimenti la purificazione. No, miei cari! C'è giustizia al Trono del Padre per coloro che la meritano quando non agiscono in spirito e verità. Gli universi sono infiniti, così come è infinita l'opera creativa del Padre. L'umanità rifiuta di riconoscere il Cristo universale, signore e padrone di tutta la creazione. Invece, l'umanità distorce la giustizia divina, con l'approvazione di alcuni dei miei sacerdoti, incoraggiando la dissolutezza, la falsità, la menzogna e l'ipocrisia. Avete limitato l'amore anche nell'uomo stesso e avete negato l'amore a tutta la natura e agli animali. Questo vi ha trasformato in esseri insensibili, indurendo i vostri cuori, arrivando a diffondere germi che causano malattie incurabili e riducendo così la popolazione di alcuni Paesi. Amati figli, pregate per l'Australia. Pregate per l'America centrale. Pregate per il Brasile, che soffrirà. Pregate per la Danimarca, piangerà. I continui lamenti da regione a regione non cesseranno. Il fumo del vulcano non cesserà. Miei cari, il momento del cambiamento si avvicina e tutti saranno testimoni del potere di mio Figlio. Non potrete più vivere come prima, il Regno di mio Figlio vi toccherà, verrà a voi e avverrà un grande miracolo d'amore: l'elezione del resto santo, di coloro che hanno perseverato e sofferto, affinché mio Figlio possa mostrare la sua gloria davanti agli increduli. I lamenti di coloro che sono stati preannunciati sulle conseguenze dell'uso malvagio dell'energia nucleare, che ha contaminato gran parte dell'umanità, saranno ascoltati. Saranno ascoltati i lamenti di coloro che sono stati avvertiti del pericolo della diffusione di virus di ogni tipo e che non hanno chiuso gli occhi o intenerito i loro cuori davanti alla presenza dei miei angeli e hanno reagito con orgoglio. La Chiesa di mio Figlio sta vacillando, non turbatevi, il bambino prudente tiene ancora la mano dello Spirito Santo. Amati del mio Cuore: mantenete la fiducia nella protezione di questa Madre che vi ama. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 novembre 2012 - Santi Arcangeli
Popolo nostro amato, popolo fedele, voi che state ai piedi della croce del nostro Re e Signore, voi che, come noi, siete stati creati dalla mano potente del Padre, che nella sua onnipotenza può creare tutto ciò che vuole! ... a voi diciamo, gridando "sì" in questo momento, gridando "sì" nel nome dei fedeli. Non ci devono essere divisioni tra coloro che professano fedi diverse. Questo è un momento che è stato annunciato da tempo immemorabile; in esso convergono tutte le rivelazioni e gli annunci del passato e del presente. Non è più il tempo..., non è più ieri..., non è più il passato, ma l'attimo di questo momento in cui vi gridiamo: 'Unità'. Miei cari: siamo, su richiesta dell'Alfa e dell'Omega, compagni di viaggio di ciascuno di voi attraverso questa terra, attraverso questa strada che si fa più ripida per i fedeli, per coloro che lottano costantemente per raggiungere l'elevazione spirituale, per uscire dalla corrente del mondo e vedere oltre, dove possono vedere coloro che vivono immersi in ciò che è mondano e peccaminoso. Il mare è agitato, ma chi rimane fedele non affonda, perché la fede lo tiene saldamente a galla, molto saldamente, e sta in piedi dove altri affondano e periscono. L'uomo di oggi in tale abbandono conserva il vero nome della Santissima Trinità! Con quale grande disprezzo hai affogato la Madre del nostro Re Gesù Cristo! Per vostra volontà avete voluto rimanere orfani, senza Madre. Coloro che si definiscono credenti e amanti di Cristo Re dell'Universo devono comprendere nella loro piccola mentalità che la Madre, la nostra Regina, la Regina dei Cieli e degli Universi, deve essere trattata come tale. Veniamo a voi per invitarvi proprio ad aprire i vostri pensieri, la vostra mente e il vostro cuore, per conservare in tutti loro questa rivelazione, che non è data casualmente, ma in vista dell'urgenza di questo momento. Non veniamo per creare paura, ma per instillare nelle anime un atteggiamento serio e responsabile affinché si risveglino da questo letargo in cui continuano a vivere, inconsapevoli della realtà, non solo a livello fisico e spirituale, ma della realtà scientifica che l'uomo stesso scopre e contro la quale si trova in estrema impotenza, al punto da voler produrre nella natura stessa effetti che saranno dannosi per l'uomo, e una volta che la natura si è risvegliata, l'uomo non ha alcun potere di fermarla. L'uomo di scienza arriva a questi estremi, l'uomo di scienza che nella sua corsa selvaggia vuole essere Dio. Gridiamo a questo santo resto che resiste, non ascoltando le parole grottesche di coloro che hanno negato l'onnipotenza divina. Gli eventi di cui l'uomo soffre si stanno verificando in tutto il mondo, a poco a poco, ma gli uomini leggono le parole che vengono dal Cielo e sentono gli eventi che si verificano, e non riescono a riflettere e a vedere che c'è una sintesi completa tra questa parola inviata dal Cielo e gli eventi che si verificano qui sulla terra. L'orgoglio dell'umanità! Quanto in profondità volete far sprofondare l'uomo? Fino a ciò che è più basso, fino a trascinarsi per terra, e quando non avrà nemmeno la forza di gridare: "Abba Padre!". ... finché in quel momento l'uomo non si ricorda che almeno nella sua mente c'è un essere supremo che lo ha creato e al quale deve implorare di essere ascoltato e perdonato. Noi, messaggeri divini, non cessiamo di accompagnare instancabilmente ciascuno di voi. Perciò, dovete dare fede, dovete testimoniare quella capacità con cui siete stati creati di vedere più lontano di quanto l'uomo comune possa vedere, e di amare colui che viene nel nome della Santissima Trinità per salvarvi attraverso la Parola divina dell'amore. Avete paura di chi non dovreste avere paura, e amate a volte coloro che vi conducono nell'ignoranza spirituale travestiti da pecore, non permettendovi di esercitarvi spiritualmente per esaltare e godere della presenza del nostro Cristo, il Re dell'universo, che rimane presente in ogni essere umano. Questo è un momento in cui dovete far rinascere Cristo Re dentro di voi, per non essere catturati dalle insidie del diavolo o di Satana. Egli continua a combattere ferocemente contro di noi, messaggeri di Cristo, ma con lo stesso potere che Cristo ci dà, aiuteremo i suoi fedeli, il suo santo resto, prima che l'ora sia completamente esaurita in cielo e prima che il momento sia completamente esaurito sulla terra. Quanti eventi di ogni genere stanno accadendo in questo momento! Eventi di ogni tipo: naturali, economici, alimentari, ma soprattutto mancanza spirituale. E questo è dovuto alla mancanza di un serio studio religioso dell'uomo. Noi non veniamo a portare notizie, ma veniamo nel nome di Cristo: Re dell'Universo e Madre, sotto la chiamata di Maria Madre e Imperatrice delle Americhe, la Vergine di Guadalupe, perché in Lei è rappresentata tutta la creazione, e come nel suo manto ogni stella brilla senza interruzione, così veniamo di nuovo a spiegare per comando divino questa chiamata che è stata fatta dallo stesso Cristo, il nostro Re dell'Universo, quando da dodicenne predicava la sua parola, la parola di suo Padre nel tempio davanti ai dottori della legge. Quindi, davanti a voi veniamo a spiegare questa chiamata urgente. Non veniamo a parlare della fine di questa umanità, della fine del mondo, ma dell'annientamento di questa generazione, di questa generazione che non si ama, che non si rispetta, che non si tollera, che si distrugge, che è accondiscendente e disobbediente. No, amati nostri, non è questa la strada da percorrere, non è criticare le chiamate di Dio, non è sovvertire i messaggeri del Cielo, non è ignorare e demolire le chiamate di Cristo o di Maria, per rafforzare la Chiesa che il nostro Re ha stabilito, qui sulla terra per voi. Rimanete vigili voi che conoscete gli sviluppi e che rispettate questa parola che viene dall'alto, rimanete vigili, non abbiate paura del cambiamento, non abbiate paura della natura, ma di voi stessi quando vi allontanate dalla via vera e corretta, che è quella di rimanere uniti, uniti e realizzare questa parola, questa chiamata d'amore in spirito e verità. Essere testimoni del nostro Re non significa essere completamente indulgenti quando si tratta di permettere il male che i vostri fratelli e sorelle fanno, ma al contrario: dare loro un'attenzione amorevole. La terra continua a tremare da un punto all'altro del globo e continuerà a farlo; si formeranno vulcani e l'uomo soffrirà. Dall'universo verrà una prova per l'uomo. Tutto si sta unendo per smuovere le coscienze e risvegliare gli uomini, questo è il momento, questo momento in cui coloro che vivono nella verità saranno visibili davanti a tutti, e coloro che vivono nelle tenebre non potranno nemmeno guardarsi. Non confondete, amati nostri, il Grande Avvertimento, che è vicino e di cui siete consapevoli, con i tre giorni di buio rivelati a vari profeti e mistici. Non ingarbugliate e non confondete le persone, fate attenzione, non possiamo nascondervi la verità. L'umanità vivrà un cambiamento spirituale, accompagnato da un cambiamento proveniente dalle profondità della Terra e dall'infinità degli universi. Ci sarà pianto e pentimento, ma anche indifferenza da parte di chi vuole rimanere immerso nelle tenebre, e chi si immergerà in queste nostre parole per trovare qualche incongruenza con le Scritture troverà tanta luce da rimanere accecato. Pregate, nostri cari, pregate per il Giappone, causa di maggior dolore per l'umanità. Pregate per il Cile, nostra amata terra. Pregate per l'Italia, nostra amata terra, ma inacidita da coloro che travisano la vera vocazione di nostro Signore Gesù Cristo Re dell'Universo. Nel nome della Santissima Trinità e della nostra Regina Maria, Vergine di Guadalupe e Imperatrice delle Americhe, con l'amore che il Padre stesso ha posto in noi, vi trasmettiamo la nostra pace e il nostro amore. San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo. Rimanete nella pace di Cristo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

18 novembre 2012 - Santi Arcangeli
Nostro amato, ti amiamo come creazione di Dio, frutto dello stesso amore paterno che, nel creare e realizzare i cieli e gli universi, ha creato anche l'uomo. Dio ha creato il sole condensandolo in modo che la luce non sia divisa, ma abbracci tutti, e anche se di tanto in tanto ci sono brillamenti solari, il sole non si indebolisce, non perde i suoi atomi, ma li ricrea da solo. Allo stesso modo, l'uomo dovrebbe essere come il sole, che assorbe tutto il creato per ricreare la sua luce. Dio ha posto la luna perché l'uomo si sentisse obbligato a guardare la sua bellezza, e ha dato anche le stelle perché l'uomo si sentisse attratto da esse, dandogli un segno che l'universo non è solo la Terra. Il Sole e la Terra, la Luna e la Terra sono collegati. La Madre Terra rimane assolutamente connessa al Sole e alla Luna, che esercitano un'influenza maggiore di quella che lo stesso uomo di scienza ha ora scoperto. La pulsazione del sole, le sue esplosioni contenenti fibre di energia sconosciute all'uomo, influenzano la Terra in misura tale da innalzare il livello di aggressività negli uomini e nelle donne, come risultato della stessa aggressività con cui essi stessi trattano la Terra. L'umanità sta ricevendo il frutto della distruzione di ciò che ha ricevuto per la sua prosperità. Il magnetismo che il sole eserciterà colpirà l'uomo e lo costringerà a retrocedere in ogni aspetto; la scienza di cui l'uomo va fiero non potrà fare nulla di fronte alle esplosioni solari che si stanno verificando con maggiore forza. È vicino il momento in cui colui che cammina senza Cristo nel suo essere e che è spiritualmente tiepido o non osserva la volontà di Colui che lo ha creato agirà senza autocontrollo. La paura umana non è una soluzione immediata, la soluzione è piuttosto cambiare personalmente e fare un'introspezione personale che vi porti a guardarvi nelle brutture che portate, inquinando così i vostri fratelli e sorelle. Le principali epidemie sono gli inquinamenti negativi con cui operate senza verità, nell'oscurità e tra le ombre, creando in voi stessi effetti maggiori che vi degradano fino a diventare sempre più inutili, sempre più inerti ad ogni momento che passa. Non vediamo unità tra gli esseri umani, ma distorsione. Il vostro spirito è mosso dalle apparenze, e in questo momento i credenti sono coloro che non si lasciano muovere dalla volontà di Dio. Amati, l'umanità ha tradito l'amore della Santissima Trinità ed è sprofondata nel proprio orgoglio, accecata e spinta dal male a fare più male. Cristo è Misericordia Infinita, e l'uomo è infedele a se stesso... Voi chiedete a Cristo la misericordia, ma non la giustizia.... giustizia comporta atti subumani, che l'uomo è felice di ripetere ogni mattina o sera. Questo porta alla caduta della Terra, all'ascesa dell'energia atomica come mezzo di potere e allo sterminio spietato degli innocenti. Questo non viene da Cristo, ma da istinti demoniaci perversi. Amati, pregate, la Terra è in pericolo. Pregate per la trasformazione personale. Amati, pregate, non persistete nel male che alimenta le forze di Satana che agiscono sui potenti del mondo. Pregate per il Nicaragua. Pregate per la Finlandia e il Giappone. Pregate per il Messico. Sottomettetevi fedelmente ai valori di Dio, non cedete. Siate forti verso voi stessi e verso coloro che persistono nell'errore. Ascoltate l'amore di Cristo e della nostra Regina e Madre in queste parole che vi lasciamo. Abbracciate la pace, siate dispensatori di bene e mantenete l'unità come simbolo dell'amore dello Spirito Santo che abita in voi. Vi benediciamo. I tuoi fratelli, San Michele Arcangelo, San Gabriele Arcangelo e San Raffaele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 novembre 2012 - Gesù Cristo
Miei amati figli, vi benedico. Il mio Cuore batte costantemente per voi in mezzo a questa umanità che ferisce continuamente le mie parole e la mia verità. Le forze della natura si agitano e si diffondono con potenza. Avete scatenato la durezza della natura, abusato della mia pazienza, eppure mia Madre continua a intercedere per voi, infedeli e ingrati. Vi fate tanto male negando Me, presente in voi! ... come piangerete la disobbedienza di questo momento ai miei appelli! La stella del sole brucia con maggior forza verso la terra, mostrando così il suo disaccordo con le azioni e il comportamento di questa generazione, questa generazione che si umilia costantemente, sprofondata in un peccato senza fine. Voi, Miei amati, non separatevi da Me, rimanete passo dopo passo nel Mio Amore e nella Mia Verità, perché Io non vi abbandono. Amati figli, grandi eventi, annunciati in anticipo, sono alle porte di questa generazione, non dubitate di invocarmi, di invocare il mio Nome, di invocare il mio Amore. Non vi chiuderò la porta, se in voi si conserva un cuore umile, umiliato e disponibile, affinché Io sia il suo Re. Riceverete un grande segno dall'alto, in esso vedrete il mio amore, vedrete il mio grande atto di misericordia, sarà una misericordia in mezzo ai lamenti dell'uomo, in mezzo alle richieste dell'uomo, uomo che, vedendo se stesso, si aggrapperà di più a me. Quanto il mio Amore per voi desidera che tutto questo non si avveri! Quanto ho rallentato il tempo.... La Madre mia, che intercede per voi, continua a farlo, così che Io, suo Figlio, non abbasso ancora il mio braccio su di voi, ma verrò presto a cercarvi, a vedervi faccia a faccia, così che voi stessi svelerete e scoprirete la vostra coscienza e il vostro cuore davanti a Me. Non sono le lodi degli uomini a compiere la mia volontà, ma la devozione incommensurabile ai fratelli e alla mia legge. Quanto grande pericolo si erge su questa umanità! ... Quanta miseria e quanto lamento verso i miei figli! ... Quanto dolore soffre un padre nel vedere il proprio dolore e la propria sofferenza! ... Con quanta insistenza ti ho invocato! ... quanti dinieghi da parte vostra! ... verrà il momento in cui tutto questo cesserà, in cui raccoglierò i miei fedeli, li prenderò per mano e andremo nella mia pace e nel mio Amore verso il mondo intero. Miei cari, benedico questa mia terra: Paraguay. Mia Madre pone il suo manto di protezione su questa nazione. Grido a questo mio popolo di non respingere le mie richieste, di non dimenticare questo mendicante d'amore che torna a bussare alle porte dei cuori di coloro che sono i suoi cercatori di questa corrispondenza, di questo amore che è mio e per il quale vengo. Mio amato popolo, guardate verso la mia Casa, salite in alto. I miei figli devono andare a testa alta, senza ritirarsi, anche se gli attacchi sono costanti e persistenti. Non arretrate, chi arretra è condannato, mentre Io desidero salvare tutti. Le menti dei perversi lavorano contro il Mio popolo. Siate forti, ricordate i miei appelli; in nessun caso le forze del diavolo schiacceranno i miei fedeli. Quindi, con questa fede nella mia parola, non lasciate che a voi, miei fedeli, venga introdotto un microchip, che sarà diligentemente diffuso nei vari Paesi. Ricordate che la mia manna scenderà dalla mia Casa, perché io sono fedele al mio popolo, se il mio popolo è fedele a me. Unitevi, non permettete che la disunione distrugga ciò che il mio Amore ha costruito; siate obbedienti ai miei appelli. Voi soldati del mio Amore, siate pazienti; il nemico non distrugga ciò che siamo riusciti a costruire. Io costruisco su un terreno solido e il nemico vuole indebolire le fondamenta su cui poggiate. Resistete, resistete, resistete. Il momento passa come un colpo, resistete. Io resto con voi, non vi abbandono; resistete, perché il momento si è accorciato ancora di più. Pregate, miei cari, per il Giappone, non dimenticatelo nelle vostre preghiere. Sarà causa di dolore e di pena per l'umanità. Pregate per la mia amata nazione del Cile, non dimenticatela nelle vostre preghiere. Pregate per il Messico. Pregate affinché i venti di guerra cessino di essere venti, non allontanatevi da me, non allontanatevi da questa coscienza alla quale vi chiamo insistentemente, coscienti di far parte delle mie file. Vi benedico. Vi conservo nel mio Sacro Cuore. Siete i miei figli, vi amo e vi proteggo. Non temete colui che può derubarvi, ma colui che può allontanarvi da Me. Siate forti di fronte agli attacchi. La mia pace sia in ognuno di voi. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 novembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico ciò che il Padre ha creato per la benedizione dell'uomo. Benedico l'essenza di ciascuno di voi, miei amati. Non è attraverso l'abuso del potere umano che l'uomo sarà in grado di governare il mondo.... sta arrivando il momento in cui le nazioni soffriranno, tormentate dal regno delle armi di distruzione di massa che alcune nazioni possiedono. Alla fine, le nazioni che non hanno le risorse per nutrire le loro popolazioni possiederanno armi nucleari, acquisite affamando i loro popoli. L'uomo che proclama che mio Figlio è il suo Signore sarà perseguitato. La stupidità umana sterminerà la parola "Dio" dalla sua vita e dal suo spazio. Colui che ama la verità sarà temuto, e quindi sarà perseguitato, non solo da alcuni suoi fratelli e sorelle, ma anche da gerarchi, istituzioni e governanti. Bambini: pregate attivamente. È come un atleta che vuole trionfare e, a un metro dalla fine, sente che sta crollando, ma dentro di sé conosce la verità sul suo allenamento, sul suo impegno e sul suo coraggio per questo grande momento. Lo stesso vale per te, mio caro. State andando verso la fine di questa generazione, non verso la fine dei tempi. Miei cari, alla fine di questa era, l'uomo porterà la propria purificazione per rimanere come una creazione rinnovata, con una fede molto provata. Mio Figlio sta tornando per separare il grano dalla gramigna..., sta tornando per raccogliere ciò che è vero. Miei cari, anche la carne dell'uomo non sarà in grado di sopportare la malvagità che viene da sé. Da qui iniziano le malattie sconosciute che devastano ogni uomo. La spada dell'uomo è pronta a distruggere, mentre la mia mano è pronta a dispiegare un momento d'amore, conservando la Misericordia di mio Figlio verso l'umanità. Non perché lo meriti, ma per il mio amore materno. I venti di guerra si alzano e anche l'uomo non guarda se stesso e gli innocenti che ha accanto. I segni non cessano.... e la mia Parola non tacerà finché Satana non sarà schiacciato da me. La coscienza dell'uomo lo porta a formulare propositi che poi non si realizzeranno, e l'uomo stesso ci crederà, subendo così una sconfitta e non portando frutto. Voi, miei fedeli: non fermatevi, perché io guardo avanti. Non ritiratevi, rimanete in quella prima linea di coloro che non nascondono il loro volto al nemico. Pregate, miei cari, per l'Inghilterra. Pregate per gli Stati Uniti. Pregate per il Messico. Non ritiratevi, chi si ritira non è reale. Non cercate nel tempo ciò che è scritto dall'uomo. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 novembre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio popolo, come in passato, sta ancora vagando, non trovando la sua strada. L'umanità che amo si è allontanata dalle mie cure. Ha scambiato il libero arbitrio con l'abuso della mia misericordia. Ho aspettato tutti con pazienza, non ho lasciato nessuno fuori, tutti sono miei figli. Il mio popolo non è formato da pochi, ma da tutti, senza discriminazioni. Accogliete i miei insistenti appelli all'unità di coloro che sono miei. Il nemico cresce con l'aumentare della malvagità dell'uomo; il nemico diventa spietato nei confronti del mio popolo. In ogni momento instilla istinti sempre più malvagi in coloro che mi disprezzano, perché sono terreno fertile per lui, fino a far infuriare i loro vicini. La terra, culla dell'uomo, non tollera chi l'ha distrutta e invasa e si fa beffe del suo Creatore. Le masse, appagate e immerse nell'innovazione e nella modernizzazione, si sono lasciate privare dei regni della verità e della morale, e non sono più interessate ad essi. In questi momenti non posso parlarvi di atti inconsapevoli, perché l'uomo è consapevole delle sue azioni. Vi invito a cambiare il vostro stato spirituale, la vostra coscienza difettosa, a togliere il cuore dalla carne e a lasciare un cuore di pietra, altrimenti non riconoscerete la mia voce, per quanto vi sia vicino. I falsi profeti vi invitano a vivere nel mondo, senza cambiare, senza pentirvi, senza volgervi alla mia volontà, senza lasciare il peccato. Guai a chi li segue .... e guai a chi svia il mio popolo, bendandolo perché non riconosca i segni dei tempi! Voi non vivete in un altro momento, ma nel momento dei momenti. Pregate, miei cari, pregate e intercedete per il Giappone. Pregate per il Canada. Pregate per gli Stati Uniti. Il mio popolo prega in ogni atto realizzato nel mio Amore. Miei cari, siate vigili, perché il male si avvicina per farvi allontanare dal mio cammino. Nella misura in cui vi impegnerete e sarete consapevoli dell'urgenza del momento, sarete messi alla prova. Rimanete vigili per non soccombere alla tentazione. Chi è mia Madre e chi sono i miei fratelli? Voi, miei fedeli, non abbiate paura. Con il freddo vengo a coprirvi.... Nella solitudine sono un conforto.... Nel disprezzo sono un incoraggiamento.... Io sono quello che sono e non vi abbandonerò.... non temete, il mio Cuore sente i battiti di coloro che sono miei e va subito in loro aiuto. Non disperate, da sempre vivete in un tempo che non è tempo ed è ancora Mio; l'uomo si è posto dei limiti per guidarsi nel suo passaggio sulla Terra. Mi avvicino con il mio potere e la mia maestà, mi avvicino per amore del mio popolo per reclamarlo come mio. Non con il silenzio, ma con la mia potenza, con la mia gloria e la mia maestà; come un re che, cacciato dal suo regno, ritorna con potenza e si fa sentire da tutti. Miei amati, questi eventi indicano l'urgenza, l'uomo che nega a se stesso la Salvezza. Siate come l'aquila che vede da lontano, dall'alto. Il fuoco emerge con potenza dalla terra, il sole non è più alleato dell'uomo, al contrario, lo chiama al pentimento. L'acqua sarà di nuovo motivo di lamento, eppure voi continuate come se tutto avvenisse da lontano. O uomini, quanto vi dispiacerà rifiutare i miei appelli! Miei fedeli, con pazienza vengo per il mio popolo. Pregate, venite a trovarmi nel Tabernacolo, vi aspetto. Vi do la mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 dicembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimango con voi in un perpetuo pellegrinaggio senza fine. Vengo da ciascuno di voi, cercando un luogo dove poter penetrare in quei cuori di pietra che non si ammorbidiscono, nemmeno vedendomi faccia a faccia. Il male penetra, non sbircia di nascosto, ma penetra; non sbircia più, ma penetra in coloro che sono deboli, in coloro che non sono saldi, in coloro in cui l'umano prevale sullo spirituale. Il male si avventa sulle anime dei miei figli, che attacca soprattutto per scoraggiarli. Il male attacca l'unità con grande forza, perché sa bene che coloro che sono miei sono lenti a riconoscere questo attacco e soccombono allo scisma. Anche se sono in grado di riconoscerlo dopo avergli permesso di creare scompiglio. Per essere "scelti" in questo momento così difficile, non basta essere riconosciuti come tali dai propri fratelli e sorelle, ma bisogna essere riconosciuti da mio Figlio e da me. La teoria è facile da dichiarare, la pratica è un merito totale. Nella pratica si forma l'essere interiore di un vero cristiano: un cristiano in crescita che vede tutto ciò che accade, non per paura, ma come un risveglio di ciò che verrà. Mio Figlio sta venendo nella sua seconda venuta..., il Signore del raccolto sta venendo per il suo.... viene con la potenza del cielo, in mezzo alle sue potenti legioni, udite nei cieli e sulla terra. Viene in compagnia dei suoi, che abitano con Lui in alto e rimangono nella sua volontà, essendo una cosa sola con Lui. Mio Figlio viene, scuotendo il mondo, e ogni creatura saprà che il Re della Gloria sta arrivando. Nel frattempo, il male combatte allo scoperto contro i miei figli. Il serpente attacca i pensieri, lo sguardo, le emozioni, la mente, la parola e il cuore dell'uomo. Io, che con il mio manto custodisco gli universi e scruto i cuori, vedo le buone intenzioni, ma non le buone azioni.... Io, che vedo gli universi, mi addoloro per voi, gente rigida e arrogante.... Io, che vedo gli universi, sono amato dai miei guardiani, che amano l'umanità e si arrendono per voi; essi verranno per i fedeli e gli innocenti non in carri di fuoco, ma nella volontà di mio Figlio, e ogni occhio li vedrà e ogni bocca riconoscerà l'Onnipotenza Divina. Pregate in questo momento, pregate per gli Stati Uniti. Pregate per la Russia. Pregate per Taiwan. Amati: l'intelligenza malvagia si è impadronita dell'energia nucleare per un uso malvagio, creando centrali nucleari con cui scuotere la Terra; saranno una minaccia per l'uomo. Non dormite più. Le azioni malvagie sono frutto dell'orgoglio; invocate l'aiuto di Dio. Solo il Padre conosce il tempo e l'ora. Vi benedico. La mia pace sia nei vostri cuori e nelle vostre famiglie. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 dicembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, non abbiate paura, non abbiate paura di ciò che sta arrivando, non abbiate paura degli eventi, abbiate paura di coloro che vi rubano l'anima. L'umanità sta per unirsi in una serie di eventi noti all'uomo, ma gli uomini e le donne persistono senza Dio. Voi, che avete la possibilità di ascoltare la volontà di mio Figlio, vi invito a rendervi conto della necessità di un rapido cambiamento radicale. In altre epoche, ho chiesto con insistenza la conversione e non sono stato ascoltato, ma disprezzato. Vi invito a consacrarvi personalmente al mio Cuore Immacolato, a soddisfare personalmente la mia richiesta di consacrazione. Non cedete a coloro che vogliono decidere le sorti dell'umanità, solo mio Figlio con il suo amore, la sua misericordia e la sua giustizia detterà il momento per voi. I momenti per ciascuno di voi non si esauriranno finché non arriveranno gli eventi. Utilizzate questi momenti per la conversione. Non negatevi il privilegio che mio Figlio vi offre per la vostra conversione. Quanto soffro per l'eliminazione di tanti innocenti! Sono parte del dolore che sarà condiviso dall'umanità. L'uomo disprezza il dono più grande che mio Figlio fa a ogni creatura umana: la vita. Oggi mio Figlio si sente scacciato nel deserto ed è oggetto di grandi critiche. Quanto soffre il mio Cuore per questo. Riparate a questo gravissimo peccato, a questa grave offesa. Miei cari, la guerra non è lontana: quanti innocenti moriranno a causa dell'orgoglio di coloro che desiderano il potere! Chiedo a ciascuno di voi di essere una ripetizione dell'amore e della volontà di mio Figlio, ancora una volta nel mio cuore materno. Voi che amo e vi esorto a perseverare, senza perdervi d'animo, sono con voi, sono vostra Madre. Benedico i vostri Sacramenti. Benedico il vostro essere, affinché il male non vi tocchi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2012 - Madre di Dio
Ave Maria purissima! Tutta l'umanità, tutti i miei figli, vi porto sul mio manto, come stelle magnifiche che illuminano con la vostra fede e il vostro amore tutti coloro che non amano mio Figlio, che non obbediscono ai suoi appelli. Vi porto in braccio, popolo mio, residuo santo, voi che leggete e ascoltate le mie parole, non per caso, ma perché siete stati scelti per conoscere questa benedizione a cui siete stati chiamati dal Padre. Ciò che vi ho annunciato attraverso tutte le mie rivelazioni, l'ho chiarito attraverso questa mia figlia, profeta di mio Figlio, e quindi mia. Non esitate nella vostra decisione quando dovete disprezzare ciò che è mondano e rivolgervi di più all'amore, alla verità, alla misericordia e al perdono. Oggi, in questo giorno speciale in cui voi, amati figli del mio Cuore Immacolato, mi date il vostro amore e il vostro omaggio, vengo a chiedervi la vostra devozione, vengo a chiedervi delle risposte, e la risposta che desidero è un "sì" incondizionato alle richieste di mio Figlio, è non negarvi la verità di questo momento senza precedenti. Molto presto, le tenebre toccheranno l'umanità, e con esse arriverà il dolore in tutta la sua gloria. Perciò sono qui, io che sono vostra Madre, per proteggervi e difendervi, per tenervi nel mio Cuore, un santuario dove proteggerò coloro che sono miei. Venite a Me, vi sto aspettando, vi sto aspettando come una Madre che non chiude mai le porte della sua casa ai suoi figli, come una Madre assetata di amore per se stessa. In tante occasioni ti ho visto ancora uguale a come dicevi di essere, perché il comportamento significa qualcosa di completamente diverso da quello che mi dici con le tue parole! Se mi ami veramente, rinnovati con uno spirito generoso, con uno sforzo senza limiti. Questo è il momento di donarsi, di lasciarsi alle spalle questo "ego", ogni egoismo, ogni ego umano. Umanità, tutti voi, fate attenzione! Si avvicina il momento in cui si versa una goccia dalla coppa di mio Figlio, il sangue del suo preziosissimo sangue, che la coppa della giustizia contiene. Non continuate ad essere gli stessi, rinnegatevi, siate onesti con voi stessi e con me. Affermate di amarmi tanto e continuate a raccogliere gli avanzi della Mensa divina! Dite di amarmi così tanto e non siete in grado di fare lo sforzo di cambiare! Volete cambiare l'umanità, volete cambiare coloro che vi circondano.... e siete sempre gli stessi. Questo mi fa male, e questo atteggiamento del mio amato popolo è ciò che porta tanta infelicità.... tanta infelicità! Miei cari, pregate costantemente, lavorando e agendo a somiglianza di mio Figlio. Amate, rinunciate a tutto ciò che vi allontana da mio Figlio e da me. Non potete dirvi fedeli se non rinnegate ciò che vi allontana da me. Pregate, amati figli, pregate. Il Giappone porterà ancora grandi disgrazie all'umanità. Pregate, pregate per l'Australia, figlioli, pregate per l'Australia. In questo momento, in cui tutte le stelle che ricoprono il mio manto scintillano fortemente perché possiate godere e guardare il cielo, vi incoraggio a pregare per il Medio Oriente, affinché non continui a rimanere ignaro della realtà e della verità di questo momento. Vi benedico, vi amo e vi guido. Sono il vessillo del popolo di mio Figlio in questo momento finale. Benedico il vostro essere. Benedico la mente di ciascuno di voi, affinché non vi allontaniate dal mio Cuore. Temete chi è tiepido, chi ama oggi ma non ama domani. Voi rimanete forti perché amate costantemente in spirito e verità. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 dicembre 2012 - Madre di Dio
Amati figli, come in cielo si gioisce in questo giorno, così voi sulla terra lo festeggiate. Come le stelle si librano sull'universo, così i miei figli si librano sul mio manto, aggiungendovi al suo splendore. Vi porto nel mio cuore e ogni conversione è una nascita felice nel mio essere. Il mio Cuore vi desidera quando vi allontanate dal vero cammino e dal riconoscimento che un essere umano deve dare alla Santissima Trinità. Come ha gioito il Padre quando mi ha creato! E quando mi ha creato, ha visto anche voi, e nel vedervi ha visto cuori e menti pronti a seguire la sua parola, a seguire suo Figlio - mio Figlio - e ad essere trasformati in templi viventi dello Spirito Santo, il Consolatore. Con quanta gioia il Padre ha creato gli universi perché l'uomo possa goderne e non limitare la sua mente, ma perché imprima il suo "ti amo" in ognuno di voi, così come io imprimo il mio "ti amo" in ogni cosa del creato, in ogni essere creato! Così, la vita di ciascuno di voi deve trasformarsi in una costante adorazione e riverenza per la Santissima Trinità. Miei cari, quanto è stato preannunciato di ciò che sta per accadere! Tuttavia, l'uomo non deve avere paura, ma deve essere pronto. Ci saranno tribolazioni, la terra sta già gemendo a causa dei peccati delle generazioni, e da essa sgorgheranno acque che cercheranno la terra, trasformandone la geografia. Il Sole, nel desiderio amorevole di purificare ciò che vede contaminato, emanerà il suo potere, il suo cuore, il suo fuoco, e condurrà l'umanità verso la retrospettiva dell'infinito. Cosa farete, figli, dopo aver scoperto di essere privi di progresso tecnologico in tutti i settori? Guai a coloro che hanno disprezzato la mia parola, che vi ho portato secondo il comando della Santissima Trinità! Guai a coloro che, con il cuore di pietra, con la mente e gli occhi oscurati, senza amore, disprezzano e fanno a pezzi come lupi predatori gli appelli di mio Figlio rivolti a un'umanità perversa e peccatrice che rifiuta di sollevarsi dal fango in cui è attualmente immersa! Chi cerca le tenebre troverà altre tenebre; chi cerca la luce troverà altra luce. Tanti si ritengono degni della Parola di Dio e, quando questa non li raggiunge, ignorano gli insistenti inviti all'uomo a cercare, ad aggrapparsi alla conversione! ... perché mio Figlio è venuto per i poveri, per gli umili, per i peccatori, perché la Parola raggiunge l'umile e sorge in lui; l'orgoglioso la distrugge con le sue domande, con le sue mille e mille domande, con i suoi capricci, ed è per questo che vengo di nuovo in pellegrinaggio a questo mio popolo umile, a colui che ama la Parola di Dio, che la riceve e la custodisce con umiltà, facendola vivere in sé e testimoniando ciò che morirà in lui. L'umanità non presta attenzione a questo, persiste in modo inarrestabile, dimostrando un'unità quasi imponente contro i deboli, per piegarli e sottometterli alle idee che l'anticristo promuove. Amati figli, non vi abbandonerò mai, questa Madre rimane davanti a ciascuno di voi, allontanando da voi qualsiasi cosa le permettiate di fare, perché rispetto il libero arbitrio. Questo capitolo, questo momento doloroso di purificazione non significa la fine del mondo, significa una generazione che deve essere purificata per trascendere spiritualmente ed essere esaltata, e in questo modo, mantenendo mio Figlio palpitante e costante nel suo essere, è in grado di comportarsi come un resto santo che trionferà davanti ai prossimi attacchi e persecuzioni. Quando il male occuperà il trono del mio Pietro, la Chiesa tremerà, i deboli e i tiepidi fuggiranno da essa, aggrappandosi alla sicurezza e alla prosperità. Voi, santo resto, non vacillate, perché mio Figlio vi ha già redento, perché mio Figlio non vi abbandonerà e, se necessario, verrà da voi con la "manna del cielo": manna spirituale e manna materiale. Non abbiate paura di coloro che predicono la fine del mondo con parole ostentate e grande eloquenza, senza una base spirituale; rimanete nei richiami di questa Madre che, per ordine della Santissima Trinità, non smetterà di chiamarvi ancora e ancora, tutte le volte che sarà necessario. Siate consapevoli di questo momento in cui i disastri naturali sono destinati ad aumentare, come sta già accadendo. Siate consapevoli dei cambiamenti climatici. Siate consapevoli di ciò che sta sorgendo intorno a voi, prefigurando chiaramente i cambiamenti in arrivo e, con essi, la prossima purificazione. Dal Cielo, dall'alto verrà la purificazione, ma questa purificazione verrà anche dalla mente e dalle mani dell'uomo, che sono state create per la benedizione, ma sono state usate contro l'umanità. Svegliatevi, riempite le vostre lampade di olio, mio Figlio sta tornando per ciò che è suo, e prima di ciò, coloro che sono suoi saranno nobilitati in modo da essere degni dell'Agnello. La coppa della benedizione, in cui rimane ancora una goccia del preziosissimo sangue di mio Figlio, sarà versata gradualmente sull'umanità, e con essa arriveranno nuove purificazioni. La Terra geme..., il Cielo trema..., la natura soffre a causa dell'uomo e il peccato ha superato le aspettative. Miei cari, siate una benedizione per i vostri fratelli e sorelle e siate sinceri, non omettete ciò che sapete, perché sarebbe un voler tacere la parola e la volontà di mio Figlio. Siate coraggiosi di fronte alle persecuzioni, proclamate la verità con più forza, perché la verità deve prevalere sul male; siate un esempio dell'amore pulsante di questa Madre e amate come io amo tutti i vostri fratelli e sorelle. Amati, in questo momento il nemico delle anime: il diavolo, ha liberato completamente i suoi demoni per attaccare spiritualmente l'uomo, i miei figli, i miei fedeli. Vuole farmi del male e, non potendolo fare, ha sguinzagliato i suoi demoni per tentare i figli della "donna", colei che gli schiaccerà la testa. Siate vigili, questi demoni si avvicineranno a voi sotto le sembianze di ciò che sanno rappresentare la vostra più grande debolezza, e lì vedrò.... lì vedrò la verità che le bocche dei miei figli proclamano quando dicono di amarmi, e ancora di più quando si dicono "cristiani nel cuore", quando si dicono "adoratori di mio Figlio". Questi demoni vi tenteranno, ma quando l'amore è reale, quando la fede è reale, quando la fede in mio Figlio e nel suo mistero d'amore è reale, la tentazione si ferma e non si piega mai ai miei figli. Non voglio scuse davanti a mio Figlio da parte dell'uomo, quando incolpa la tentazione per nascondere la sua debolezza. I miei figli sono forti, i miei figli non cadono facilmente, perché sanno che stanno camminando mano nella mano con me verso mio Figlio, che è Potenza, Gloria e Maestà, che è onnipotente e onnisciente, e davanti al suo nome anche l'inferno ha paura. Queste persone devono essere uomini di coraggio, eroi, non tiepidi; non voglio più tiepidezza dalle vostre labbra, ma voglio che in questo momento, come "colui" che dà tutto se stesso all'ultimo momento, possiate mostrare amore e fede in mio Figlio che vi ha redenti. Avanti, popolo mio! La lotta spirituale che conoscete bene è forte, ma non è un motivo per lasciarsi cadere. Prima di ogni vostra caduta, un nuovo pugnale taglia e ferisce il mio Cuore, e mio Figlio viene nuovamente crocifisso. Vi esorto, figli: siate segni di amore e di benedizione per questa umanità, sicuri che vi sto conducendo dalla mia stessa mano verso mio Figlio, che vi aspetta con grande amore. Non pensate tanto a quello che verrà, anche se dovete saperlo e prepararvi, piuttosto guardatevi dentro in spirito e verità, senza pretese o cambiamenti, trasformatevi e donatevi a mio Figlio, non aspettate il domani, il domani è passato, trasformatevi in questo momento. Pregate, figlioli, pregate per il Cile. Pregate per il Giappone. Pregate per Lima, che piangerà. Vi benedico, vi amo, il mio Cuore, il santuario dell'amore, è in costante attesa di accogliervi in esso. Siate eterni adoratori del santissimo sacramento dell'altare, da esso emana la forza dei miei figli, da esso emana la forza per il popolo eletto. E tutti coloro che si trasformeranno consapevolmente in un altro dei miei figli fedeli e non si consegneranno più al diavolo saranno scelti. Voi risplendete come perle preziose, e il Vasaio divino benedice questa argilla da cui nasceranno nuove creature. Io vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 dicembre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, benedico il vostro essere per seguirmi come pecore che seguono il pastore, per tornare a me come uccelli al loro nido, come bambini che cercano la sicurezza e le ginocchia di colui che li ama e li protegge. È così che voglio che vi perdiate in me, anche se non capite le mie vie e vi sembrano difficili. Dalle difficoltà della vita nasce ciò che l'uomo non si aspetta, il frutto che ha cercato e non ha trovato, ciò che pensava fosse lontano da sé, ciò che pensava fosse perduto. Ma quando una persona si dona a me, ciò che era annullato rinasce con splendore, la speranza riprende vita e il cuore batte di nuovo. Il desiderio viene appagato, le tenebre si trasformano in luce, ciò che è incomprensibile diventa comprensibile, sapendo che per me l'impossibile non esiste, quando l'uomo si abbandona e mi consegna la sua volontà. Quanto è difficile per l'uomo, e quanto diventa facile quando c'è umiltà nell'uomo! Il cammino diventa difficile per l'orgoglio umano, per il mancato abbandono di sé in me e per l'ignoranza di me. Sono sconosciuto da coloro che dicono di amarmi. Guai a chi disprezza la Croce, guai a chi disprezza le mie ferite e non le adora! Sono stato paziente, ma verrà il momento in cui mi adirerò, e i miei figli saranno castigati e piangeranno le loro trasgressioni contro di me. Quanti si burlano della mia corona di spine! È stato il mio più grande dolore dopo il Getsemani e mi ha fatto soffrire più di altre ferite! Esse si rianimano di nuovo. Molti mi coronano di spine e dormono, mentre io sperimento continui Getsemani a causa della perversità umana. La coscienza umana è andata perduta, non trovo desiderio nemmeno in coloro che dicono di appartenere a Me, perché si addormentano facilmente, permettendo al nemico di impadronirsi della loro volontà e portandoli a trascinare i piedi per terra. L'umanità continua senza ostacoli, le menti sono impegnate in feste, in ciò che è confusione, in incontri amichevoli; la mia nascita è in realtà usata come scusa per scatenare il tormento. Vi state preparando a festeggiare il cambio di calendario, e una persona sa bene cosa festeggerà? Stolti e arroganti, molti non piegano il loro cuore davanti alle mie insistenti richieste e a quelle di mia Madre. Persino l'ordine delle mie chiamate è messo in discussione, io sono il padrone del tempo. Ciechi e sordi sono coloro che rifiutano di dichiarare la mia Giustizia davanti al mio popolo, quella che dispenso sulla stessa libertà umana. Non sono un Dio che punisce, sono un Dio giusto. Quanti si sentono chiamati da Me e rifiutano la mia chiamata per un secondo di perdizione! Mia Madre ha supplicato voi, suoi figli: per la conversione, la riparazione e la consacrazione, e il cuore di mia Madre è la terra che scorre con latte e miele. Lei è la vigna che non si secca, Lei è la vigna migliore, Lei è la Regina di tutto il creato, Lei è colei che mi ha vestito da bambino. Mia Madre, alla quale ho affidato la mia Chiesa, è disprezzata. Le ho affidato la mia Chiesa perché la guidasse, come una nave che affonda in una tempesta è tenuta a galla da una vela. Quella vela è mia Madre. Poiché è disprezzata, rifiutata, e le sue grida sono inascoltate.... come potrà la nave rimanere senza vela in mezzo alla tempesta? mia Madre mi ha preso per mano, e in questo modo vuole guidare i miei figli, ma essi le resistono e le sono disobbedienti, dimenticando che le mie vie sono difficili, che posso essere compreso quando si dominano i sensi e si apre il cuore. In questo momento, in cui ho sommerso il mio popolo di chiamate, mi trovo con un piccolo numero di anime oranti, testimoni del mio impegno. Sono loro che testimonieranno le mie chiamate e la disobbedienza umana che ha superato i propri limiti. Pregate, pregate..., non solo con la preghiera, ma con l'impegno verso di me, con l'impegno verso i più bisognosi e con la pratica dei miei Comandamenti. Pregate per il Giappone, che sta portando nuovo dolore. Pregate per il Brasile, che si lamenterà. Pregate per l'America Centrale. Amati figli, il disprezzo umano rafforza l'anima, non abbiate paura. Siate forti nella fede e fermi nella parola. In questo momento non mi aspetto nessun altro atteggiamento dal Mio popolo. Il portatore del mio Amore sarà sacrificato dalla malvagità dei tentacoli dell'anticristo, che sono cresciuti sull'umanità, che, essendo ignorante, toglie la verità della creazione. Il mio Amore non è chiuso, il mio Amore non è messo a tacere, continuerò a dare la mia Parola con i miei fedeli messaggeri, e il mio profeta continuerà la mia verità, allontanando gli ingannatori e portando gli umili di cuore. La terra tremerà e la mia Benedizione scenderà dal firmamento. Non temete, non abbiate paura. Le stelle non solo brillano, ma sono una benedizione per l'uomo. Miei amati, in questo momento in cui le anime stanno vivendo l'estasi spirituale, voi siete percettivi nei miei confronti o nei confronti del male. Figli, non siate pigri nello spirito, siate permeabili alla mia parola, entrate in me e conoscete gli araldi dell'Amore Divino. Non lasciatevi condurre falsamente, rimanete attenti. L'umanità sarà purificata e si lamenterà per trionfare dopo la Tribolazione. Vi sto aspettando, come se veniste da me per la prima volta. Non abbiate paura di avvicinarvi, vi sto aspettando. La mia pace sia in ognuno di voi. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 dicembre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, ricevete il mio amore: come l'acqua scorre nel suo abbeveratoio cercando un luogo dove riversarsi, così i miei figli dentro di sé cercano ciò che non trovano nel mondo e si sentono vuoti.... L'uomo ha disatteso e respinto le mie richieste, ha chiuso i suoi sensi, non ha cercato una vita di salute e sanità mentale secondo l'eredità che gli ho dato. La mente umana è servita a progredire in tutti i campi, ma questo progresso è stato egoista e folle, cambiando ciò che la Mano del Padre ha creato. Le persone non credono nelle mie chiamate.... Negano l'esistenza di un luogo dove coloro che vivevano si abbandonavano alla dissolutezza senza rimorsi.... Negano l'esistenza del Purgatorio, che voi pensate sia sulla Terra, ma non lo è.... ... Negano l'Apocalisse, che non si è ancora compiuta... La purezza è in poche anime, la musica chiama il nemico dell'anima, i mezzi di distrazione sono vere e proprie trappole che allenano il senso e penetrano in profondità, invitando l'uomo ad agire in assoluta barbarie, senza morale e sentimenti. La donna, completamente degradata dal suo stesso compiacimento, è diventata un oggetto, non un soggetto, non una creazione; l'abbigliamento indecente della donna l'ha ridotta a questo, a un oggetto. L'aborto attraversa le nazioni come il vento; queste morti ricadranno sull'umanità, che ha contemplato questi atti senza alcuna ribellione. Gli uomini, insaziabili nei loro istinti, mantengono i loro sensi nella carne, diventando oggetto di ricerca di un piacere eccessivo, indecente e immorale. In questo periodo, gli uomini si scambiano le donne senza alcun pudore, concedendosi a più donne senza alcun obbligo o moralità. I tempi in cui Sodoma e Gomorra furono sterminate non sono superiori all'uomo di oggi che ha attraversato il calice. I miei consacrati non predicano con la dovuta forza, sono ricevuto dalle mie creature quasi nude, e quelli che sono miei permettono e acconsentono, dimenticando che io sono il re. Non voglio un popolo ribelle, voglio un popolo che mi ami e mi rispetti. Non voglio templi affollati di gente senza coscienza, ma di veri credenti che mi cercano perché mi amano e hanno bisogno di me. Voglio che i miei sacerdoti predichino ammonendo con forza, denunciando il peccato, la corruzione ed esigendo un cambiamento dalle loro comunità sotto tutti gli aspetti. Non sta accadendo, non sta accadendo! ... L'uomo non sta reagendo, e la creazione sta reagendo contro l'uomo, che ha trasgredito le mie leggi. La terra sarà trasformata e rinnovata, gli eventi aumenteranno. L'uomo sarà purificato e messo alla prova nella sua interezza, fino a quando la coscienza farà questo cambiamento globale, che attraversa l'uomo attraverso il fisico e raggiunge lo spirito, dove il livello di coscienza e di consapevolezza è più elevato e più spirituale. Pregate, figlioli, per il Giappone. Pregate per la Nuova Zelanda. Pregate per gli Stati Uniti. Desidero cuori assetati di verità e di sincerità. Desidero persone di coscienza che mi rispettino. Voi che continuate a lottare contro ciò che è mondano, siate veri testimoni della mia presenza sulla terra, siate il seme che germoglia, siate le voci che proclamano la mia parola: amo tutti i miei figli, non tengo e non incateno, piuttosto cerco l'amore di coloro che sono miei in mezzo alla libertà. Venite senza indugio, ascoltate le mie chiamate. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 dicembre 2012 - Gesù Cristo
Il mio amato, timoroso uomo vaga sulla terra.... mia Madre è in pellegrinaggio alla ricerca di coloro che sono suoi per portarli a me, e io cerco di momento in momento quelle pecorelle smarrite che sono la delizia e l'estasi del mio Cuore. L'umanità si è persa nel desiderio di conoscere questi momenti prossimi e preannunciati. Amati, rimango attento a ciascuno di voi e voi mi impedite di amarvi. Una cometa arriverà e scuoterà la Terra. La purificazione non darà tregua, la Terra sarà nuovamente scossa.... ma Io, attento a tutti, non abbandonerò i miei fedeli, li chiamo al pentimento. L'umanità è in uno stato povero e deplorevole; voi leggete i miei appelli e, senza cercarne l'essenza, li chiamate apocalittici, senza godere del mio Amore, che vi avverte e vi dice: Figli, pentitevi, vi sto aspettando, non aspettate la fine, siate umili di cuore e vedete come la negazione della verità non vi fa accettare i segni, che ogni volta sono più chiari e più gravi. Figli: voi rifiutate ciò che è rivelazione, e così negate la realtà in cui vivete, incapaci di discernimento di fronte a segni che non sono affatto universali. Ciò che mia Madre vi ha predetto si realizzerà. Le previsioni di guerra, terrorismo e strage di innocenti continueranno a causa della negazione umana. Il Medio Oriente, immerso in guerre interne ed esterne, non cesserà fino alla venuta dell'anticristo. La mia Chiesa sarà divisa, sarà purificata e poi rinnovata. Dal Cielo stesso verrà un aiuto per tutti i miei fedeli. Questo caos nei pensieri e nei cuori di coloro che sono Miei ha reso questo momento più caotico, perché più l'umanità negherà questo momento, più soffrirà per mano sua. Io sono il buon pastore e voi siete il mio ovile. Il momento chiama, i miei appelli sono urgenti. Pregate per il Giappone, piangerà. Pregate per il Messico, si lamenterà. Pregate per l'Australia, si lamenterà. La rivelazione dei difetti personali è imminente e ognuno si stupirà del suo modo di vivere e della sua risposta come mio figlio. Figli: non continuate a vagare nel deserto di ciò che è mondano..., siate sinceri con voi stessi, affinché l'ignoranza del cuore duro sia superata dalla verità e dall'umiltà di chi, conoscendomi, sa che Io sono la via e la vita. Io sono la Verità e l'Amore infinito. Non temere, cammina nella rettitudine. Non temere, non ti lascio solo". Con l'innocenza che irradiava dal mio Cuore quando guardavo mia Madre dalla mangiatoia, con la stessa innocenza guardate me e venite da me, chiedendo ciò che è necessario. Unitevi in questo giorno di Natale a mezzanotte e mettete i vostri Sacramentali accanto alla preghiera che nasce dal profondo del vostro essere. Verrà il momento in cui camminerete tutti come veri fratelli e sorelle, siete tutti figli dello stesso Padre e sarete il mio popolo e io sarò il vostro Dio. Venite a Me, conoscete ciò che mia Madre vi ha annunciato. Vi benedico, abbiate la mia pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2012 - Gesù Cristo
Amati figli, il mio Amore si annida nel cuore dell'uomo, essendo la fonte del bene. Tutto nella mia Volontà è per la felicità dei miei figli. Vi amo con un firmamento rivestito di tutti i corpi celesti, che mostrano la loro colorata disposizione e forma, che esistono solo grazie alla mia divinità. L'uomo ha abbracciato il campo della comprensione con la saggezza e l'intelligenza, e questo è stato un bene finché la conoscenza non ha superato le leggi del mio Amore e dell'umanità, e ciò che era buono, l'uomo lo ha trasformato in male, volendo essere migliore del resto dell'umanità. Il male ha imprigionato i cuori, offuscato le menti, disturbato i pensieri e l'umanità si è smarrita, allontanandosi da Me. La mia volontà è che tutti gli uomini si salvino con la propria volontà. Vi esorto, vi avverto, vi esorto.... ma una parte della mente dell'uomo alla fine viene superata dal male, perché l'uomo lo permette, piegando i suoi pensieri a ciò che non è la mia volontà. Questo rende il cammino verso di Me sempre più accidentato e ripido. Gli uomini vivono in lotta con se stessi, e questo perché non accettano una vita diversa da quella ordinaria di tutti i giorni. Io amo il mio popolo, amo tutte le mie creature. E in questo momento il mio Cuore soffre per tanta crudeltà dell'uomo contro l'uomo stesso, per la lotta dei potenti contro gli indifesi, per la lotta a causa delle credenze religiose e per il dominio delle nazioni. Il mio cuore soffre per i governanti che frustano il proprio popolo per provocare il caos contro altre nazioni. I miei figli devono essere consapevoli di questo e non devono continuare a combattere tra di loro. In questo momento siete chiamati a essere consapevoli di essere miei figli e di ciò che possedete in quanto tali, e non dovete ritirarvi come coloro che non ne sono consapevoli. Fate attenzione a non cadere nello scoraggiamento, perché la bilancia resta davanti a ciascuno di voi. Le vostre opere e i vostri atti devono essere di vita eterna, in spirito e verità. Il tempo non è tempo, le azioni peccaminose hanno accumulato le ricadute di ciò che ritorna all'uomo stesso, dando vita, tra l'altro, ad eventi e azioni contrarie alla vita stessa. Sappiate che la mia nascita continua ad essere una benedizione e io chiamo ciascuno di voi ad essere la mia mangiatoia, il mio Tabernacolo, per nutrirvi continuamente in ogni momento. Non perdete lo spirito, per quanto violenti possano essere gli eventi. La fede cresce quando il bambino rimane nella mia volontà. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2012 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, tu abiti nel mio Cuore, io non escludo nessuno di quelli che sono miei, sei tu che ti allontani da me. Avete vissuto un momento storico, avete preso misure materiali, senza rendervi conto che quando la mia mano scenderà sull'umanità, ciò che è materiale non potrà salvare l'uomo. Il mio Spirito è addolorato da un uomo che non si immerge nello spirituale, ma si preoccupa di salvare il suo corpo fisico e la materia. Che cos'è un uomo senza coscienza? È colui che è dominato da ogni forma di brama diabolica che lo tiene lontano da Me. La mia Casa ha chiamato intensamente l'umanità, ma questa non ha risposto. Vede gli eventi descritti come molto lontani a causa di questa cecità che non permette loro di percepire la realtà, questa cecità è una limitazione che il male ha posto per voi per oscurare e oscurare la volontà del mio popolo. Non fidatevi di chi vi dice: 'tutto è già passato, queste profezie non avranno luogo', al contrario, la mia Parola dice: 'le profezie si compiranno in questa generazione, che ha superato il male e ha sorpassato le generazioni precedenti'. La terra si purificherà, si rinnoverà e l'uomo ne subirà le conseguenze. Il fuoco sgorgherà dalle sue viscere, grandi città saranno isolate e i miei figli soffriranno. Non usurpate e non sopprimete la natura provocandola. L'uomo non troverà il modo di fermarla quando avrà provocato il suo risveglio. Le acque inquinate non saranno una benedizione, ma un lamento per l'uso improprio della scienza. L'umanità sarà come un fiume senza abbeveratoio di fronte a un collasso economico e a una carestia allarmante. Non avete preso sul serio le sfumature di questo momento, in cui l'umanità deve decidere se elevarsi spiritualmente o ristagnare nelle grinfie del male. Figlioli, a voi dico: non sentitevi come se non vi vedessi, non vi sentissi, come se non vivessi, battendo dentro ognuno di voi.... anche se non mi volete. Questi sono i momenti in cui coloro che sono Miei sono messi alla prova nelle loro debolezze, affinché cadano, il male conosce le debolezze dell'uomo. Nel mezzo di questa benedizione che vi unisce strettamente alla Mia Casa, una benedizione che non è stata data a nessun'altra generazione, la battaglia spirituale contro i miei figli si sta intensificando fortemente, perché il male desidera la distruzione delle anime. Figli, popolo Mio, Io resto davanti a voi. Vincere le tentazioni significa amare veramente Me e amare veramente se stessi. Se vi amate e riconoscete costantemente che siete una terra fertile e benedetta da Me, lotterete seriamente per la vostra salvezza. Chi si arrende costantemente a Me soffre molto, vedendosi sconfitto, perché mi ha disprezzato. Per chi si dà a Me e a mia Madre, la sconfitta non esiste, ma le prove prevalgono grazie all'amore per Me. Una persona non sarà messa alla prova oltre le sue forze o oltre ciò che può volontariamente rifiutare. Il dolore che porto nel mio Cuore è causato da coloro che mi conoscono profondamente e si immergono nel peccato, mettendo da parte la loro coscienza. Figli miei, non pensate al domani, donatevi a Me in questo momento, non cadete nel peccato. Un momento non è un momento, e può venire su di voi quando non ve lo aspettate, e siete davanti a voi, vedendo gli stracci che vi trascinate dietro a causa della volontà sbagliata che è venuta su di voi. Le tenebre arriveranno su tutti, ma saranno superate dalla luce dell'anima in grazia. Pregate per gli Stati Uniti, piangeranno. Pregate per il Giappone, soffrirà e l'umanità soffrirà con lui. Pregate per l'Ecuador, soffrirà. Il sole sarà motivo di preoccupazione per l'umanità. I vostri guardiani vi aiutano costantemente, hanno solo bisogno della vostra volontà e disposizione per agire in profondità e guidarvi. Non siete soli, mia Madre comanda la mia Chiesa, è piena di grazia, è la Donna vestita di sole che esalta il mio popolo. Guardate in alto, farò scendere rapidamente la mia Benedizione. Il mio popolo è il mio popolo e io sono il suo Dio. Sarete purificati per entrare nella terra della benedizione, ma non sarete sconfitti, siete i miei figli e io governo il cielo e la terra. Non dimenticatemi, vi aspetto nel Tabernacolo. Desidero persone nuove in tempi difficili di prova, desidero figli rinnovati che siano consapevoli di ciò che hanno in quanto miei figli, che abbiano una volontà e siano devoti alla mia causa, che desiderino risvegliare coloro che sono addormentati, coloro che sono ignoranti e coloro che sono sciocchi. Desidero figli che si donino e prendano la mia Croce per la salvezza delle anime. Ricevete la mia benedizione misericordiosa. Accoglietemi, resto davanti a voi come un mendicante d'amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.