2013年1月2日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，你们必须准备好改变，但为了转变，你们必须为必要的改变、转变的发生保持准备。这一代人不听我的要求，不听我的恳求，而且不知道什么是转变，不知道什么是准备好，不知道忠诚，不知道如何让自己被引导....。我爱你们，我的儿子把你们交给我，而你们仍然离我如此遥远。如果你们敞开心扉接受改变，如果你们允许自己进行内部改造，远离所有阻碍你们灵性上升的东西，我，作为母亲，将为你们每个人对抗邪恶，对抗龙，对抗反基督者，对抗魔鬼。但你们不知道我是母亲，你们不承认我是母亲。你们仍然远离我的心，远离我的呼唤! 将会有巨大的考验，我已经向你们彻底解释了这一点，但你们知道每个人都会有巨大的痛苦，却继续从事所有世俗的活动，不进入真正的精神道路。伟大的不幸正在接近地球，它们都是由人类的大罪造成的。当这些不幸降临到你们身上时，你们将把目光转向我，你们将记住我的呼唤和我儿子的呼唤，但你们将不得不加倍恳求，因为你们以前曾轻视我们的呼唤。我的儿子是无限的仁慈，而你是无限的顽固。我曾多少次恳求你们认识到你们所处的罪的程度，但你们仍然不听！你们将有一个时刻，你们将面临一个新的挑战，那就是你们将面临一个新的挑战。将来有一天，你们会记住这些话，你们中的一些人会有所认识，但另一些人不会，我必须怀着极大的悲哀告诉你们，他们将失去。我需要你们软化你们的心，软化你们的感觉，抛开这种灵性的坚硬，因为远离我的儿子，你们身上的一切灵性都变硬了，没有良知的你们正在把它从你们的生活中推开。亲爱的孩子们，为英国祈祷吧，将有一个感动世界的事件发生。为日本祷告，它将重新哭泣和哀叹。为美国祈祷，他们将遭受痛苦。在这个时候，我鼓励你们互相祈祷，祈祷不只是提供你们已经知道的祈祷，祈祷是行动，是你们对兄弟姐妹的工作。我已经允许我的儿子指示我。作为他的母亲，我是他的门徒；作为他的母亲，我喜欢他指示我，以便我自己能够理解，比起我的儿子，他是神人，必须遵行天父的旨意。我不明白的地方，我放在心里，保持沉默，但我从未成为他的障碍。我守在他的身边，顺从天父的旨意，但你不遵从上帝的命令，这将给全人类带来巨大的悲痛。保持警觉，抬头看。伟大的征兆将为你们降下。你们轻视了神圣的爱，他将在他的第二次降临中再次寻找你们，但在此之前，你们将看到你们的内在。对一些人来说，这将是非常困难和可怕的，因为他们知道自己每天都生活在罪恶之中！......。......听从我的召唤，成为你的兄弟姐妹的祝福，成为地球的祝福，吸引地球的祝福，不要沉浸在世俗的东西中。亲爱的我无暇之心的孩子们，我不断地祝福你们，我的心一直向你们敞开，就像会幕一样，等待你们转向我。不要忘记，我的儿子不会惩罚，是人给自己和地球带来的痛苦，你们甚至无法想象。我恳求专心听我话语的你们，继续成为照亮那些生活在黑暗中的人的光。我祝福你们。保持在正确的道路上，履行两条伟大的诫命，把它们全部总结出来：爱上帝高于一切，爱邻居如同自己。祝福你们每个人和你们所拥有的一切，来自高处的祝福。阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月7日 - 天主之母
亲爱的孩子们，人类正在不情愿的沉默中走向爱，走向和平，走向我的儿子，走向所有的精神。这一代人不听命令，不想服从，只想遵守自己的自由意志。我的儿子给了这一代人这么多的机会，而你们却不知道如何回应它们。人的心被一切世俗的东西所充满，所有来来往往的喧嚣，再也不忍心有意识地记住我儿子的离开。人意识到，他与我的儿子和他的律法有一段距离，这种距离，已经成为自愿的，使人高兴。有多少怜悯被轻视了！有多少祈求被废止了。多么多的祈求被取消! 多么多的爱被抛弃在一边! 我的儿子不断地对人说话：在空气中，在阳光下，在大自然中，在你们，我的孩子，已经不再注意的每一个小细节中。他在兄弟姐妹的手势中，在你邻居的慈爱微笑中，在一片云中，在一朵花中，在水中，以及在你不知道的地方：沉默中对你说话。喧嚣是如此之大，以至于破坏了一个人的思想和心灵，使他堕落，使他的心变硬。这就是为什么我的儿子在沉默中对你们说话，而你们却不知道如何听他，因为你们不知道沉默。在这一代人身上发生了太多的事情，上帝的旨意和我的爱一直在无休止地告知你们！但这似乎并不重要。但这对人类来说似乎并不重要，因为你们继续过着与我的儿子如此遥远的生活，如此沉浸在你们自己的自私中，你们既听不到，也看不到，也感觉不到，也触摸不到。你们只能够认识到眼前的东西，即世俗的东西。亲爱的孩子们，生命不只是由这个组成....，不只是为了通过世界而通过......你们每个人的生命都有一个伟大的神圣目的，它是一个神圣的礼物....。但你们已经偏离了这一点，一种平衡的行为正在进行，你们作为来自高处的孩子所承担的责任是充分认识到这一点，并愿意迎接那位为拯救人类而献出生命的人。在精神上和真理上爱我的儿子。要意识到你们是活生生的会幕，这样这位母亲就不会再看到那些被忽视的、不被承认的、由罪恶泛滥的手所铸造的会幕了。正是在这些会幕中，圣灵不断地悲伤，在门口等待，无法进入。由于这些呼唤，一些人改变了信仰，找到了上帝的目的，上帝的爱，并决定改变他们的生活。带着悲伤，我看到了人类现实的另一面：这些呼唤在我的一些孩子中引起了愤怒，因为他们不想遵循正确的道路，攻击这个神圣的话语，使其不能传播，因为他们认为通过这种方式，他们将能够掩盖神圣的工作。我的孩子们：事实并非如此。人不能阻止上天为人类规定的事情。我继续我的朝圣之旅，以母亲、姐妹和朋友的身份支持你们....。我呼吁你们不要徘徊，不要迷失。我正在努力寻找你们，但我面临着一个残酷的现实：我的孩子们躲着我，所以我找不到他们。可怜的颓废的人类！他们走的是其他的路，而不是自己的路。他们走上了我儿子的道路之外的其他道路，因为他要求你们进入并找到真理、光明和你们的王。我的一些牧师有时宁愿不与人对抗，以继续被社会接受，忘记了那些行为错误的人将会灭亡，而那些按真理行事的人将会留下。地球将以如此高的速度移动，它的轨道将不再是它的轨道，它的轴也不再是它的轴。它将离太阳如此之远，以至于它将陷入数日的黑暗之中，外面和地球深处将听到痛苦和哀鸣。我亲爱的人们：回到路上，做人，讲理，仁慈，顺从，爱你们自己和你们的兄弟姐妹，用真诚的祈祷祈祷。用行动和工作来祈祷。有多少人，你们的兄弟姐妹，正死于饥饿，有那么多的人正死于自己的兄弟姐妹，男人和女人的手中！这是不可能的。战争是人类背叛自己最基本的野心的一种方式。战争永远不会是终点，唯一的终点是我儿子的爱和他为你们奉献自己。没有上帝的科学将无法给人类带来任何精神上的东西，相反，在这个时代发现的被滥用的科学将是大多数人类的厄运的原因。这种被滥用的科学将达到这样的程度，以至于留在地球上的少数人将感到他们在地球上是孤独的。对权力的渴求是如此之大，以至于有权势的人将战争作为最后的手段来消灭不适合他们的东西。醒醒吧，孩子们，不要再继续无知下去了，醒醒吧！他们已经把你们带入了一个新的时代。他们使你们陷入了某种现实，而我和我的儿子在不断地呼唤你们，让你们醒悟到真正的现实。上天正在使用各种手段使你们不至于迷失。亲爱的人们，你们不必成为天堂的工具，使用理性，清楚地看到你们不愿面对的现实。我儿子的房子已经选择了它的工具，特别是一些人，成为警报的声音，用它的声音唤醒那些沉睡在深度昏睡中的人的号角。不要继续自欺欺人，不要接受没有接受的东西，不要隐藏不能隐藏的东西，不要称善为恶，不要戴上假象的面具来适应错误、虚假、谎言和伪善，我的大多数孩子此时就生活在这种情况下。我亲爱的人们：不要自欺欺人，要看到这一代人的现实，看到年轻人每时每刻都在迷失自己，看到他们陷入一个不真实的世界，看到他们把自己锁在各种恶习中。醒来吧，孩子们，醒来吧，不要再等了！你们所熟悉的事件，你们所知道的事件，你们所知道的事件。你们所熟知的、已被预言的事件将在地球上和人们中间出现。我将作为一个忠实的母亲，作为她的孩子的忠实爱人和我儿子的子民的保护者与你们在一起；我将保持不动。我张开双手等待着对你们的拯救，只是这种拯救必须是你们自愿的，因为我的儿子是礼物、爱和真理。我在等待着你们，我的心是圣灵的殿，在他里面我等待着你们，作为老师我将带领你们去见我的儿子。我亲爱的人们，不要试图逃避你们的职责。我作为母亲和老师等待着你们，引导你们。我的儿子为他自己而来，他不会等待。你们仍然在我的母性之心中。接受我的祝福。用你的灯装满油，保持警惕，以便火不会熄灭。迅速呼唤我。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶孕育的。

2013年1月9日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民，我为你们而来，为那些愿意给我人类意志的黄金、信仰的乳香、意愿和性情的没药的人而来。风在全球范围内强劲地吹动，我的孩子们将受到它们的影响。战争之风将在人民和国家中以更大的力量被听到。你们没有生活在完全的和平中；在这些时刻，战争的不确定性将到处存在。各国的叛乱将造成大灾难。我所爱的人，我的人民，我的信徒：不要害怕你们人数少，因为在我里面，你们每个人都会无限地增加，我只需要有允许我在你们里面行动和工作的态度。我爱你们，我是无限的慈悲，我是无限的宽恕，你们是我的孩子，我一刻不停地等待着爱你们，祝福你们，宽恕你们。我将在我的第二次降临中到来，我将带着我的力量、我的荣耀和我的威严而来，但在此之前，我将从高处发出神迹，毫不拖延地降到地上，为此我希望我的人民的处置，你们的思想、你们的想法和你们的心的处置。有多少神迹被否定了! 你们拒绝了多少智慧，因为你们对我关闭了你们的思想！你们为我派来的东西寻找理由。你们为我发送的东西寻找理由，你们抛弃我，否认我的能力和我的全能。你们不在那些你们认为世界是平的世纪里。在这一刻，我的孩子们的转变将发生。不为人知的东西将被揭示，那些不相信的人将惊恐地看到，而那些对我的意愿开放的人将找到充实。这些是变化的风，是灵性上升的风，是在我的圣灵中重生的风，是遇到我的真理，你所隐藏的真理的风。我的子民，我为你们而来，为你们而靠近，为你们而不断地把自己交给你们。为了你们，我的子民，我不断地倾注我的怜悯，推迟我的到来，但鉴于人类不知不觉的犯罪，事件将得到实现的时刻已经到来，所预言的将到达你们。我需要的不是受惊的孩子，而是有爱的孩子，准备投降和牺牲，奉献自己。在人类中非常重要的东西是真理，在真理中行动，在真理中工作，说真理，因为撒谎是否认我，否认你自己，它是阻止我在你身上发芽，它是把自己交给黑暗面，我的孩子们倾向于否认自己的真理，他们的真理。我是真理，我是道路，我是光，而你们每个人，作为我爱的反映，都有义务在你们面前活出真理。团结起来，团结在这个时候是非常重要的，这是任何东西都无法打破的墙，这是无法打破的墙。通过团结思考，团结工作，团结行动，以真理为旗帜，你们将实现我的命令，我的人民将能够战胜一切到来的东西，击退任何攻击，无论多么强大。我已经给了我的母亲我的教会，在那些启示之门打开的时刻，作为一个忠实的门徒指导你。敌人的手会落在我所爱的一位先知身上。敌人的手会相信它已经打败了它的上帝，但这是不可能的，因为这位我爱的先知的力量、承诺、爱和血将结出丰富的果实，当敌人看到他的传道成真时，他们将为他们攻击他而感到多么遗憾！这就是我的先知。针对我的先知的迫害将出现，而我的教会的团结将是捍卫和保护他们的盾牌。但不要遗漏细节，这位基督没有放弃他的教会，仍然与你们同在，在你们里面，我的母亲将引导你们走正确的道路。不要害怕，她将粉碎毒蛇和欺骗蛇的头。因此，我要求你们的每一个行为和承诺都是真实的，....，在这些时刻，我不想要冷淡的孩子，你们必须是真实的，不假思索地奉献自己，不问世事地奉献自己，只把自己交给我和我的母亲，因为我们会做其他事情。你们每个人都保持着保护你们的神性之爱的盾牌。那些强烈而沉重的时刻将会到来，这已经被预言过了，在这些时刻，你们将否认我在圣餐中的存在和生活，在这些时刻，我的教会将被关闭，但你们忘记了，你们每个人都是我爱的帐幕，你们是我圣灵的殿堂。那些试图否认我的启示的人，会发现自己内心的黑暗如此之多，以至于他们无法否认我的光。扛着我的旗帜会帮助你把真理挂在嘴边，现在还不行，但当你处于大净化的时刻。即使在没有技术的时候，我也不会停止传授我的话语，即使如此，我也会使我的话语通过我的先知达到，继续领导我忠诚的人民。那些等待这个时刻的人完全沉浸在自己的欺骗中。我的到来没有任何警告，很快，我为那些走上真理、信仰、爱、理解之路的人而来。我是为那些拥有纯洁真诚的心的人而来。我将怀着极大的悲哀把不温不火的人从我口中吐出，但这只是时间上的一个瞬间。我很快就要来了，我为我的人民而来。大地将大声咆哮，大火山将变得活跃，而人将不记得我。这是我的圣灵的时刻，使你们越来越多地与我和我的真理结合起来....，相反，你们却轻视我，非常轻松。你们否认我母亲的呼唤，因为学者们不想让它们被说出来，而我母亲把真理带给我的人民。但你们不会让我沉默，无论是统治者，还是有学问的人，还是地位高的人，还是有经济实力的人，还是大电视网的主人。没有什么和任何人能使我沉默，因为我是万物的主宰，我的话语将引导我的人民，将在我的教会似乎要沉沦的时候提升他们。我在这里与我的人民在一起，在我的人民面前。你们不会孤单，你们并不孤单。我，你们的基督，为你们奉献了自己；为你们奉献了我的身体、我的血和我的神性，使你们可以与我合一。如果你们呼唤我，我就来了；不要再等了，奉献你们自己，顺从和忍耐，不要忘记，在这些时刻，真理在我真正的孩子面前。我的人民，你们的基督祝福你们，你们的基督爱你们，你们的基督支持你们。我祝福你们，留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月14日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，我每时每刻都在用我爱的力量祝福你们，这力量鼓励你们坚持不懈地努力，配得上被称为真正的基督徒。我需要的不是空洞的言语，而是想要生活和实践我的诫命的孩子。我不是把你们带到遥远的年代，而是带到你们生活的当下，在那里，你们拥有的天赋，因为你们是神圣的创造，面对人类正在陷入的精神贫困，陷入神秘主义和撒旦的不正当欲望的深渊，已经减少了。我的孩子们没有听从我的恳求，以邪恶为食的世界势力已经深入，把他们的邪恶、虚伪、傲慢和骄傲放在人类最强大和最敏感的纤维中，所以不由自主地没有被废止，相反，他们养成了骄傲。对你们，我亲爱的人，我是对你们说的，对那些保持与我合一的人，我是对你们说的，以便你们不要让骄傲占据你们的存在，使你们屈服，在没有意识的情况下，你们认为自己比你们的兄弟姐妹优越，并惰性地喂养不属于你们的东西，不应该留在我真正的孩子身上：放大的'人类自我'。没有人配得上我，除非他在试验中、在坩埚中证明。错误的基督徒将在未来的考验面前暴露出来。不确定因素在等待着那些没有对我的爱和我的真理作出充分承诺和准备的人。这些不是胆怯或虚假的希望的时刻，而是在人类已经取得的负担面前的意识。当我告诉你，你已经超越了所多玛和蛾摩拉的罪恶时，你会感到惊讶，但你马上忘记了这一点，又回到了卑鄙，陷入了无望和世俗的泥潭。人保留着隐藏的情感，拥有构成你们每个人这一独特本质的思想、身体和精神，我爱这一本质，它对我极其重要。的确，你们拥有的东西使你们能够进入与我的房子，或精神的联系。我的孩子们没有对精神给予应有的重视，而是以冷漠的态度看待它。他们不考虑他们有灵魂和有精神的事实，他们不知道这一点，因为他们没有更强调和明确地向你们宣讲，使你们意识到并关心你们的灵魂和精神的状态。你无意识地行动，没有停下来看看你所做的行为的本质是什么。这样一来，生活就变成了一个机械的元素。你不能以这种世俗的方式行事，相反，每一个行为和每一项工作都应该带有我的爱的印记，这样它就会繁殖，不会消散或丢失。我来寻找我真正的孩子，他们不仅在圣餐中或在会幕中面对我的那一刻崇拜我，同时我也需要不断生活在崇拜中的孩子，在他们周围看到我。有很多人说他们崇拜我，但很少有人在精神和真理上这样做，也就是说：意识到每一个行为，以便用我的爱来执行它。这个时刻不那么直接。在我的母亲和我对人类的宣布如此接近之前，我呼吁你们皈依，接受我对所有人的爱，并成为你们每个人最后时刻的弟子，深入到你们的兄弟姐妹中，直接为我服务。我向你们宣布的事情将毫不拖延地实现。我以各种方式向你们解释我的话语，但你们的心没有被感动。你们以所有的创造物为食，以各种方式蹂躏它来回应它。在人类对我的事务漠不关心的情况下，启迪你们的太阳对人来说变得更加危险。你们没有明白，所有的受造物都生活在我的和谐之中，只有人在反抗他的王。我亲爱的人们，很快太阳将给全人类带来痛苦，我警告过你们大火山，我再次警告你们，海洋将是无情的。不要嘲笑不会发生的事件，而要利用这些时刻，把你们的工作和行动引向一个彻底的变化，在这个变化中你们将与我联合。我将允许我的仆人更加接近人民，迹象将不间断地增加，人将被严厉地呼唤。要有勇气、坚定和奉献，同时也要谨慎，这样道路上才不会布满荆棘。亲爱的人们：为英国祈祷。为日本祈祷。有太多的偶像... 真理只有一个：我的话语已经应验.... 我是阿尔法和欧米茄。我祝福你们；我的爱留在你们里面。我保护你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月16日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我祝福你们的感情，我祝福你们的感官，我祝福你们的存在，在此刻，人类周围发生的事件将使人感到非常悲哀。有一些东西，人把它放在一边，太放在一边了，那就是你们已经在肉体中、在你们的存在中敏锐地体验到这些事件。撒旦派他的魔鬼来诱惑全人类，因为他想羞辱和诋毁我的孩子、我的信众、我的追随者。他害怕我的信众，正在对他们进行考验，他们将在各方面受到严峻的考验。偶像必须倒下，必须消失，虚妄的追求必须从我的爱子、我的信徒、那些在真理中爱我的人、那些把生命奉献给我的人的头脑和思想中消失。人有那么多无用的追求，甚至知道所有将发生的事情！你有吗？你把你的物质财富放在心里，它们在我儿子面前就没有用了吗？它们将毫无用处，它们只会增加撒旦的战利品。在这一点上，你们已经在接受恶者的考验，他为自己设定的目标是击败并使属于我的玛丽亚团体的人垮台，大大地祸害他们，我作为母亲有责任再次向你们宣布这一点，以便你们做好准备。不要让撒旦渗入你们的思想和心灵。我儿子的话语是生命，它是丰富的生命，它是水晶般的水，在沙漠的时刻刷新。在怀疑的时刻，它是一种香膏，使你们不至于跌倒，而是上升，就像植物通过水得到加强，成长，变得强壮，结出果实。所以我渴望你结出丰富的果实。为你们对我儿子和我的爱作见证，不仅仅是祈祷，不仅仅是参加圣餐，而是不断地生活，把上帝的话语，我儿子的话语付诸实践，它在每时每刻都在发挥作用，以便你们把它放在你们的利益之上，放在你们的欲望之上，放在你们的愿望之上，放在你们的矫饰之上。如果未来就是未来，未来就是当下，当下就是当下，那你还感叹什么，还担心什么？如果一切都在我儿子的手中，你还担心什么？不，亲爱的，我忠诚的孩子们不是这样的。我忠诚的孩子们相信我儿子的话语，相信我不断的劝告，首先要保持你的思想、你的想法和你的心与我儿子和他的意志结合在一起，不断地反映这一点。如果即将到来的磨难已经向你宣布，你还在等什么？人的计划仍将是计划，是虚妄的计划......相反，你们必须在圣灵中开辟道路，超越自己，超越你们的利益。我的孩子们没有派别，我的孩子们没有利益，我的孩子们没有世俗的东西，我的孩子们有对我儿子的爱，我的奉献和我的沉默。我无暇之心的爱人，你们还没有学会看你们的兄弟姐妹，在他们身上看到我的儿子。如果你们这样做了，你们就不会在那些不认识我儿子和不认识我的人的琐事和世俗事务上浪费你们的时间和说话的天赋。迫切需要所有爱我儿子的人团结起来....，迫切需要所有自称为马里亚人的人团结起来....，迫切需要你们负责任地遵循这一号召，形成'同一旗帜下，同一国王的命令'......接待你们所有的兄弟姐妹，你们所有人；为我的爱和我的奉献作证，为我的谦卑作证，甚至作为耶稣的母亲，他说：'谁是我母亲，谁是我兄弟？所以要用爱接待那些接近你的人。我的儿子不是为义人而来，他是为罪人而来。因此，要用爱，用怜悯，用温柔，最重要的是用谦卑来接受所有接近你的人。我亲爱的人们：属于任何天主教团体、祈祷团体或基督教团体，并不意味着你们有权利在我儿子身边占据特权地位，相反。给谁的多，就要求谁多"，这对你们每个人来说都是一项伟大而强烈的义务。我的心为忠诚的人民燃烧着爱，同时当我看到那些把自己奉献给我的人表现得像伪君子，像那些法利赛人，知道很多话，但完全没有付诸实践，我的心就痛苦地流血。这是一个实践的时刻，以便你们允许圣灵用他的恩赐充满你们，从而成为'按着心灵和诚实'实践这话的孩子。我的儿子正在接近，他每时每刻都在接近你。伟大的表现在他之前和之后，在这之前你们必须像孩子一样：'让孩子们到我这里来'，我的儿子说。你们必须有孩子的心和孩子的头脑，以便用爱的眼睛看到我儿子将在你们面前制定的每个计划。一切都在圣经中说过了。这是真的，但我的儿子从不抛弃他的子民，在这第三个成圣的节日里更是如此，在这个节日里，子民将受到比以往更多的考验和完善。以这种方式，以这种方式，我将慈爱地给你们带来上帝的话语，这位关心她孩子的母亲的话语。不要放过你的精神努力。如果你将失去永恒的生命，拥有物质的价值是什么？立即用你所有的人，用你所有的力量去努力，奉献你的一切，因为一瞬间只是一瞬间。我的眼睛在祝福你们的同时，也流下了眼泪，看到那些自称为马利亚的人表现得像'粉饰过的坟墓'。不，孩子们，这不是我所爱的孩子们的方式，这是敌人的方式，他充斥着你们的思想来扭曲你们。要精明，看其他人看不到的地方，这样你就可以在邪恶的诡计面前有所准备。我亲爱的人们，请祈祷，因为法国将受到严重的伤害。我亲爱的人们，请为美国祈祷，因为他们会哭得很厉害。人的生命不仅来自肉体的面包，而且来自那给予永生的精神面包，这必须是你们的目标：为保持恩典而战，为生活而战，成为圣洁的余数，成为我儿子工作和行为的镜子，成为你们兄弟姐妹的仆人，就像我一样，成为所有人的仆人，提升教会：神秘的身体，而不是淹没它；彼此相爱，团结起来，加固墙壁，使它在任何情况下都不会被打败或被扭曲。撒旦是狡猾的，他把推翻那些属于我的人作为目标。我仍然在你们面前，我的手和我的爱仍然敞开着，只要握住我的手，请求我在我母亲般的心中保护和守护你们，这样魔鬼和其他东西都不会触及你们。团结起来，成为一个整体，创造一个爱、谦卑、怜悯、宽恕、理解的屏障，消灭你们自己，消灭 "人类的自我"，因为当它被抬起来时，它在你们身上造成了损害。要仁慈，就像我的儿子是仁慈的，让你们每个人都成为我儿子有尊严地居住的会幕。愿我儿子的平安在你和所有读和听我这话的人里面。我祝福你们，也祝福你们的东西，我的母性之心再次与那些听到和读到这句话并将其付诸实践的人相印证。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月21日 - 天主之母
我亲爱的人们，我的孩子们，你们如此骄傲地蔑视我的召唤！你们拒绝我不断的召唤。你们拒绝我不断的呼唤和我儿子的呼唤，这使我非常痛苦! 我看到你们......，我寻找你们....，我从一个心到另一个心去寻找你们。当我没有找到答案时，我很痛苦，我希望在我的每个孩子身上找到这个答案。你是多么人性化地等待着明天啊！......你很清楚地知道，你的孩子们都在等待着你。......而你们很清楚，明天在我儿子的手中，你们只需等待他的意愿。你们每个人都像一朵玫瑰，如果没有我儿子的爱，玫瑰就会变弱和死亡，如果没有每天用信仰、圣餐和我儿子的爱不断浇灌它，玫瑰就会枯萎和死亡。相反，你必须是一朵不断浇灌的玫瑰才能保持活力。一朵用承诺、爱、信心和宽恕浇灌的玫瑰，但最重要的是准备好接受我儿子对你的要求，即使你不明白。一切都有一个目的，我儿子的目的就是天父的伟大计划，就是让你们继续成为他的孩子。因此，不要被灵魂的敌人所迷惑，他坚持不懈地迫害人，在这个时代，人不断受到与我儿子的真理相反的意识形态的攻击。我怀着极大的痛苦看着正在向人类逼近的东西！作为一个母亲，我不能说什么。作为一个母亲，我不能对我的孩子们谈论一个不是现实的时刻。你们很清楚，因为我已经向你们宣布，巨大的磨难在等着你们，这些磨难已经笼罩着人类。我的声音在任何时候都不会动摇，即使那些不相信的人嘲笑我的召唤和你们。保持忠诚，不要担心人类的考虑，他们忽略了我儿子的意愿。一座大火山将给我所爱的伟大人民带来痛苦，大地震即将来临，它们接近地球表面，它们只是在睡觉，很快它们就会醒来。热量，太阳正在接近你们，并将引起悲伤，你们将明白，你们所谓的科学不是科学，因为只有在我的儿子身上才有真正的力量和科学。你们是如何挣扎着维持你们在社会中的地位，甚至在教会本身中的地位！？你们是虚假的，没有真正爱我的儿子，你们想保持表面上的形象。我的孩子不是这样的，我的孩子是透明和真实的，他们是沉默的孩子，他们是爱和奉献的孩子，他们是净化的孩子。我心爱的孩子们，我亲爱的信徒们：为智利祈祷，我爱的国家。为意大利祈祷，他们将被动摇。为你们自己祈祷吧。不要绝望，我仍然在你们面前，我一如既往地爱你们，就像我在十字架脚下接受你们时一样；我的心爱你们，就像当初一样。保持和平，不要失去和平，因为失去和平，敌人就会在你身上得势。我在你面前，让我爱你....，留在我心中，我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月23日 - 耶稣基督
我的子民，我所爱的子民，我世世代代都在寻找你们。代代相传，我寻找我忠诚的子民....。我只找到一个神圣的残余，我在上面为全人类持守我的道。在蔑视和孤独中，在痛苦和哭泣中，我的话语将持续下去，直到我最终回来，把麦子和谷壳分开。我对这个有罪的、愚蠢的、不顺从的世代的爱是多么伟大啊！它是如此的不顺从，以至于它还在假装自己是个好人。它如此不顺从，以至于假装想接近我，不是出于爱，而是为了达到我的全能，以便创造只有我神性的力量。你们伤透了我的心，以至于因为我的孩子们对生命的礼物的蔑视而流血！我的孩子们都是这样。有多少无辜的孩子因为堕胎而在呻吟！有多少人因为堕胎而在呻吟。我的心中储存了多少爱，而一个人却要因为爱而受苦！这就是我的心。不是因为我是一个惩罚性的父亲，而是因为人必须净化自己，符合我的爱，符合我的承诺，通过对邻居的爱成为我神性的副本。我亲爱的子民，地球因忍受如此多的罪孽而疲惫不堪，地球在人类无数的罪孽面前已经生病。不顺从的行为正在使地球开裂，使它变形，改变地理环境。有多少事情在等待着我的子民! 在我再来之前，有多少净化! 在你们配得上来自天堂的兄弟的帮助之前，有多少净化! 我亲爱的人们，你们已经完全污染了我的创造物，没有衡量你们自己将造成的痛苦和饥饿....，在使用科学的根源上有多少残缺! 战争诞生得很慢，但它正在向你们推进，而你们却没有注意到正在发生的事情，仿佛每一刻都是更长的时间。不是孩子们... 我需要你们明白，时间不是时间，一瞬间不再是一瞬间，你们将像坩埚中的黄金一样被提纯。我很清楚，我告诉了你们很多关于这个的事情......但你们不明白，因为你们把自己封闭在我的爱中；我如此呼唤你们成为爱的主人 我将给你们其余的内容作为补充。你们不明白，因为你们有一颗石头般的心，一切世俗的东西都成了主人。但是，你们难道忘记了世俗的背后是魔鬼和他的追随者？你们是如何不断地落入罪恶的魔掌，落入错误的东西中的？... 而你正在伤害我。你们如何忘记了我，我如何在人们给我带来的痛苦面前，一刻不停地哀叹！我的慈悲仍然并将继续伴随着我。我的慈悲仍然并将继续与那些以忏悔和谦卑的心寻求我的人在一起，决定改变和转变，顺从和坚持。我的慈悲不会放过寻找我的人民，以至于为了在困难时期缓和道路，我将向整个世界发送我的话语，我将持续发送我的话语，没有人可以阻止它。我需要得胜的人，需要成为英雄的人，需要在逆境中不畏惧的人。我需要的人是英雄，他们的良知得到扩展，对直到现在还被隐藏和遗忘的东西持开放态度，因为如果你们不在精神和真理上爱我，就不能自称为我的孩子。我把自己交给你们，你们每个人都是我的会幕....，我住在哪个会幕里？我住在那些纯洁的，愿意听我说话的，愿意被改造的。亲爱的，我很清楚，世俗的人到处迫害你们，但这并不妨碍你们把自己献给我。我不希望你们再有任何借口。我圣洁的余民，足够的借口--没有时间了，一刻值千金，而我爱的金子没有价格。我亲爱的子民们，为彼此祈祷吧。为我的教会机构祈祷，它将得到极大的净化。为那些关闭我圣殿大门，使我的孩子们不能与我在一起的人祈祷。但他们忘记了我住在每个人里面，渴望的人将继续成为我的殿。我亲爱的人民，我祝福你们，我祝福你们为宣扬我的话语所做的每一个行为，我祝福你们为与你们的兄弟姐妹分享我的呼召所做的每一个行为，这样他们就不会继续被人类隐藏。我的每一个呼召都带着我的本质，感动人心，改变我的孩子。我的人民，为美国祈祷吧，他们会受苦。为牙买加祈祷吧，她会哭泣的。为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。我的子民，你们不需要其他任何东西，只需要对我做好准备，其余的我来做。你们是我的孩子，作为孩子，我不会抛弃你们，我将不断地保护你们。从多少危险中，我每时每刻都在保护你们! 这些是人类，相信的人类，圣洁的余数，一直在等待的时刻。对那些爱我的人来说，征兆不会等待：地球将在内部被震动，它也会因为来自外部的原因而震动；但不要害怕，因为我爱的光亮仍然与你们同在。我把你们抱在怀里，你们不能行走，但我为你们，我在痛苦中行走。我祝福你，以我父的名义，以我的名义，以我圣灵的名义，接受我的平安。我的平安、我的心和我的爱都在你里面。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年1月28日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我保护所有准备听从我召唤的人。我是全人类的母亲，我爱所有人，我祝福所有人，我保护所有人。我来呼唤你们，就像我以前多次做的那样，希望你们遵守我这一由神圣命令发出的召唤。我的心为你们每个人燃烧着母爱，甚至为那些不爱我或轻视我的人。这些是我最寻求的人，我每时每刻都在向他们求助。我的双手一直保持着祈祷的姿势，作为对人的标志，作为你们必须保持团结，并与神圣三位一体的意志结合的标志。我在地球上听到了多么大的悲叹啊！那些在地球上的灵魂的悲叹。那些仍然躺在泥泞中的灵魂的哀叹，那些加入世俗和罪恶的疯狂的人的哀叹。你们，我的孩子们，成为那些燃烧的蜡烛，在你们无法逃脱的长夜的黑暗中指引迷途的人。我亲爱的孩子们，仰望天堂，因为你们的这位母亲已经放下了我的这个衣钵，这样你们就不会看到来自上面的事件，好像它们是为其他生物准备的；不，孩子们，这些是我儿子为你们发出的迹象。在每一个时代，上天都会发出征兆，使人类意识到预言的实现是多么接近。就像诺亚向人们宣布神圣的计划，人们嘲笑他，因为他们没有来；人们睡着了，不相信，然后看到预言的实现，他们哀叹，没有实现救赎。我的儿子是慈悲；我是爱的母亲，我是.... 无暇的心。但你们每个人都必须努力，有意识，通过自己的努力，通过自己的牺牲，通过自己的意识，通过自己的承诺，通过自己的意志，来达到功德，实现功德，从而找到真正的道路。我的儿子是慈悲，他的慈悲达到他的信徒，就像它从一代到另一代。但是，他的信徒必须做出努力，因为天堂是通过努力，通过信仰达到的；它不是被给予的，它不会被给予一个不值得它。我所爱的人，祈祷吧！我坚持敦促你们祈祷。我坚持不懈地敦促你们祈祷。这些事件即将到达地球，一个接一个....，没有中断；你们将看到它们在你们眼前实现，心中充满痛苦，但石头般的心直到最后一刻才会软化。我亲爱的人们，现在转向我的儿子还不算太晚。看哪，我就在你们面前。我给你们持续的保护。到我这里来，因为我将带领你们到我儿子那里去。我为你们每个人代祷，我不会远离你们。我的儿子一刻也不离开你们，赶快转向他，因为一刻也不能少。不要像世人那样嘲笑你们没有看到即将发生的事情。它们已经来了，而且还会来，但那些不想看到它们的人，即使它们在他们面前，也不会看到它们。我的孩子们，为加拿大祈祷吧，一个伟大的事件将使它动摇。我的孩子们，为尼加拉瓜祈祷，不要在你们的祈祷中遗漏它。我的孩子们，为南美祈祷吧，她会哭泣。为墨西哥祈祷，它将遭受痛苦。不断地转向我的儿子，当你处于危险之中时，请呼唤我，说："最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育，"我将迅速到来。看，我与你们同在，我不抛弃你们，我是爱你们的母亲。我不抛弃你，我祝福你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年1月30日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，我祝福你，我以我的爱、我的宽恕和同时我的正义祝福你。这个世界每次都让我的十字架更沉重，这个十字架我继续为你们每个人背负。我来寻找那些愿意帮助我的人，那些愿意为我背负十字架的人....。我来寻找我的子民，寻找那些忠诚的人，那些以 "精神和真理 "参与的人，那些不向诱惑屈服的人，那些在你们的兄弟姐妹不理解你们时不屈服的人....。我又来了，我带着我的十字架，带着人每天的罪孽来呼召你们.... 我又来了，我再一次来呼唤你.... 你们读了我的召唤却不明白，你们的行为仍然像婴儿一样，你们仍然不愿意上升到我这里。你们假装模仿我的行为，我的行为和工作，但你们不遵守我的诫命，不遵循我的教导，你们仍然在我的真理和世俗的东西之间挣扎。我还必须呼吁你们多少次？我必须用多少话来呼唤你们？看哪，从我的十字架上，那仍然存在于每一时刻的十字架上，我呼吁你们以'精神和真理'活出我的呼召。许多自称是我的追随者的人，想用不是发自内心的多余话语来吸引我；他们忘记了我寻求灵魂的深处。在这里，在你们面前，从我的十字架上，我要求你们彼此相爱，彼此争斗，反对使我如此痛苦的自私。敌人不断地迫害你们，而你们仍然允许自己被他裹挟着。我的荆棘之冠撕裂了我的眼睛，那个没有停止看到你们的人，他爱你们，他祝福你们，他寻求你们....，那么多的呼唤，而你们仍然像小孩子一样坚持着! 在这个时候，我的人民必须强大，他们必须成长。我的人民必须团结起来；这就是我如何从地球的各个角落聚集那些属于我的人，组成一个爱的营。你们可能是这么多人类事物的专家，但如果你们不是爱的专家，你们永远不可能完全成为我的。我为我的子民储存了许多爱的课程，我将逐渐教给他们。我的孩子们，你们不知道这么多，对我的创造物不了解，对你们自己不了解，但你们仍然没有准备好，尽管你们处于这个时刻的尽头。迹象并没有停止，但你们没有看到它们。我的道没有结束，它永远不会穷尽，但对你们来说，它只不过是一个过眼云烟....。地球因为人的不顺从而疲惫不堪，我的心也因此而疼痛....。我已经给了你们这么多，而你们仍然不回应我的呼唤！我是为了灵魂而来，为的是让你们知道我是谁。我为灵魂而来，为那些我已为之奉献的人而来.... 我为忠诚的灵魂而来，为那些真正爱我的人而来.... 对抗邪恶的伟大战斗开始了，欺骗者正在逼近，在人类所处的这种精神状态下，你们将无法认出他，你们将被欺骗。我的心因这一切而流血! 这么多来自我身边和我母亲的呼唤，你们仍然会被欺骗！这就是我的心。大地，因罪恶而贫乏，将在每个地方摇晃。火山的烟雾正在上升，造成破坏。一场伟大的革命即将诞生，多少无辜的人将倒在那些毫无怜悯之心的人的狠手之下! 我是多么地为此而流血，多么地痛心啊! 在这些对人类来说如此紧迫的时刻，你们争论不休，争论我的呼吁是否真实。难道我就不能有几个灵魂供我呼唤你们吗？当你们陷入罪中时，你们也不质疑，首先是对邻居的爱的罪。在这个时候，我呼唤你们宽恕，怜悯，爱，作为我的孩子站起来，我呼唤你们有我孩子的尊严，因为以这种方式，以这种方式，我感到被你们尊重和爱。痛苦正在向全人类逼近。敌人带着他强大的武器来了：分裂，如果我的孩子们没有得到加强，没有一个经过考验的、不被玷污的信仰，你们将落入他的魔掌。从这里，从我的十字架上，我以爱和痛苦的眼光看着你们。我的手被钉子刺穿，我为你们献上....。我的双脚痛苦而疲惫，我为你们献上.... 我受伤的一面为你流血。我的荆棘冠冕，我为你献上.... 我的手臂被这十字架的重量所伤，我为你献上.... 他是上帝，挂在这个十字架上，因为我的孩子们的每一个过失而被击碎和拒绝，这些过失目前并不缺乏，但在这个世界上比比皆是，人类已经忘记我，不假思索地拒绝我，忘记我，不承认我。我的孩子们的软弱是如此之大，以至于他们自己的人性使他们弯曲。因为我的十字架，我受了多少苦，为你们受了多少苦！我的孩子们，你们的孩子们。这么多次我在你们每个人面前经过，请求你们，求你们帮助....，你们却背对着我....，巨大的痛苦笼罩着地球，笼罩着整个人类，然后你们哀叹着叫我父亲。我吐出了冷淡的人。我将在我的第二次来临时收割种子：我的子民，我的羊圈，我的信仰....，但首先你们要经历一个考验。我要来把你们放在良心的镜子前，在那里你们将看到自己的样子，没有孩子；在那里你们将看到你们并不像你们所说的那样....，这慈悲的恩典离你们很近....，在我来之前改变你们的生活！我祝福你们；我爱你们；我呼吁你们团结起来。我的教会，我神秘的身体将受到极大的考验，我的教会作为一个机构将受到极大的考验和净化，但我不会抛弃那些属于我的人，我不会抛弃你们；我牵着你们的手，我把我的手交给你们，让你们给我一个更大的收获。我用我爱的油填满你们的灯，使你们可以放心，你们并不孤单。我永远不会抛弃我的子民，他们将带着力量，带着我的力量，带着我的力量崛起，给我一个在圣洁中更新的教会。我祝福你们，不要与我分离。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年2月3日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，你们每一个人都是我牺牲的原因，无限的爱....，你们每一个人。我像一个乞丐一样迎接所有出现在我道路上的人。在这不断发生的事件中，我的孩子们比一个身体失明的人还要盲目。我把必要的东西送给你们，让你们做好准备：我的身体和我的血，我的话语没有扭曲，我的先知向你们宣布正在发生的和将要发生的事情，不断的征兆，以便你们确信预言实现的临近....，你们仍然是一个叛逆的民族，像过去一样，我必须用我的正义把他们整理好。我的意愿是让所有人都得到拯救，进入我的爱的深不可测的奥秘，但人类没有紧紧抓住这种爱，因此没有找到方法和力量来接近我，克服每天的障碍。这个世界并不邪恶，是人类的行为和工作使它变形，放大了你身上的邪恶，因此也放大了你的兄弟姐妹和收容你的土地上的邪恶。亲爱的人们，不要等待，不要过于自信，就像一个人说如果有阳光，就不会下雨。相反，要保持不断的准备，不要绝望地等待，要有信心和准备。不要拘泥于物质的东西，要为即将到来的时刻做好准备，这个时刻将从悲叹变成恐怖。亲爱的，为日本祈祷吧。为墨西哥祈祷。为意大利祈祷。我不威胁我的人民，我警告他们醒来，转向我，让我接受他们，让他们留在我的船上。要警惕那些假装爱我，其实是披着羊皮的狼的人。亲爱的，这些时刻不是为了虚伪地生活。我为我的子民而来，为那些无条件爱我的人而来，他们通过为生命作见证而爱我。我爱那些因我的名而受迫害的人。我祝福那些献身于我的事业、遵守我的命令的人。大自然已经觉醒.... 现在的人类，我是如此爱你们，以至于在受迫害的时候，我将从高处为每个人送去我的帮助！我爱你们，祝福你们。我爱你们，祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月7日 - 天主之母
亲爱的我的无玷之心，我的小伙伴们，没有时间可以浪费，所以我要求你们在传教和行动上保持一致。所有参加灵修团体和参与兄弟姐妹生活的人必须在生活中特别保持一致。我敦促你们经常更新你们对我无暇之心的奉献，以驱除敌人。我的儿子已经呼召你们成为这神圣的余数的一部分，揭示、宣扬、教化和行动，以便你们所有的兄弟姐妹都能有机会了解和分享这些神圣的呼召。被呼召而放弃委托给他的使命的人，是自己的囚犯，被自己的意志打败了。人没有被赋予他无法完成的使命，但他被赋予的是与他的兄弟姐妹分享并建立他们。此时此刻，英雄不是那些睡觉的人，不是那些不负责任的人，而是那些知道即将发生的事情，为灵魂付出一切的人。你想想时间....，这是个时刻的时刻。不要自私地思考，对自己要仁慈，不要拒绝为神性服务。圣灵住在你们里面，在不断的斗争中保持活力，成为我儿子的活见证，保持与他的那种亲密关系，他在磨难的时刻引导和加强你们。孩子们，你们每个人都是一个保持不断运动的生命，不是为恶，而是为善。但是，你们拒绝祝福，走不正当和罪恶的道路，你们去，互相泼脏水，因选择世界提供给你们的容易的道路而与我的儿子分离。人类将遭受苦难，就像黄金通过坩埚一样，我的孩子们也将得到净化，因为人的骄傲会毁掉天赋和能力，使精神上的人退化。有多少人被召唤到这条路上？所有的人。又有多少人将在磨难的时刻留下来，举起我儿子的旗帜，与他一起为他而胜利？我亲爱的人们，将有一座火山，造成巨大的生命损失，地球将继续摇晃。我的孩子们，这是决定的时刻：是，是，还是，不是，不是。魔鬼与人争斗，在人跌倒时站在人身边，甚至不假思索。那些不认真对待这个时刻的人将会在痛苦中哀叹和呻吟。斗争是精神上的。因此，那些留在凡间的人将会摔得更惨。我的心为这些我的小孩子们感到痛心。他们不会找到和平，意识到这一点，他们的痛苦会更大。我的儿子为那些属于他的人回来了，为那些具有纯洁和谦卑的心的人回来了，他们知道自己的能力有限，毫不犹豫，每天都在与诱惑、自负、冷漠和他们知道的阻碍他们的东西斗争。伟大的征兆将出现，使人仰望天国，增长智慧。我无暇之心的爱人：不要傲慢，不要无视我的劝告，不要继续在与我儿子的教诲相反的行为中迷失自己。你们是属于我儿子的。要保持警惕，以免邪恶笼罩着你们。你们知道我对教会动荡的预言，教会将被两种完全对立的趋势所分裂和大大动摇：一种是依附于我的儿子，另一种是超越一切的理解。最后，胜利将由忠诚的人们赢得，那些捍卫我儿子真理的孩子们，教会将在真理的基础上重生，人们将在他们面前看到圣灵，他就是爱、真理和信仰。我亲爱的人们，为意大利祈祷吧，因为它将遭受痛苦。为中美洲祈祷，因为它将受苦。为日本祈祷，因为它将受苦。我心爱的孩子们，不要停止。不要害怕，我仍与你们同在。你们是我灵魂的宝库。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年2月11日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们；成为那些遵从我的意愿，以自信、信心和认真态度接受我的话语的人。我不是为了呼唤而呼唤我的子民；我呼唤他们是为了面对人类令人痛苦的状况，在这种状况下，滥交和缺乏常识的现象普遍存在。人最大限度地利用自己的感官，落入魔鬼的魔掌，纵容各种罪过，无论是行为还是思想。那些面对不道德的着装和身体的生成，给自己找借口为自己的罪行辩护，并为自己的恶习下定义的人有祸了！这时，决定性的时刻到了。这个时刻是决定性的，什么是罪，什么不是罪，不是由人决定的；罪就是罪，既没有借口，也没有虚伪的借口。与人有关的是悔改和一个明确的改变目标。我是为一个干净的、更新的教会而来，除非它被净化，否则我不会发现它是这样的。我的摇篮是马槽，我的床是十字架；我没有用黄金装饰自己。我来找那些不寻求公义的忠诚的灵魂；在他们称自己为我的子民之前，我将让他们穿过净化的筛子。我所爱的人，世俗的就是世俗的，在世俗中活动的就会给灵魂带来危险；无论它多么微妙，都不要搞错。我的子民是具有谦卑之心的人，是承认我是他们的上帝的人，是爱我的十字架和我的母亲....。我呼吁你们在动荡的时刻在我母亲的心中避难，当人类把重点放在人类的行为上，把人类的未来和通过他犯下的不正当行为等待他的坩埚放在一边。人类的痛苦将刺穿他的内心，因为核能被强者所利用，饥饿感加剧。地球剧烈摇晃，水拥抱着人类，仿佛在说人类对它的伤害和污染有多大。团结是围绕着我的人民的力量，通过它，没有什么可以渗透到分裂中。不要忘记，魔鬼会用他的策略使我的孩子们分开行走，从而变得脆弱。你们每个人都是我爱的传教士，是我话语的传道人....，但为此你们必须首先认识我，履行我的诫命，如果不是这样，你们将成为我爱的光影，而光影就是影子。人把他的信任放在经济上，而忘记了我是提供.... 的人。经济将陷入深渊，小信的人将被动摇到不知所措，甚至更加艰难。当人类盯着一个事件的时候，倒行逆施的人看到他们的计划实现了，忘记了我没有抛弃我的人民，我只允许他们净化自己，自愿找到我。我带着剑来，把我的人民从束缚中解放出来。我带着力量和权力而来，每个居民都将知道'我是我'。我将由我的众多军团从高处传来；你的兄弟们在移动，元素将宣告'我是我'。没有人能够抵挡我的到来；我是所有被造物的主。白天和黑夜将结合起来给我通行，我将把麦子和谷壳分开，恶者将不再压迫我的人民。我所爱的人，人是......，我是......，'我是我'。我的信徒将比其他任何时候都更多地受到考验，那时他们将面对一个他们不知道的现实，这将刺伤他们的心。在这里，对我的信心必须占上风，你们必须继续毫不动摇地走在我身边。地球仍然受到核能的污染，水和人也会变异，这将在伟大的统治者注视下发生。为墨西哥祈祷吧，它将遭受痛苦。为印度祈祷，它将受苦。为巴西祈祷，它将哭泣。我所爱的人，保持对我的命令的忠诚。我的旨意与我的每一个孩子同在，忠于我的家是必要的，无论它看起来多么困难。不要纵容现代主义，在你们转向我的那一刻，我的爱对你们每个人都是更新的。我向你们传达我的爱，接受它，不要让它消失。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月13日 - 耶稣基督
我的人民，我亲爱的人民，我祝福你们。在这些人类在焦虑和紧张中挣扎的时刻，我作为爱的国王和所有创造物、时间和非时间的主来到你们身边。我带着我的爱的话语来向我的子民请求和平、信心、顺从和忍耐。你们清楚地知道，我的公义正在得到实现。你们清楚地知道，这一代人的罪已经超过了所有的限度。出于这个原因，我加快了时间，所以随着我亲爱的、忠诚的教皇离开梵蒂冈，另一个阶段已经开始，在这个阶段，你们所熟知的关于这个时代结束的所有预言都将得到实现。我鼓励你们保持团结，在不容易的考验中肩并肩地站在一起；你们很清楚这些考验，但知道这些考验与生活中的考验是不同的。一个来自彼得座位的冒名顶替者将在某个时候坐在我在地球上的这个宝座上，而我的教会，神秘的身体，将被完全动摇。混乱将吞噬我的许多孩子，他们不保持清晰的信仰，坚强和顺服。攻击将不会停止。此刻，我的教会机构已经搁浅，就像海上风暴中的一艘船。水流在激荡，各方已经开始谈判，但我，决定了天上和地上要实现的东西，将对我的整个教会进行控制。不要相信加强经济的公告，不要相信联盟和妥协，因为它们将是表面的，一夜之间，人类将被剥夺对其资产的所有控制。当人类的身体饥饿感超过水平并达到最低限度时，将会有一种悲叹，他的本能超越了人类的范畴。饥饿将每时每刻压倒人类，波涛汹涌的大海将到达并穿透海岸，毁灭将使我的孩子们因此而流泪。我的爱已经原谅了我的冒犯，今天不是我的正义，而是造物的正义和元素的正义浇灌在人类身上，这样他将被严厉纠正，并对他所做的一切进行忏悔。但在这一时刻到来时，我的教会将在反基督者的手中经过殉道的熔炉。对你们，我忠心爱戴的人们，我呼吁你们恪守信仰的正道，不要偏离我的教导，不要让圣餐的庆祝活动被败坏。随着另一个四旬期的开始，我来到我的人民面前宣布，我在这个四旬期的痛苦与以往所有的四旬期不同。我的痛苦是那些属于我的人的痛苦，他们将与我联合分享所有的攻击和所有的痛苦面孔。我呼唤你们谨慎，呼唤你们内心的安静，我呼唤你们仔细审视自己，特别是那些我在这些时刻赋予重要使命的人，他们将在我教会的磨难中结出果实。反之，那些我告诉他们保持忠诚的人，将无法接触到我。人是自由的，当我把一个使命交给他时，他可以决定是坚持它、接受它还是放弃它，但对于那些我指派给重要使命的人，就像在这些即将到来的时刻，我从创造的基础上就注定他们要保持坚强，放弃这些人类的分心而接受我，因为我的话语的实现和委托给各种生物的使命将是光，是引导我剩余教会的灯塔。我把我的爱的传教士和我的旨意的执行者，我剩下的教会放在你们的手中，使它在发现自己处于坩埚中时不会更加瓦解。因为那些人的邪恶、越轨、变态和无知，他们手中握有权力，想要伤害全人类，使用一种强大的武器，他们将伤害我的数百万孩子。我的人民准备好了，因为你们将分享我的十字架，因为你们将与我合一，但在遵守我的十字架的忠诚中，你们将到达天堂。没有人远离我的爱和我的宽恕；呼唤我的人和愿意为我的事业改变的人，这人将在我的右手边。愚蠢的人，即使知道快乐和永生在等着他，也会继续固执己见，不会因为骄傲而让步。而骄傲的人将心甘情愿地分享看到自己远离我的痛苦。不要让自己被封印，因为被封印的人将是把灵魂出卖给魔鬼的人。我的子民，我所爱的子民，为我的教会机构祈祷，以便我的圣灵能清晰有力地执行我的旨意，从而使其他的旨意不会发展。为巴西祈祷，它将受到打击。为我的人民祷告，为巴基斯坦祷告，为我的人民祷告。为智利祷告，它将遭受痛苦。为那些我所委托的传教士祷告。为那些在孤独中为全人类即将面临的苦难献出自己的灵魂牺牲者祈祷。为我委托给两个人的非常特殊的使命祈祷，在大灾难的时候帮助我的教会，使他们充分理解其重要性和开创性。我亲爱的人们，今天我用我的爱祝福你们，今天我在这个大斋节的开始打开我的心，使它不只是另一个大斋节，而是一个特殊的大斋节，在这个大斋节里，承诺、顺服和脱离将成为你们每个人奉献和牺牲的旗帜。今天，我在这个大斋节开始时打开我的心门，以便所有悔改的人都能进入其中。我从未向人类关闭我的慈悲，但人类在寻求我的慈悲之前，由于无知和缺乏信仰，就会动摇，让恐惧和忧虑占据上风。我并不贬低今天伴随我亲爱的教会的事件的重要性。宣告，认识我的人，要坚强，因为我的心让你们在其中，我任何时候都不会抛弃你们。我以我的爱祝福你们，我以我的血祝福你们，我以我的十字架祝福你们，我以我的复活祝福你们。我亲爱的子民，保持忠诚，因为我一直与你们同在。我亲爱的人们，我祝福你们的思想，我祝福你们的心，我祝福你们的耳朵，我祝福你们的嘴，我祝福你们的眼睛，我祝福你们的手，我祝福你们的脚。要为我的话语作见证。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月16日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们生活在我的心中，受到保护，免受一切邪恶之害，有些人离开我的心去寻找虚幻的东西，在世俗的东西中迷失自我....，英雄不是那些赢得第一场战斗的人，而是那些坚持不懈地运用所得到的教训来实现目标的人。前进吧，孩子们! 不要害怕。这位母亲不会抛弃她的孩子。在我的心中，我们将与魔鬼和他自己的人进行最后的战斗，在我的心中，我们将击碎蛇的头。我亲爱的人们，净化的时刻是一个标志，像你们这样忠实的孩子仍然存在。你们必须明白，你们不仅要靠祈祷才能成功，还要靠用我儿子的身体和血来滋养自己，靠做爱的见证，做我儿子的见证，忠于他的话语，做他意志的执行者。教堂关闭的时刻即将到来，那时候你们会意识到你们一直是我儿子的活殿，你们会知道什么时候你们带着对他的冒犯或带着尊严带着这个殿。亲爱的，对天堂来说，你们把不健康的娱乐活动、对灵魂无益的邀请放在一边的每一个场合都不是无关紧要的，你们为了留在天堂一边而牺牲的东西也不是无关紧要的，因为你们知道灵性是第一位的，我儿子已经呼唤你们每个人的名字，你们也已经做出了回应。信心的每一个表现和行为都在天父的宝座前被接受，作为崇拜的行为，你们因此得到了不可估量的祝福和加强。信心和牺牲的行为是累积的功德，使你与天堂结合，并加强你的精神。你在旅途中的兄弟为这些爱和信仰的行为感到高兴，并留在你身边，保护你。孩子们，道路已经变得如此狭窄，你们每个人都必须在那些世俗的、导致堕落的东西面前放慢脚步。你们应该通过加强你们的信仰来放慢脚步，这是克服人类即将面临的可怕考验的唯一途径，特别是对于那些意识到地球上正在发生的事情的人。那些蔑视天国预言的人将为这种冷漠的行为而哀叹和呻吟，如果他们相信，他们就不会误入歧途。人们可以听到军队坚定地走向那些毫无准备的人，他们会感到惊讶，并为自己的不敬神而哀叹。地球的中心被人类发出的感情所燃烧，它们渗透到地球上，把它引向能发出这种狂热的火山，并以它们的狂暴而令人惊讶。精神必须准备好抵抗魔鬼们在空气中传播的考验、攻击、背叛和嫉妒。而那些怀疑或缺乏信仰，与我的儿子保持距离的人，吸收了所有这些充满邪恶的负面情绪，是它的受体，并把它倾泻到他们的邻居身上。人的无知是他可以判断的感觉；智慧导致看到每个灵魂都在自己体内的祝福。现在，邪恶的目标是渗透到人们的思想中并支配他们。在那些冷淡的人、骄傲的人、愚蠢的人、铁石心肠的人，以及那些不允许自己皈依善良的人身上找到了这片沃土。邪恶能够使人类对它感到舒服，引导人类相信人类所取得的成就，无论它是多么的错误，都是人类生活中的正常活动。因此，在那些被邪恶支配的人面前，对神秘机构--教会的迫害将是残酷的，不会带来和平。面对错误的东西是恐惧，正确的东西是在信仰中加强。我儿子在地球上的家处于不和谐之中，受到邪恶势力的威胁和弯曲，共济会已经控制了马车，引导它通过非常困难和错综复杂的道路，这将被传递给信徒，设法使我的孩子在教义的正确和错误之间产生怀疑。不要忘记，我的儿子是爱，他谦卑自己，对 "是 "的东西说 "是"，对不正确的东西说 "不"。人的心灵必须摆脱负面的感觉，这样你就会在简单中行动，在你不能做的事和冒犯我的儿子之前辨别。亲爱的我无暇之心的孩子们，从高处传来对信徒的祝福，他们将在任何时候得到帮助。从高处传来祝福，我儿子子民的伟大卫士将到来，他的圣洁将被承认，他将为灵魂的救赎与邪恶斗争；就像在旷野呼喊的声音一样，这个声音将再次在旷野呼喊....。这位母亲的每一个Fiat（是），都有我儿子对他的人民的爱的印记。教会将受到严峻的考验，但我儿子的军队将降下帮助你们。不要害怕，即使地动山摇，即使人的精神决定战争和瘟疫即将来临，这位母亲会给你们胜利所需的东西。我已经在十字架脚下接见了你们，在十字架上，我儿子的子民将欢欣鼓舞，用欧菲尔的黄金来装饰。亲爱的孩子们，为澳大利亚祈祷吧。为伊朗祈祷，它将遭受痛苦。为美国祈祷，它将悲哀。带着你并不孤单的确信一心向前走，我的儿子和我把你抱在怀里。我以我的爱祝福你们，我以我的和平祝福你们。祈祷神圣的玫瑰经吧。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受这位母亲的祝福，她多次来到她的孩子们身边，敞开心扉，是'罪人的避难所'。我鼓励你们团结一致，互相宽恕，就像我的儿子宽恕他自己一样。在这个时候，作为我儿子的子民和我的孩子，你们比其他任何时候都应该保持团结。邪恶势力正潜伏着要摧毁我儿子的子民。还有什么比不团结更强大的武器呢？亲爱的人们，我的儿子来了，要把种子，善良的种子撒遍大地，但秃鹰来了，把一些没有固定在肥沃土壤中的种子带到了干地上，在那里它们结出了果实，但不是好果实，而是没有爱、没有和平、没有顺从、不知道为兄弟牺牲的果实。这些完全是人的果实，在邪恶的引导下，迅速占领了我儿子在地球上的房子，在走廊上游荡，把黑暗带到各处，歪曲了我儿子的意志，取而代之的是蔑视和邪恶的意念。我为我最爱的孩子们--祭司们--做了那么多的祷告！我想说的是："我的孩子们。... 在许多人中，这颗邪恶的人类种子结出了果实，但不是我儿子的果实，而是落在贫瘠土壤上的果实，通过歪曲我儿子的话语，让自己被邪恶的欲望所控制，他们使我儿子的房子变暗，关闭了窗户，使神圣的光芒无法穿透，关闭了大门，以便在秘密和黑暗中计划我儿子的教会的倒台。邪恶永远不会战胜善良，我的儿子永远不会放弃他的教会，他的神秘身体，但那些向黑暗投降的灵魂将使神秘的身体经历人类历史上最残酷的痛苦之路。你们保持信仰，你们知道并承认我的儿子，你们知道并承认这位爱你们的母亲，你们因我对你们的爱和神圣的玫瑰经而得到加强，通过玫瑰经，恶魔被赶走，你们保持信仰的加强，但为了获得这一点，你们必须了解我的儿子，你们必须深入圣经，接受圣言，接受我儿子的诫命和命令。你们，亲爱的人们，我无暇之心的孩子们，不要屈服于现代主义，不要屈服于他们想要引入的新教义。教义是一个'爱上帝高于一切，爱邻居如同自己'。爱的律法是不可改变的，不可逾越的，以顺服我的儿子为前提。亲爱的人们，蛇在我儿子的子民中悄悄地、无声地移动，在你们不知道的情况下，毒害了我大量的孩子，使他们对兄弟作出反应，带来背叛，给我所有爱的孩子带来黑暗。但是，'我不是在这里，我是全人类的母亲，我不会允许敌人粉碎神秘的身体吗？需要祈祷，需要冥想，以免恐惧和忧虑压倒你们，使你们无法推理和辨别什么是正确和错误。你们将被带入错误的教义、改革和现代主义，这不是我儿子的意愿，与我儿子的意愿相悖。不要放弃，紧紧抓住我的儿子。你必须保持信仰，与上帝的旨意结合，通过这一点，你就不会被欺骗。不要加入那些带着新改革的假消息来找你们的人，这些改革与我儿子向他的子民宣扬的爱和忠诚不相称。我的儿子将在他的第二次到来时，拯救他忠诚的人。这将在整个教会得到净化之后，在欺骗者从地球上彼得的宝座上被除掉之后到来。同一个彼得会来坐在他的椅子上，坐在我爱子的旁边，并将在圣洁和剩余的教会中掌权。但我，作为全人类的母亲，不希望任何人灭亡。你们，我亲爱的人，听着并记住，对我儿子的祈祷和忠诚是持续的，从一刻到一刻，不是一时的，不是为了方便，而是持续的。祈祷是爱和奉献、服从和忠诚的实践，没有这些要求，一棵面向天堂的树将无法支撑，反而会腐烂并倒在地上，被邪恶的怪物的假话所煽动的人群拖下去，他张牙舞爪，准备摧毁我儿子的教会。神秘的身体，不要担心，当你听到我儿子的房子被拆毁时，不要担心，因为我儿子的房子仍然在你们每个人里面。你们是会堂，我的儿子在其中被保存和爱。建筑物是人对我儿子的爱的证明，但真正的会幕是你们每个人，是圣灵的殿和会幕。要有信心，每一个受造物都要祈祷，每一个受造物都要默想，每一个受造物都要与我的儿子亲近，呼唤这位母亲。谁不亲近我的儿子，不思考我的儿子，谁不在心里装着，谁不去找这位母亲，谁就会落入邪恶的魔掌。没有坚实的地基，任何建筑都无法屹立不倒，因为正是这些地基使其处于完美状态。我的孩子们，拿着我的玫瑰经的武器，加入这位母亲，我将带着我的天堂军团来到你们身边，与邪恶之子战斗。亲爱的孩子们，不要害怕，你们为什么害怕？你们对我儿子的保护的信心在哪里？你们知道邪恶之门和地狱之火永远不会战胜我儿子的教会，因为他是神秘身体的头，为什么你们还要害怕？亲爱的，此刻你正在经历通往髑髅地的道路，但请记住，在受难之后是复活，是永恒的生命和真理。不要相信恶者和他的党羽的谎言。为我亲爱的本尼迪克特牧师祈祷，祈祷，为他祈祷，送上你们的爱，使狼群不会消灭他。保持准备，对我的儿子有爱。我把我的爱给你们，你们要彼此相爱，不要像那些法利赛人一样，宣扬爱却不实践。有那些法利赛人来到我儿子的家里，拍打他们的胸脯，看谁进入他们，然后谴责他们。不，真正的人不会这样做。祈祷吧，我亲爱的，为哥斯达黎加祈祷吧，她将遭受痛苦。为英格兰祈祷，她将成为邪恶的摇篮。祈祷吧，我亲爱的，为牙买加祈祷吧，她将遭受痛苦。大自然对恶人的到来感到震惊，会做出反应，给人类带来悲哀，你们要做好准备。今天，我敦促你们像一个民族一样彼此相爱，同心同德，保持祷告的灵魂，不要随波逐流，不要害怕你们的力量会被耗尽，因为通往髑髅地的十字架之路刚刚开始。牵起手来，同心同德，在对一位上帝的信仰下，献给我的儿子，牵起我的手，停在我的心中，继续去击碎蛇的头，我儿子在地球上的王位的篡夺者。我祝福你们，我爱你们，不要害怕，我不在沙漠里，我在会见我所爱的孩子们，我将保护他们，因为我是你们所有人的母亲。抬起头来，加强你在我儿子面前的灵魂和精神，不断活在对神圣三位一体的赞美中，宣扬上帝的伟大，宣扬我儿子的复活，宣扬人类的救赎，宣扬这位母亲是人类的女王。我祝福你们，住在我儿子的平安里，住在我无暇的心中。不要动摇，不要动摇，不要动摇。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月24日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，你们是我的快乐，你们是我的眼瞳....。我从你母亲的肚子里就认识你......。我把你们握在手中... 我把你们搂在怀里，领你们走在路上......。我带着水走在你前面，为你解渴......。你们是我的子民，我不弃绝。我的子民... 我的子民，你们追随假神，小量地投放邪恶，所以你们没有察觉到违背我爱的行为。恶魔的精神在那些背离信仰、严重冒犯我的人中取走它的战利品，拒绝他们的生活，让他们漂流和漂泊，陷入邪恶的网中。亲爱的：巨大而严重的变化正在人们的日常生活中涌动，在社会、政治和宗教领域的变化。要用你的头脑、理智和心灵保持警觉，比以前的时候更重视我，因为你将不会像其他人那样生活。有权势的人看你是一个密码，我会从我慈悲的广度看你，所以我坚持不懈地叫你回到爱你的人身边。他们一直在等待的时刻加速了预言的流逝和进程，他们还没有把俄罗斯献给我母亲的无玷之心，因为那些献身于我的服务的人知道这种献身的超越性的重要性，它将改变人类的命运。他们知道我的母亲所揭示的法蒂玛的第三个秘密，而忽略了避免与我的人民产生争端，他们盲目地去，好像他们知道我的母亲所宣布的，人的心将保持警惕和注意从上面降下的东西，将寻求我的教会机构的神圣性，将区分真实和欺骗者将给我的孩子们带来好处，然而，这是对我和我的母亲的严重冒犯，她肯定会被拒绝的对象。我的牧师们，不要否认我的话的解释；我就是我，我不会沉默。如果你们愿意听我的话! ... 我的人民必须被真理所引导，没有任何利益，没有经济预测，而是被引导到精神成长和实现我的诫命。为此，除了净化我的教会，不会有其他办法。我不想要奢华的殿堂，我希望你们每个人都能在精神和真理中成为我话语的执行者。你们使我的圣灵深深忧伤。在这个时候，我的爱与那些有谦卑和简单的心的人在一起，那些爱我和遵守我的真理的人。我的孩子们必须保持准备，用健全和清晰的头脑，用被谎言掏空的心，接受我爱的呼唤，并接受它们作为财富。我的先知们将受到迫害以使我沉默，但他们不会成功。我的话语是永恒的，将继续来到我的人民身边，我不会抛弃你们。我的孩子们，为你们自己祈祷，以便信仰不会动摇。为日本祈祷，她会受苦。为中国祈祷，因为他们将散布恐惧。亲爱的，风会更大，预示着觉醒的坚硬。当谎言之父控制我的人民，使他们成为俘虏时，火山将释放他们的愤怒。孩子们，不要怕，不要怕。我将从上面派我的军团来保卫我的教会，与他们一起，我将派一个保卫者来与邪恶和反基督者斗争，并打败他。最后，我被奴役的人民将在遭受苦难和像羊群一样被带到屠宰场后获得自由。我将向不信的人显示我的力量，把他们扔进火中，因为他们亵渎我。孩子们，不要被吓倒。I: 阿尔法和欧米茄，将分离种子，把你们带到自己身边。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年2月27日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我祝福你们，我爱你们。正如太阳在它的天顶将它的爱和光分配给所有的创造物，我的爱也给予所有人。我不会让任何人不接受它，不成为我爱的参与者。但此时此刻，我发现自己就像我自己的爱的乞丐；在你们每个人面前，我敲响了那些石头心的门，那些不爱我的人，那些拒绝我的日常面包的人，那面包对我来说就是我在你们每个人身上的爱。此时此刻，我是一个没有宫殿的国王，我的宫殿被夺走了，正处于争议之中。我的心受伤了，刚被钉在十字架上.... 我来到我的人民身边，要求他们祈祷、耐心、爱、怜悯、宽恕和谦逊。我来到我的人民身边，让他们向我献上所有的祭品，因为你们拒绝了这位国王的宫殿，想偷走他的皇冠和权杖。对此刻我心爱的工具，我呼吁你们保持忠诚和立场，不要屈服于那些学者的迫害，他们否认我在每个人身上的存在，否认我母亲在你们每个人身上和对你们每个人的爱。不要屈服于威胁，不要屈服于那些否认我话语的明确性，要求你们沉默的人。那些出于对人本身的恐惧而停止爱和服从他的基督和他的母亲的人有祸了! 这些人不是我真正的工具，而是那些宣扬我的真理和我的召唤的人，即使他们给自己带来迫害。我已经为这些困难的时刻选择了他们......谁是那些比我更害怕人的人呢？你们所处的这个时刻是决定性的，我是无限的慈悲，同时也是神圣的正义。我认为不温不火的人有祸了，因为我将把不温不火的人从我口中吐出，我将把他和糠秕一起抛弃。抛弃我的人有祸了! 在我面前显示自己是冷淡的人有祸了，因为我要使他跌倒，我要使他跌在糠秕中，我要把他与麦子分开。我为我的子民而来，为陪伴我的信徒而来，为挣扎的人而来，为受苦的人而来，为我那些对 "不 "的东西说 "是"、"是 "和说 "不 "的孩子而来。我的工具中那些对我不冷不热的人有祸了! 那些被我呼召到我的工程中的人有祸了，他们在我面前冷淡，在人面前表现出不同的面孔！我的孩子们有祸了。忠心必须掌权，而不是世界和世俗的东西；不是表象，不是拘泥于人的考虑，不是在兄弟姐妹面前好看，在我面前虚假。难道你们忘记了我从你们母亲的子宫里就认识你们？你不会欺骗我，你会欺骗人，但你不会欺骗我。我需要忠于我的人，以不可动摇的信仰献身于赔偿事业，这样他们就不会落入那些以虚假的现代主义想使我的神秘机构倾向于违背我的意愿的行为的人的魔掌。你们，忠实的人们，是我的战士，我的战士走在前排，不等待被召唤，而是出去迎接战斗，以爱为旗帜，以对我和我母亲的信仰为盾牌。这么多，这么多的人类将遭受痛苦，因为它把自己对我的怨恨散布在地球上！这是我的责任。一切，一切存在的东西--自然和创造--都与我的意志合一，只有人反抗我，但创造以肯定的步骤去迎接人，把他放在坩埚中。我带着痛苦向你们宣布，恶魔在人类之上，而你们允许它们通过并进入。你们听到这些就忘记了，并在邪恶的支配下行事。魔鬼没有休息，不断地打击你们的灵魂，打击你们的思想和对理性的使用，打击人类的智慧，以削弱它，使你们像那些不认识我的人一样，不断地鄙视我。如果这是我的子民，那么这个国王就有祸了! 不，亲爱的孩子们，你们忘记了，在我面前，你们每个人都被发现了，因为他是。很快就会有我的第二次降临，因为时间已经加快了，我想找到你们的透明，值得我的爱和我的帮助。自然将使各国颤抖，很快，比你们想象的更快。我将推翻骄傲的人，羞辱他的兄弟姐妹的人，我将使他尝到苦杯。这不是我的正义，而是我的慈悲，所以在这些时刻，你们会转向我，回到道路上。我亲爱的人民，我鼓励你们为中东地区祈祷。我鼓励你们为韩国勤奋地祈祷。我敦促你们为美国恳切祈祷。我的子民，你们发生了什么事，我寻找你们却找不到你们？我的子民，他们把你们藏在哪里？如果你们不听你们的这位国王，虽然我没有宫殿和王冠，你们听谁的呢？如果不听我的话，你们听谁的？我的怜悯不会枯竭，对那些属于我的人来说，它不会枯竭，尽管如此，我将派一个充满我的爱的生命，在更大的磨难时刻捍卫和引导我的教会。这个心爱的生物将带着我的话语来到你身边，与我的母亲一起战斗，拯救那些属于我的人。你们是我的至宝，你们是我活的会幕：不要拒绝这位为他的臣民而来的国王的召唤。甚至不要害怕不公正，也不要害怕那些因为我的事业而审判你的人的不宽恕。不要害怕那些告诉你们会被我的机构抛弃的人，因为你们是我神秘的身体和我所爱的人，我是我教会的头。亲爱的人们，我祝福你们，我祝福你们持久的信仰，祝福你们的能力，我精力充沛地呼唤你们顺服，超越你们人类的自我，用我的爱和对我话语的信仰粉碎它。在即将到来的事情之前，要知道我永远不会离开你们，我的母亲每时每刻都与你们在一起。那位身披太阳、脚踏月亮的女人，与我的教会、我的神秘身体，与我忠诚的被选者一起，将粉碎反基督者的头。我爱你们，我的孩子们，还有你们，我此刻心爱的工具，我召唤你们成为我在这些时刻使命的一部分....。我敦促你们不要放弃，不要后退一步，要坚定不移，紧紧抓住我母亲的手，因为紧紧抓住我母亲的手，你们就不会被压制。祈祷吧，祈祷神圣的玫瑰经。不要忘记，魔鬼在人间，给自己的人有祸了，因为他们会解开，把你与我和我的母亲完全分开! 要有爱心，不要忘记，没有团结就没有力量，没有团结就没有爱，没有团结的人只是一个生物，如果他不在谦卑中重生，如果他不在自己的内心保持团结，他就会发现很难承担起交给他的任务。我祝福你们，敦促你们不要跌倒，不要害怕。不要忘记，我建立了我的教会，邪恶不会战胜它，它将被净化，但不会被打败。我的子民，如果有必要，我会让甘露从天而降，但我的子民不会孤单，他们不会被抛弃。我爱你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2013年3月2日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，生命是人类的活动，是在其结束时要分析的阶段，所以你们不能不知不觉地去。真正的生命是在永恒中找到的。太阳将不再照耀，因为你们如此决定，这是我的力量，不是人的。你迈出的每一步都会留下印记，这个印记决定了你行走的道路。如果人类能体面地服从我的母亲，他们会避免多少事情! 孩子们，你们每天都在泥泞中跋涉，没有站起来，成为在泥地上蠕动的蛇的食物。你们不看远方，恶意的人伪造了虚假的偶像，使你们无法察觉你们所处的尘世事物。你们每个人都是为了一个特定的目的被派到这个生活中来的，其中大部分没有实现，因为你们没有邀请我进入你们生命的内在部分，因此你们坚持孤独，不向我寻求帮助，不断徘徊。亲爱的人们，人类正在没有方向地旋转，是人类的骄傲让你们在这种旋转中没有看到你们身后拖着多少邪恶，你们让邪恶发芽，在你们的心中、头脑中和智慧中紧紧抓住，从而侵入你们的整个生命，直到它蔓延并污染你们其他的兄弟姐妹。亲爱的人们，你们会发现批评你们和嘲笑你们的兄弟姐妹，同样，你们也会发现那些不理解你们的人，把自己强加于人，使你们偏离我所设定的道路；他们不是在等待永恒，相反，他们是把自己变成小生命的人，希望他们的同伴也能如此。这时，那些允许我穿透他们内心的人将会松一口气，从世俗和罪恶中走出来，找到他们所寻找的香膏而不知道在哪里。那些因我而被鄙视的人是我所选择的人。那些使那些坚持让你与我保持距离的人不高兴的人，将得到并享受我所有的应许。在信仰中成长是必要的，这样你们就不会让自己与永生拉开距离。现在是人类由于这样或那样的原因而抽搐的时刻，而你们没有看到在你们眼前移动的迹象和信号，所以你们要从昏睡中醒来，为人类将被净化的事件做好准备。我的十字架不是藏在布下，我的十字架就是生命。我的十字架如果不在心中占据主导地位，就不能用来激发人们的尊敬。如果我没有住在人里面，我的话语就不能正确地宣讲；即使这个人知道所有的历史书，但他不在精神和真理中爱我，就不会结出果实。我神秘的身体必须在信仰中行走，我仍然活在那些属于我的人中间，我呼吁他们不要堕落，要保持警惕，以免他们误导你们，把你们带入叛教。那些属于我的人的团结是必不可少的，以避免争端和错误，导致你的石头和消灭什么是我的真理。我已经通过我忠实的工具发送了我的话语，向这一代人解释和澄清邪恶的计划、可憎的行为、背叛和反基督者在我人民中间的存在。反基督者和他的盟友将公开否认我在圣餐中的真实存在，否认我的血祭，并将废除玛丽亚教义，否认我母亲的纯洁。这个离经叛道者已经在工作了，所以我的人民，沉浸在罪恶中，将对我的真理一无所知，对他们被告知的东西放纵和容忍，同意关闭我的教会，忘记我，接受邪恶的卵子作为上帝。他们将迫害我的工具，与那些背离我的真理、接受错误意识形态和不健康利益的献身者联合起来，在他们的讲坛上嘲笑我忠诚的工具，试图压制我的呼声。我的话语不会褪色，我也不会抛弃我忠实的工具，因此，正是他们将惊动并大声宣布：我的真理、我的爱、我的暴跌、炼狱和地狱的存在本身。如果不是这样，如果地狱不存在，恶魔会在哪里？我亲爱的人们，到处都会有对立的潮流，要有一句话，留在我的手中，留在我母亲的心中，这样你们就不会因为恐惧而否认我。邪恶之风将不断地吹。国家将互相背叛，战争将是无情的。我曾多少次呼吁你们看清核能所隐藏的东西! 而你们没有听从我的呼唤，一起举起你们的声音，使它不再增长。而强大的国家和不强大的国家都在盘算着这个将使人类残废的恐怖。人的不顺从将成为自己的祸害....。亲爱的，在所有的逆境中保持忠诚，不要放弃，因为我用我的爱加强你们。我的母亲将与我的人民的恶性压迫者斗争，你们将祈祷，不断意识到你们无论走到哪里都必须牵着我的手去，因为没有我，你们将成为邪恶的受害者。不要害怕我向你们介绍的真理，要坚定信心，做我教会的坚强柱石，因为邪恶会过去，但不会拆毁它。亲爱的人们，为你们自己祈祷，这样魔鬼就不会使你们堕落，我亲爱的人们，为美国祈祷，他们将遭受痛苦。为以色列祷告，痛苦的阴影会净化它。要有耐心和高尚，要谦卑。我仍然与我的人民和我忠诚的人在一起。牵着我的手，他们将走向我的真理。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年3月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我把你们放在我的心里，同时我把你们放在我的子宫里，让你们记住你们每时每刻都受到保护。不要忘记，在你们怀孕的最后阶段，会有出生的痛苦，在这个过程中，我儿子的子民会受到严峻的考验、迫害、净化，会被那些不爱、不等待、不信任的人、那些把自己的生命交给邪恶的人的手狠狠地蹂躏。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们在任何时候都不能放弃，即使你们发现自己处于迫害和诽谤之中，处于荒凉之中，处于封闭的寺庙之中，处于否认我儿子在圣体中的存在之中，处于你们将被浸入的混乱之中，处于困扰我儿子教会的黑暗之中。我很痛心地说，我的许多孩子，他们中的许多人，将走向其他的道路，远离我儿子所宣扬的真理，远离我儿子的神圣之爱，远离那位在十字架脚下接受你们的母亲。即将到来的混乱将使我的大量信徒背离这位母亲，把我的儿子从他们的心中赶走，因为错误的教义将误导你们，你们将不知道你们是遵守我儿子所传的东西，还是只遵守人的话。因此，正如我多年前要求的那样，你们必须真正认识我的儿子，你们必须真正认识圣经，这样他们就不能欺骗你们，因为那些自称为基督徒而不真正认识我儿子的人，他们将是首先堕落的人。不要忘记祈祷神圣的玫瑰经，那是你在每一次万福玛利亚中给我的玫瑰花冠。神圣的玫瑰经不仅仅是一个祷告，它是许多被我所爱的灵魂牺牲的果实，并献给我，直到我揭示它。而现在，在这一刻，在这没有时间的时间里，是圣母玫瑰花冠必须真正开花结果的时刻。我亲爱的朋友们，这个伟大的警告离这一代人是多么的近啊！你们中有多少人甚至不知道自己是谁？而你们中有多少人甚至不知道这个伟大的警告是什么! 现在，我忠实的工具和我的先知是那些自认为是灵性学者的人嘲弄的对象，是那些通过媒体接触数百万灵魂并通过向他们隐瞒真相来误导他们的人嘲弄的对象，因为我正在揭示神圣三位一体的意愿......，而神圣三位一体的意愿在我所有的启示中已经说了很久了。这个警告不是幻想。人类必须被净化，这样才不会落入地狱的火焰中。你们将看到自己，在那一刻，你们将为自己没有相信而感到痛苦，但我的许多孩子已经误入歧途，我们不会轻易恢复，因为不虔诚的人将来否认这个警告，并把它归咎于新技术。亲爱的孩子们，我心所爱的人：叛教是在我儿子的家里，在他的子民里，在神秘的身体里，他们必须坚持祷告，同时也要坚持防御的态度，因为我儿子的教会永远不会倒下或被打败，而是会被净化，在这种净化中，所有的人都会参与，绝对是所有相信和不相信的人。我的心把希望寄托在你们身上，我忠实的孩子们，我把特殊的使命和工作托付给你们，不是让你们自高自大，而是让你们谦卑，就像我儿子谦卑自己一样。公义的时刻已经临近，我的儿子更接近他的第二次到来，成为我儿子用爱和喜乐收割的麦子，不要成为糠秕的一部分。帮助我所爱的工具，不要阻碍他们，当你为他们辩护时，要在他们身上看到我的儿子，他叫你传达真理，向他的子民解释，使他们不至于跌倒。我将一直在你们身边，不让你们离开我的手。我的孩子们，人们将遭受多大的痛苦！你们将遭受多大的痛苦？你们将遭受多少，不仅是你们自己的兄弟姐妹的迫害，而且这个地球上的事件，疲惫不堪，将被完全动摇！你们将遭受多少。地理环境将发生变化，在这种变化中，我的孩子们将遭受痛苦。今天我鼓励你们祈祷，我鼓励你们为美国总统祈祷，以便他至少能思考片刻，而不是在血腥和可怕的战争中导致可怕的时刻。我鼓励你们为以色列祈祷，这个我儿子所爱的国家，以便它不会屈服于武力的诱惑。我亲爱的人们，非常痛苦的时代正在向你们走来。我鼓励你们忏悔。我鼓励你们重新考虑，但最重要的是，这位母亲今天向你们发出一个呼吁，一个爱的呼吁，一个从我心灵深处发出的请求：克服障碍，站稳脚跟，不要在信仰上动摇，但最重要的是，我恳求你们站稳团结，不要向任何不团结的动机屈服。团结起来，团结就是力量；不团结，无论多么小，都会为敌人打开一扇大门，让他们利用这一点，造成巨大的分裂。在这些时刻，魔鬼会祸害宣读神的话语的团体，祈祷团体和想要完全实现神的旨意的团体，要保持警惕，不要给敌人一个分裂你们的理由。保持团结，你所需要的是谦卑，因为谦卑的人接受所犯的错误，并允许他的兄弟姐妹帮助你。因此，我将用玫瑰花为谦卑的人加冕，因为他们在我身边将成为支柱，我们将在上面粉碎敌人的头。要警惕，不要把这些时间浪费在世俗的东西上，不要把这些时间浪费在转瞬即逝的友谊上，使你陷入对我儿子的不忠中，要坚强，要坚定，在十字架上站稳，因为在十字架上一切都会胜利，我儿子的意志会复活的。我爱你，你并不孤单。辨别，不要被单纯的言语冲昏头脑，要辨别，因为在这里，这位把你们抱在子宫里的母亲爱你们。我的手在你们每个人面前，握住它们，因为在任何情况下我都不会让你们离开。我的儿子将从高处派来一个人，他将帮助你们，指导你们，加强你们。听着，期望在最大的迫害中，他将成为我每个孩子的膏药。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月10日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我祝福你们。我鼓励你们继续关注我的召唤。我敦促你们不要灭亡，不要停止服从天堂的命令和召唤。人类正在讨论这些多余的事情，我的心被不停地撕裂。我看到你们......出于爱，我回来邀请你们，使你们不致迷失。邪恶不断渗入人类的心灵，使人类放弃了与我儿子相应的东西，所以在十字架上你只看到一个标志，而不是它所包含的：爱、奉献、服从、耐心、无限....，你不知道奉献意味着什么，你不知道什么是可用性。你仍然在没有道路的情况下徘徊，就像一艘漂泊的船，任凭海浪将你抛向它们喜欢的地方，而那些海浪是所有世俗的东西，它们不断地撞击你，无情地丢弃你。我鼓励你们在这个时候遵循我和我儿子要求你们做的事情，但即便如此，我知道很少有人会这样做。我和我的儿子已经警告过你们，邪恶对人的思想和良心的力量，我们已经警告过你们，邪恶会渗透到无意识中来支配你们，并把我们要求你们的一切放在一边。不仅仅是最近，而是在以前和漫长的岁月里，我一直在向你们预言你们此刻正在经历的事情。不仅我儿子的机构在受苦，而且神秘的身体也在受到邪恶的严重祸害，而且每次都会继续受到更严重的祸害，穿透一种感觉，又穿透另一种感觉，穿透是因为骄傲，在另一些人身上是因为傲慢，在另一些人身上是因为虚假的谦卑，但是....，我真正的孩子必须保持一体，在我儿子的爱和怜悯中毫不动摇。我真正的孩子们必须手拉手向我们的父亲祈祷，同时望向天堂，自信地看着他们说的每一句话，把每一句话都记在心里。我儿子的神秘身体是强大的，但我看到它此刻是如此的弱小，被人类的事务和此刻盛行的所有世俗的东西所削弱，而不是被精神的东西所削弱。有多少灵魂在修道院里，为你献身，以便基督托付给你的工作能够完成！我很悲伤地看到，有多少人在为你献身。我怀着悲伤的心情看到我的战士们在路上放下盔甲，因为害怕明天--一个不存在的明天，因为时间不是时间，已经结束。这个人类将经历伟大的事件，这一代人在冒犯我的儿子时实现了不可能，已经超越了前几代人，为此我作为母亲感到悲伤，因为你们不知道如何回应我儿子的爱，你们甚至不知道如何回应我这个人类之母，她不值得如此怜悯，但我自己为你们寻求它，我向我儿子要求它，因为我是所有人的母亲，我看到你们之间没有差异。我儿子的教会机构正在动摇，随之而来的是神秘的身体....，不要忘记我的手在你们面前引导你们，但不要忘记你们每个人都必须认识我的儿子，必须用你们的头脑、思想、心灵和理性做好准备，向我儿子对你们的要求开放。我将一再敦促你们不要被错误的教义所诱惑，我的儿子已经建立了一个教义，如果它被扭曲了......，你们必须遵循正路。我敦促你们回过头来，接受我以前的呼吁，我在其中解释了机构在这个时候的行为。你们作为一个神秘的机构，要保持对我的爱，在你们的心里保持准备，使它不是石头的心，而是肉体的。我鼓励你们保持关注和警觉，大地很快就会强烈震动。我鼓励你们重新考虑你们的工作和行动，因为警告比你们想象的要近。我鼓励你们不要崩溃，而要获得力量，那是我儿子给那些忠心的人的力量，给那些虽然不理解他，但仍然忠于他的人的力量。我亲爱的人们，斗争才刚刚开始，未来的时刻将充满不幸。我对你们的要求是，我的这些呼唤不要成为你们的习惯，因为我在每一个呼唤中，此刻，当我向你们发出我的这个呼唤时，是我，人类的母亲，在对你们说话。我要求你们，忠实的人们，跪下来听我说话，因为你们在地球上一个重要的人面前低头屈膝，而你们在我的儿子和我面前却没有这样做。你们把神圣的东西交给上帝，把凯撒的东西交给凯撒，但你们不明白这一点，你们把与凯撒相应的东西交给上帝，把上帝的事务和启示交给凯撒。你们完全误入歧途，但不是为了利益，而是为了进一步加强人的敌人。海啸正在逼近，我已经宣布了，但罪恶将继续落在地上，人庆祝的时候，好像不是一时半会。天堂将在人类眼前打开，你们会看到火从高处降下，你们会想起我的儿子和我，你们会呼喊，但为时已晚，我的许多孩子会因为流星而死亡，流星会意外地进入地球的大气层并到达地球。因此，我的儿子将再次向你们表明，当我的儿子不允许的时候，人预言的不能发生的事情将会发生。保持警惕，相信我儿子的话语，它不会停止对他忠实的人的指导，我的话语也不会停止到达我忠实的孩子们。那些因人的原因而隐瞒我儿子和我的话语的人有祸了！这不是沉默的时刻。这不是一个沉默的时刻，而是一个真理、斗争和拯救灵魂的时刻。为巴西强烈祈祷，这个国家将遭受巨大的痛苦。要忠心耿耿，不要犹豫，因为我的儿子就在附近，不要忘记糠秕不能与麦子在一起，它将被分离。不要加速这种分离，保持警惕，但最重要的是，在精神上要忠诚，不要否认自己的救赎。我祝福你，我爱你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年3月13日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我看到你们仍然像小孩子一样，引导你们，在你们迷路时不抛弃你们。在那些时刻，我看到那些在人类自己手中受苦的灵魂。我向人类解释我对孩子们的爱的程度，不是要用即将发生的事件吓唬他们，而是要警告他们，让他们现在就醒过来，否则就太晚了。我亲爱的孩子们，我给了你们多少东西来改变你们的道路！我给你们的东西越多，你们就越有希望。我给你们的越多，你们就越离我而去。你们认为时间的流逝是正常的，你们没有停下来看看不断出现在你们眼前的时间的罪孽。由邪恶造成的黑暗在人的智慧中筑巢，使你们在精神上发育不良，以便以这种方式造成失明，使智慧、理性和思想无法解释降临到你们身上的东西。我亲爱的人们，在这些时刻，恶魔向全人类释放了他们自己，他们不尊重任何人，而是入侵你们，用他们所有的愤怒攻击你们，把你们引入我的意志的歧途，破坏我托付给你们每个人的工作，因为那些属于我的人的弱点就是敌人的力量。邪恶利用属于我的人的弱点，它利用麻木不仁，它利用骄傲，它利用自由意志，引导你们按照它的心血来潮行事，以便取得进展。这是我的孩子们无法解释的。我的孩子们有我的保护，有我母亲和她所有的保护者和代祷者的保护，而我，是无限的爱，尊重人类的自由，看着你们一次又一次的跌倒，而不成为你们重新考虑的动机。亲爱的，你已经在经历磨难，而你还没有看到它。推理能力已经进入植物人状态，推动你们做出错误的决定，同时等待更好的时代，而那些时代不会回来，直到我的教会被置于坩埚之中，并按我的愿望回到我身边：干净、整洁、充满爱，成为我工作的一面镜子....。我强烈要求我的孩子们在我的心中团结起来，不是分开，而是团结起来。不要陷入争斗，要加强团结。当身体仍然有病时，无论什么病毒在它周围蔓延，都会攻击身体；在精神上也是如此，当分裂和利益渗透到我的意愿之外时，邪恶就会以力量渗透到分离，分裂，因为与那些属于我的人分别作战比他们保持团结更有利。为此，我呼喊并要求我忠诚的工具服从和真理。因为我已经用我的爱和我的正义靠近了，我将把那些不宣扬我的真理的人穿过筛子。这些时刻是混乱的时刻，不宣扬真理的人不是我的工具，而是邪恶的盟友，使我们偏离方向，带来黑暗而不是光明。我呼召了许多人，但被选中的人很少。在我的子民将要生活的混乱中，将出现那些奉我的名说话的人。只有那些宣扬反对灭亡，称一切事物为其名的人......，只有他们是我的选民。我的子民们，祈祷不能动摇，为我的教会和即将发生的事件祈祷。祈求我的义人不致灭亡，团结一致对抗邪恶。我的人民有我的精神引导他们。只是，如果这个民族已经变得世俗到了极致，只有那些与世俗和罪恶保持距离的人才能听到我的灵的声音。亲爱的，我的话语在昨天、今天和永远都是一样的。它不会因环境而改变。我敦促你们为以色列祈祷，它将遭受痛苦。我敦促你们为我的教会机构祈祷。我敦促你们祈祷，我的圣灵之光会照亮你们，使你们不被披着羊皮的狼所欺骗。要勇敢，不要与我分离，因为黑暗正在向人类飞速前进。不要无视我的母亲和你的母亲的请求；我已将我的人民托付给我的母亲。瘟疫正在逼近，边界不会阻止它。转向我的母亲。我的人民，我的人民，黑暗使你们与我相距甚远；看起来是我的意愿，其实不是。要理智，保持精神上的警惕。我爱你们。祝福你们每个人和你们的生活。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪恶感的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月16日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我祝福你们。我祝福你们的家庭，我祝福你们的圣物。我鼓励你们把它们放在高处，让它们受到我衣钵的保护。我的衣钵覆盖你们，使你们成为我爱子信任的工具。我的孩子们，你们正生活在激动人心的时刻，我需要我儿子的所有子民团结起来。我是如此爱你们，我的母亲之心为你们每个人敞开，让你们进入其中，在我的心中受到保护。保持在正确的道路上，不要害怕，要采取行动。如果你们在信仰上不动摇，你们就不会灭亡。服从是穿透无阻的武器，住在我儿子的慈爱之心中。我，我儿子的门徒，牵着你们的手，让你们成为我儿子爱的信使和我对全人类爱的信使。我将根据需要经常来找你们，使你们在信仰上不至于堕落。我的儿子不允许他的子民遭受更多的痛苦，对你们也将如此。他将像保护罩一样保护你们，我也将用我母亲的衣钵保护你们。亲爱的孩子们，祈祷吧！即将发生的事件将震撼人，只有那些在信仰上保持冷淡的人才会衰落。大瘟疫要来了，就像大黑暗一样，但你们如果保持我儿子的爱和我的爱及圣灵的光在你们里面，你们就会看着神圣的光，而不会在思想上被遮蔽。我亲爱的人们，我敦促你们为以色列祈祷，不要忽视为以色列祈祷。我敦促你们为美国祈祷。我敦促你们为阿根廷祈祷。亲爱的，人们将因贫穷和统治欲而起义的时刻即将到来，你们必须成为和平的缔造者。我的心像爱的火焰一样有力地跳动，不会熄灭，加入那些不睡觉的人，手牵着手，抱着你的兄弟姐妹，不要让他们在你最后的努力下灭亡。神圣的爱超越了人类的意志，神圣的爱克服了所有的障碍，在这个压迫越过这一代人的大门的时刻，必须在你们身上居住和统治。我不会抛弃你们，我将是也是那位母亲，她顺从她儿子在十字架脚下的请求，看顾那些委托给她和委托给我的人。让你们自己成为真理的使者，因为我的儿子要来了，要在义人被毁灭之前将麦子和杂草分开。让你们成为你们兄弟的避难所，成为他们需要的光，走出黑暗。让你们成为我无暇之心的孩子们，成为我的军团，成为我拯救全人类的灵魂军团。我祝福你们。我的爱倾注在你们身上。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月20日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，在对我的孩子们无限的爱中，我毫无保留地奉献我自己，我在圣餐中以我的身体和我的血作为爱的食物奉献给所有有资格的人。我的子民，我是多么爱你们，我是多么寻求你们！我的子民，不要忽视我的身体和我的血。我亲爱的人们，不要忽视我的呼吁，为我的教会机构和教皇弗朗西斯祈祷。他是我的儿子。他过去支持的那些人将会背叛他，并将是那些将我的机构和我的神秘身体带入毁灭的人。我的儿子，教皇方济各，为我的教会提出了很好的工作，但他们不会允许他前进；障碍将是不断的，他们将要求他在涉及礼仪的一切方面做出巨大的改变。教会仍然活着，但它必须回到现实中来。太多的人贫穷，饥荒多年来一直困扰着各大洲，我最年轻的孩子正死于饥饿i....，我的教会机构为增加饼和鱼做了什么？在我的家中。梵蒂冈城，安息着伟大的共济会和光照派，他们用肆无忌惮的权力欲望玷污了梵蒂冈的纯洁，给我的家园带来混乱和不道德。我的执政官已经清除了这些再次伤害我心的伟大而卑鄙的错误。此时此刻，我要求我的儿子弗朗西斯，教皇和罗马主教，揭示我母亲在法蒂玛给人类的第三个秘密。到目前为止，它只是被部分了解，但此时此刻，随着它的实现越来越近，我的人民必须了解我母亲的真实话语，以便人类将看到现实是近在眼前而不是遥远的东西，这样你们就会在邪恶出现、迷惑和俘虏我的人民之前加强你们的信仰。我的教会机构将摇摇欲坠，我的人民将像没有牧人的羊群一样逃亡。此时此刻，你正在问自己，觉得有资格知道方济各是否是一位值得信赖的教皇....。祈祷吧，祈祷吧.... '凭着他们的果实，你们就可以知道他们'。为意大利祈祷吧。为阿根廷祈祷，她将遭受痛苦。为厄瓜多尔祈祷，它将遭受痛苦。我亲爱的人们，愿我的祝福在这些痛苦的时刻与你们同在。我不会抛弃你们，我一直与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月24日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，在我无限的爱中，你们每一个人，我的信众，都是一盏从地上升起的灯，闪闪发光。这是我的爱，我不断地寻求它，就像在人心中的乞丐。我亲爱的人们，我要求你们陪伴我，在人类的这些危难时刻成为我的赛尔纳，在这些时刻，灵魂的敌人利用灵魂的精神无知，使你们一次又一次地跌倒，直到你们无法站起来。我的十字架是人类的十字架，在净化到来之前，它每时每刻都在加重，就像它在到达髑髅地之前一样，在那里我对人类的爱得到了成就，我对所有人的爱，不是对某些人，而是对所有人。我的爱不排斥，而是拥抱每一个人，不排斥任何人。每时每刻我都看到你，我跟随你，从慈悲到慈悲，直到人因其自由意志而不再给自己机会。我亲爱的人们，我是昨天来的那只温顺的羔羊，只是在嘲笑和唾弃声中被吞噬。今天为我欢呼的人，明天就要把我交在敌人的手中。我曾被送到法律面前，送到犹太公会面前......；此刻我的人民将被送到原子能的撒旦面前。在这个棕榈主日的早晨，你们欢呼和赞美我；此刻，你们将互相残杀和灭绝。木头正准备再次成为我的摇篮；今天，木头已经变成了强大的武器，因为它，我的人民将在今天的希律王手中彻底灭亡。我的子民，当你的孩子们互相吞噬时，你会去哪里呢？我的子民，当我与我的圣灵居住在我的每个孩子身上时，你们将去哪里？皈依达到人性，否则我就不是爱。它来自反基督的坩埚之手，他将与我的人民作对；它来自痛苦和残害之手，来自饥饿和孤独之手，来自自然灾害造成的迫害和破坏之手，在一片像人一样渴望更新的土地面前。在这个净化的时刻，我需要你们每个人勇敢地体验和忍受你们内心的灾难，把自己交给我，这样你们就能在完全清醒的情况下克服这个考验。亲爱的人们，请不停地祈祷，以我的身体和我的血为食。为我的教会机构祈祷，它被从内部攻击它的邪恶所占有，那个阻碍它完全自由治理的邪恶。为美国祈祷，它将作为自己傲慢的受害者而受苦。为孩子们祈祷，为中东和厄瓜多尔祈祷。亲爱的孩子们，我亲爱的人民，回来的不是昨天，而是人自己带来的净化；果实还在形成阶段时，就不会被收割。没有什么事情是在它的时间之前发生的，在天堂下，一切都有它的时间。一切都受我的意志支配，而我的意志仍在不断地向你移动爱，发现很少有灵魂意识到你正在移动的时刻和你正在走向的时刻。所多玛和蛾摩拉已经被警告过，如果他们不服从我的父亲，他们将遭受多大的痛苦。对今天的人类，我指出了这个我的工具，我的先知错误使用自由意志的原因和后果。有耳朵的人请听，没有耳朵的人请期待即将发生的事情：一个又一个的悲叹，一个又一个的惶恐！这一切都取决于我的手和我的心。但是，一切都将取决于我在其面前和未被承认的人的手和意志。亲爱的孩子们，我的爱为每一个属于我的人保持警觉，那些我呼吁召唤我的母亲的人，充满恩典，人的中保，我圣灵的殿堂和帐篷。我的母亲，我的人民在痛苦的时刻找到庇护，我的母亲，她一直在我的十字架脚下，作为那些真正爱我的人。我亲爱的人们，你们将听到不为人知的真理，我的爱不能隐瞒它们，因为这一刻即将来临。只有通过我母亲的手，你们才能重新找到我，你们将继续成为我的子民，这个我深爱的忠诚的子民。在这个圣周的开始，我祝福你们，我敦促你们不要把自己从我救赎的十字架上扯下来，要彼此相爱，不要轻视那个叫你们太好的人。做一盏灯，在任何时候都以祈祷、忏悔和禁食陪伴我的教会。远离世俗的东西，进入心灵的奥秘，在那里你会找到我，我们会合而为一，就像我的父亲和我是一体的。我爱你，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月28日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的人民的道路正在逐步铺设。现在是收割所种之物的时刻，你们每个人的内心都必须知道，你们是否完成了我儿子托付给你们的任务。当种子暴露在不断下雨的时候，我保护了大地，使它不会丢失。我在不利的阳光下保护种子，使它们不至于干枯而结出果实。在任何时候，我都是所有人类的母亲....。我保护我的工具，由神圣的三位一体的意志选择，在人类历史的每一个时代携带道。此时此刻，种子已经结果；此时此刻，我的儿子来把它与没有结果、在我儿子的忠实子民中像糠秕一样生长的种子分开。你们继续犯错，因为你们无法真正看清自己的内心。人类的自我在你们每个人之上大肆兴起；很少有人寻求拆毁他们内在的自我，允许圣灵完全渗透他们，以便通过这种祝福，他们可以被引导到真理的道路上。你们是一个铁石心肠的民族，一个不仅被自然界的不仁慈，而且被人类自身的骄傲所祸害的民族。一个受苦的民族，因为你们蔑视你们的主和上帝。一个由我的孩子组成的民族，在那一刻，他们无法理解知道时刻悬而未决的重要性。亲爱的孩子们，有多少对我儿子的子民的呼唤! 而那些自称是学者的人继续用他们声称拥有的智慧让我的孩子们偏离真正的直路。许多人，许多人正试图破译我儿子的无限之爱和我在启示中给予人类的话语，我在那里揭示了所有必要的东西，以避免这一代人遭受更大的痛苦，我在这个时候解释了这些。我的心散发着爱，它是爱，它是永恒之父的爱的工作，然而我却不被那些自称为我的信徒、我的孩子、我的追随者的人所理解，这包括这样一个事实：跟随我的人必须首先爱我的儿子，并完全跟随他。我希望我的孩子们首先成为我儿子的忠诚的人；我领导你们，但你们必须对我儿子忠诚。我亲爱的孩子们，你们正处于一个时刻，如此期待又如此宣布，如此解释又如此害怕，如此被我揭示又如此被人隐藏，如此被爱我的人渴望又被不了解我母亲的人害怕。但此刻是天父的权力和管辖权，而这一代人滥用了天父的慷慨，我儿子的慈悲，并对圣灵犯了罪。你们每个人都是圣灵的殿堂，看到这些殿堂在地球上四处游荡，误入歧途，不知道没有我的儿子，他们什么都不是，我是多么痛心啊! 在人的生命中，一切都会过去，只有我的儿子仍然与时俱进，就像他在客西马尼看到这一代人正陷入变态和堕落而流下血泪一样，他也流下血泪来拥抱你们，使你们不会迷失。你们无法理解我儿子的爱的伟大和无限。相反，你们渴望并寻求在我儿子的子民中获得地位，成为毁灭历史的伟大英雄，包含我对人类的召唤，但你们忘记了你们必须首先成为爱的专家，那是现在、过去和将来的爱，它包含了，并将包含我儿子对你们每个人的无限慈悲。这不是由慈悲管理的上帝的正义，而是由人性本身带来的--一个人性，是的，痛苦的，但同时也是一个否认自己得救的人性。我亲爱的信徒们，在这每天的髑髅地中陪伴我的儿子，当你们不敢完成委托给你们每个人的使命时，你们要支持他：拯救和成为我儿子话语的传播者。你们手中还留有爱的种子和我儿子的话语，却没有勇气去播种：有些人是因为害怕，有些人是因为人的考虑，有些人是因为不想被人耻笑，有些人是因为没有勇气把自己从世俗的和暂时的东西中拔出来，从虚假的和罪恶的东西中拔出来。这就是我到你们这里来的原因，亲爱的忠心的人们，以便你们每个人都能成为一个人的灯，这个人仍然坚持沉浸在罪恶的漫长黑暗中，那是世俗的和欺骗的。如果你们不超越自己，把对你们的精神健康不方便的东西放在一边，你们怎么能认出那要来迫害属于我的人的人呢？我儿子的子民必须忠心耿耿，保持积极的态度，过着不断实践神爱的法则和它所带来的生活。我亲爱的人们，一种沉默正在呈现，那在客西马尼对我儿子说话的沉默，现在正在人类中呈现。我敦促你们为美国强烈地祈祷。我的人民，我无暇之心的孩子们，为日本祈祷吧。我亲爱的人们，不要停止为我亲爱的智利人民祈祷。当圣母转向属于她的人时，是出于她的儿子对她的人民的爱，这就是我不会停止不断给你们带来我的话语的原因。那些属于我的人是多么的痛苦，多么的哭泣! 这位母亲的心在各国的哀号面前是多么的纠结啊! 拒绝自己内心的爱，像野兽一样扑向毫无防备的人，玷污他们的人，给我带来了多大的痛苦! 我亲爱的人们，如果你们不祈祷，你们就不会去取得进展，如果你们不知道祈祷必须不断得到对兄弟姐妹的爱的滋养，为那些遭受饥饿的人提供食物，为那些无助的人提供帮助，你们就不会去取得进展。是的，我亲爱的人，这些是我要献给我儿子的人，这些是那些祈祷时实践信仰的法则、爱的法则、兄弟的法则、服从的法则、慈善的法则和善良的法则的人。我亲爱的，从泥土中起来，这不是为你，你是天父的工作，为你我的儿子奉献了自己，为你我在这里，我是你的母亲。不要怕，不要怕，要意识到你所犯的罪，要意识到作为我的孩子和与我的心结合在一起的所有好处，你可以把我的儿子作为他期望从你那里得到的伟大果实。我爱你们，我不会抛弃你们。不要看你们周围发生的事情，而要看你们自己的内心，纠正你们需要纠正的事情，不要忘记，你们不能害怕的时刻即将到来，而必须出去迎接，因为葡萄树的主人正在那里等着你们。我的祝福与你们同在，在你们生命中说话的沉默中，把你们自己沉浸在那沉默中，更新你们自己。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年3月29日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，你们是我救赎的果实，我正是为了你们而寻求被倾听。我亲爱的人们，黑暗已经来临，它正向我的子民走来，随之而来的是困惑和混乱。亲爱的人们，黑暗不仅是不允许你们看到光明，而且还不止于此，黑暗使你们的头脑、思想蒙蔽，不允许你们推理，不允许你们做自己：我真正的孩子。我在这里就像太阳，照亮了一切。正如我所做的，照亮所有的灵魂，绝对不拒绝任何人。在此刻和未来的日子里，我希望我的孩子们靠在我的胸前，倾听我心的渴望，随着我心的节奏行走、移动。就像我的心在跳动一样，让每个人都成为我的心的反映和跳动，而我的心除了我的善以外什么都不是。啊，我的意志，它渴望让你在我身边，靠在我的胸膛上，接受我的每一个教诲，让它们活在你现在所处的这个混乱的时刻！我已经给了你网和更多的东西。我已经给了你们网和更多，我已经给了你们结婚用的硬币和更多，我已经给了你们我的爱，让你们在这个为你们创造的爱中尽情地活出它。我渴望一个圣洁的教会，如同我是圣洁的。我渴望你们在我身边。不要走，让我把你抱在怀里，这样你就能自信地走，不会跌倒。我渴望一个由我母亲对我和对你们每个人的爱所引导的教会。我希望你们每时每刻都能在十字架脚下与我母亲为邻。在她旁边，在丰盛的恩典旁边，在你们的代言人旁边，在所有恩典的中间人旁边，在天后旁边，在所有人的代言人旁边，在创造的女王和夫人旁边，在那个不仅在她的子宫里生下我，而且与我一起并在我里面生下你们每个人的女人旁边；我的母亲纯洁无瑕，我的母亲。 ......在她旁边，我渴望你们，在她的指导下，你们的榜样，在为那些没有特权的人说情的人旁边，在照顾那些属于我的人的最私人事务以便我能够照顾他们的人旁边。她不就是那个在迦拿代祷的人吗？她不就是那个以我的名义在心中宽恕，而我也借此在她心中宽恕的人吗？耶路撒冷啊，不要为我哭泣，要为你自己哭泣！我的母亲，我的母亲希望你们每个人，我的孩子，都爱我，我用我所有的爱呼吁你们爱我的母亲。她的无暇之心将带领我的教会走向胜利，打败邪恶。我呼吁我忠诚的人们不要忘记他们有一位母亲，她是我真正的孩子的象征。在我身边，我希望你们能靠在我的胸前，穿透内心的宁静，这样你们就能听到我的声音。孩子们，不要让任何事情困扰你们，我的母亲仍然与我的人民在一起。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。

2013年3月31日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我无暇之心的亲爱的孩子们，在一个神圣的爱中，在我们的心的统一中，在无限的神秘中的统一中，我们向每个人呼喊，在迫切需要意识到他内在的精神状态之前。亲爱的，一个人的行为使他或她走上了一条道路，但这并不能免除或解脱他或她陷入或停留在错误的事情上。是人内心的奥秘标志着我的圣灵的存在，当这种存在在我为我的子民建立的准则内工作时，即爱的准则，没有它，人就不能成为我的爱的忠实副本。我是过去对先知们说话、对他的子民口述诫命的同一位....。我是昨天在神圣三位一体的奥秘中完全合一，成为人并为救赎所有人而奉献自己的那一位....。我是在每个人身上不断移动和努力的那一位，把你们吸引到我自己身边，把你们从邪恶中解救出来....。我是那昨天、今天和永远不变的人.... 我是创造者，是成为人的那一位，是住在你们每个人里面的那一位，是为属于他的东西而来的那一位："我的人民".... 我是爱和正义，正义和怜悯，怜悯和宽恕....。我是根据每个人的行为给予正义的人....。我是一直在等待、等待并将不厌其烦地等待他的孩子的人....。我亲爱的人们，你们不是带着高高在上的人的自负来见我，而是带着一颗忏悔和谦卑的心，带着改进的愿望，带着对我不会抛弃你们的信心和希望。我的人民经历了漫长而痛苦的道路，因接受假神而被标记出来，这使他们面临荒凉和残酷。这一刻与之前的没有什么不同，这一刻详述了人类之前的所有行为，并将其强加于人，并增加了他的无知，从而增加了他的过失和罪行。我为我的东西而来，我在我的第二次降临中为我的人民而来，....，为那些以精神和真理留在我面前的人，没有虚假和欺骗，而是以持续的行为对我进行崇拜。孩子们，你们周围的一切都被你们改变了，引发了净化的反应，这是人类不负责任的行为的产物，作为其自身行为的结果，它适合接受我母亲在整个地球上宣布的完全实现，被我自己的教会所鄙视，在这个痛苦之门仍然开放的时刻，我不仅呼吁他们祈祷，还呼吁他们互相代祷。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们是多么轻松地相互指责，拿着手中的棍子，忘记了自己的错误！你们是多么的不容易。那些不断地把我的儿子钉在十字架上，把他钉在他们的兄弟姐妹身上的人有祸了！那些没有怜悯之心的人有祸了。那些毫无怜悯之心，违背上帝的怜悯，将他们的错误倾倒在我儿子的子民身上，迷惑他们，将他们拖向灭亡的人有祸了 那些人有祸了，在这些为全人类带来苦难的时刻，他们在隐居中喝下的苦难，现在已经以溢出和丰富的方式倾倒出来，作为对这一代人的净化的赎罪，他们在他们的话语中助长分裂和虚假！他们在这些话语中助长分裂和虚假。人的傲慢使他陷入无知，并将他置于恶魔面前，他们在人类的完全自由和默许下行动，促进和传播肉体的每一类恶习和恐怖。更大的堕落以前没有发生过；它刺穿了被邪恶支配的人的心灵。撒旦并没有仅仅停留在那些没有被奉献的人身上，而是向被奉献的人转移，把那些不忠于我儿子的人带走，以便蹂躏那些忠于我的人，他们将成为巨大迫害和背叛的受害者。惊愕将是如此之大，甚至那些忠于我的无暇之心的人也会受到荒凉的影响，所以我恳求你们不断地将自己奉献给我的无暇之心。孩子们，时机已经不多了，人类将得到极大的净化....。在一个我无法隐瞒的真理面前，我不会再来呼唤你们，这个真理以前曾提到过，此时用现在的语言解释，这样我的孩子们就不会说。我不明白! 我儿子的侧面被双重刺穿，我的心一次又一次地被伤害。我呼吁此刻我的使徒们，带着虔诚，与我的天主之子结合，成为充满油的灯，不要限制它们的亮度，而是成为我的儿子看到自己的真正的镜子。这一刻不是为冷淡的人准备的，因为魔鬼不仅投在那些冷淡的人身上，而且投在所有的灵魂身上。这一刻是为那些作为这些时刻的使徒并与我联合的人准备的，他们在持续的行动中奉献自己，不仅是忏悔，而且是牺牲和行动，以拯救他们的兄弟姐妹：我的孩子。看看这个爱的乞丐....，看看我的儿子，他为他的人民而来，但不是没有这个人民首先看自己。我无暇之心的亲爱的孩子们，请彼此祈祷，以便混乱不会导致你们堕落。为伟大国家的领导人祈祷，以便邪恶的精神不会导致他们发展战争的巨大祸害。我亲爱的人民，我祝福你们，并敦促你们不要忘记我的母亲，她召唤你们。你们的耶稣和玛丽妈妈。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年4月4日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母爱像太阳散发出的光芒一样遍及全人类。我呼吁你们在精神上不断保持警惕，防止阴险邪恶的危险，这些邪恶充斥着那些渴望权力和至上的人的思想。祈祷吧，我亲爱的人们，到达人类的祸患是巨大的。我亲爱的人们，自由意志使精神的破坏出现了深刻而巨大的裂痕，人类无法在不知不觉中阻止它们。我的爱子，我的牧师，将提高他们的声音，警告那些属于我的人，直到邪恶开始对我的信徒进行迫害和殉道。我儿子的子民被剥夺了统治权，迷失了方向，陷入了罪恶，建立并因此给自己带来了冷漠和卑劣。亲爱的，不要独自挣扎，重新找到通往我儿子的道路，我会引导你，请我陪伴你。人类已经迷失了方向。人的个人和精神秩序已经堕落，没有上帝的帮助，你将无法重新获得它。亲爱的，在这些时刻，你们是空虚的殿堂，是伴随着你们的腐朽的忠实反映，是没有方向的殿堂，是没有生命的闪耀的殿堂。罪的力量使灵魂沉沦和关闭，当人的意志抗拒顺从和指示时，它就抓住了人的意志。你们不认为罪是这样的，而认为它是参与和接受社会中普遍存在的堕落的一种方式，是流经土地和杀死精神的臭气。你们的良知已经对神圣的呼唤关闭。预言中的时刻已经来临，人的心已经堕落，一种不断发展的黑暗，完全污染了你们的心。生命被轻视，纯真被拒绝，在那些不是我儿子欢喜的水晶容器的人身上枯萎。孩子们，为智利祈祷吧。孩子们，为日本祈祷。为美国祈祷。无神是魔鬼的武器；他用它来处决我的信徒。要不断祈祷的灵魂，神圣之心的爱者和崇拜者。我帮助那些允许我帮助的人。亲爱的孩子们，灵魂的食物是顺从的爱。我保护你们，不要害怕，黑暗正在消逝，与我联合，你们将看到地球得到净化。在我心中，我使你们得到保护。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年4月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福溢满了所有的创造，我把我的爱散发给我的孩子。我不会来要求你们作出承诺，除非你们向我的意志屈服，这种屈服使人准备好在一切事物中看到我，甚至在他不理解的事物中看到我，因为人的视觉无法看到我的救赎计划。你不断地生活，从一刻到一刻，在不断地把我的房子献给你....，而你却看不到它。人类，你们在不应该的地方寻找你们的基督，你们在不应该的地方寻找我！你们离开了我的话语。你们背离了我的话语，你们用它来交换个人的欲望，你们不明白我不是为一个人，而是为所有人献上自己。我的十字架不是为了一个人，而是为了全人类，那是我寻找的渴求爱和顺从的人类。这种顺服我找不到，除非在那些心地单纯和谦卑的人身上。亲爱的孩子们，分裂是邪恶的武器，它首先穿透了人的心，把人与我分开。人的骄傲不会让步，而是反抗，被邪恶拖着走，直到它成为分裂的第一个原因。在这一刻，这不是一个时刻，有一场战斗正在进行，我，无限的爱，看着你在人的意志中走，被自由意志点缀着，轻易地忘记了我的命令。如同海洋在其不间断的潮水中来来去去，人们也是如此带着我而忘记我。人是在我父亲对所有人的爱中铸造的帝国，所以人实现了救赎，却没有忘记他生活在团结和兄弟关系中。我被赶出了这个帝国，我的宝座被篡夺了，我的礼仪法衣被剥夺了，取而代之的是人类的自我。同一个人在过去把我的人民带向堕落，同一个人在瞬间侵占了我的孩子们的中间，拖着他们，直到它消灭了我在他们每个人身上的意志。你所渴望的自由不是我的自由；人所追求的自由是这一代人不断渴望的放荡和堕落。我不压迫我的人民；我已经预见到他们的未来，我知道这是他们自己造成的。灾祸一个接一个不停地推进，从一个地方到另一个地方，从一个国家到另一个国家，从一个人到另一个人，而你们却没有真正悔改。我的信徒们，请为法国祈祷吧。祈祷吧，我的爱人，为捷克共和国和斯洛伐克祈祷吧，他们将遭受痛苦。我的爱人，请为危地马拉祈祷，她将受苦。孩子们，黑暗遮蔽了人的视线，随之而来的是理性和心灵被最大限度地蒙蔽，根据人类的便利伪造我的意志，伪造我的话语，纵容罪恶和道德堕落。我的子民，我不会抛弃你们，你们也不会放弃，即使你们觉得自己正在衰弱，你们也不是孤独的，我走在你们前面，我的信众。不要与我分离，不要被欺骗。听我的话，不要害怕。不要不听我的呼唤，以免混乱使你们与我分离。要真正爱我，免得那些迷惑人的人把你们带到灭亡。我将带来一个人，他口中含着我的话语，将成为驯服邪恶及其生物的剑，使那些属于我的人不会被迷惑；他将保护你们，我的爱将因我在他身上的存在而被标记。水和火将是你们所污染的东西的净化器；净化来自于高处。我在等待我的子民，就像父亲在等待悔改归来的儿子。我祝福你们，我所爱的人。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2013年4月12日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母爱使我的心不断地为所有人倾注祝福。我的爱是没有限制的。每个属于我的人都是一盏灯，被派来照亮你周围的一切。你们不要惧怕那些使你们观望和受苦的东西，而要惧怕那些促进和缓解你们在地球上通行的东西。那些属于我的人要经受考验，这是他们精神和信仰成长和发展的要求，是他们成长的坚实基础。孩子们，每时每刻都使你们更接近于面对狭窄的道路，在那里人的力量得到加强，或者故意远离精神的喜悦。大地在保持神意的愿望中加速了它的转变，成为人类将面临的考验的一部分。火焰在看不见的情况下冲入，到达人的身边，这是人类自己创造的折磨。原子能是人对自己的手所产生的祸害，给没有意识的人类带来痛苦和无法估量的折磨。水激荡着，毫不留情地冲向那个对不起他的创造者的人。人类的邪恶是蔑视我的儿子和按照上帝的意志生活的人的结果。亲爱的孩子们，世界末日的骑手坚定不移地骑着马，毫不停歇地把全人类的毁灭带近，坚定不移地，肯定地。人对人的无神论揭示了这一代沉浸在罪恶中并被现代主义煽动的颓废的精神状态："假神"，痛苦和堕落的承载者，他们已经进入社会的深处。今天的邪恶不是过去的邪恶；它已经成长，它采取了新的形式，以便你不会认识到它，这样它就能以这种方式抓住人类，揭示了人类的巨大弱点：'统治的欲望'，以及与之相关的对人类进行大规模统治的概念。亲爱的孩子们，出现了一种欺骗人类的力量，将他置于撒旦的魔掌之中，并假装团结，以便将你们引向永恒的死亡。人的名字已经被一个数字所取代，这个数字增加了那些手中握有大权的人的统治权。有一种力量统治着世界，这种力量使良知、爱和人的本质死亡；它带着无神的东西在它面前，虚假的东西在它身上。痛苦不断地压迫着人，使他得不到安宁。亲爱的孩子们，为美国祈祷。为韩国祈祷。为牙买加祷告。亲爱的人们，保持团结，不要彼此评判，要有爱心。这爱是由我对你们的心所生的。接受我的祝福。我爱你们。玛利亚妈妈。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年4月13日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们是我伟大的羊群，我像我的伟大牧人一样守护着你们。在这一代，我在人身上发现的伟大将是坚忍不拔。良好的性格将是一颗宝石，对我的依恋将被锁在人的心中。在这一代，对我的了解将成为表现它的人的障碍，因此对我坚持的人将成为英雄。因此，我的工具欠我一个人情，要忠心耿耿地领导我的人民，因为我为这个时刻而不是为另一个时刻选择他们。亲爱的孩子们，人类不会进入我的神秘世界，除非它认识我并住在我里面。一个没有我的民族，每时每刻都会被邪恶围困，因为他们的信仰会被削弱。真相的时刻，你们将看到自己的本来面目，这将是一个复活和一个恩典的时刻。对我的子民的无情迫害正以闪电般的速度从迫害我的教会的人手中到来。我将继续存在于我的受造物中，你们将不会生活在孤独之中。我是侵入你的爱，所以孤独不会渗透你，灰心不会战胜你。不要害怕，我以我爱的力量存在于你们每个人之中。孩子们，为日本祈祷吧，她将遭受痛苦。为英国祈祷，她会受苦。我亲爱的人们，时代的迹象不会被忽视，人类的行为也不会使全球的苦难更加接近。我从高处派人帮助你们，你们却从高处带来净化。你们是我的子民，是我眼睛的瞳孔。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年4月15日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我把你们一直放在我的保护罩下，我已经把保护罩扩展到所有这些痛苦和罪恶的人类。这些是整个一代人的磨难时刻，在这些时刻里，你们将受到严格的净化，不仅是通过我儿子的手，而且是通过所有表现出来并留在你们中间的灾祸。我亲爱的，今天我特别鼓励那些留在我的祷告小组中的人，他们是我的信众。我鼓励你们真诚相待，彼此相爱，就像你们真正的兄弟姐妹那样。我鼓励你们互相尊重，热爱你们每个人在每个任务中所承担的责任和任务。这样一来，你们所有人在这些时刻都是极其重要的。团结是社区的粮食，团结是兄弟情谊的粮食。我亲爱的人们，我不能仅仅用爱和怜悯的话语把你们带到或讲给一个持续无视我儿子的召唤和我的召唤的人类。试炼的时刻即将来临，数量之多，你们自己都会感到惊讶......，你们将寻找并从一个地方转移到另一个地方，你们将找不到任何安慰。我亲爱的人们，请祈祷神圣的玫瑰经。接受我的儿子，接受不断加强你们的神圣食物。你们不会找到比我爱子的身体和血更大的食物。你们寻找我，你们寻找我，却没有找到我....，这是因为你们没有转向我的儿子，而不转向他，你们就找不到没有儿子的母亲。我儿子的教会将被净化，它将在未来的时刻受到严峻的考验，不顺从严重地破坏和伤害了我儿子的教会，教会并没有试图深入研究从很久以前就折磨它、威胁它的所有邪恶的根源。我亲爱的人们，我敦促你们为巴西恳切祈祷。我敦促你们为日本祈祷，它将遭受巨大的痛苦。我鼓励你们为世界和平祈祷。我亲爱的人们，要意识到你们所处的时刻，不要因为那些主宰人类的思想而对正在发生的事情漠不关心。不要傲慢，不要继续若无其事；打开你们的心，这颗被邪恶软化和削弱的心，向我的儿子打开，向你们宣布他的意愿是什么，并听从他的召唤和我作为母亲带给你们的传唤。你们要做好准备，但不要只关心你们个人的精神生活，要关心并为你们兄弟姐妹的精神和灵魂付出努力，不要只寻求你们个人的精神利益，要寻求兄弟姐妹的利益，注意在精神上帮助你们的兄弟姐妹，否则精神上的自私会使你们堕落。在这一点上，你们必须有一颗心：我儿子的心，在这颗心里，你们必须与我保持团结，为了你们兄弟姐妹的利益，为了所有留在地球上与你们一起的人的利益。牺牲你们自己，但不是出于痛苦，而是出于爱，牺牲你们自己，你们还不明白的是，这是我儿子的意愿，爱，爱，即使你们不明白。不要像那些来到我儿子面前告诉他他们爱他的人一样，当面对他的圣意时，尽可能地骄傲和傲慢，不理解它或不接受它，被非常人的情绪冲昏头脑。我亲爱的人们，离你们更近的是个人真相的时刻，那个时刻将使你们看到自己被揭开的面具，那个时刻是一种祝福和怜悯，因为在那里你们将看到自己的本来面目，你们将能够告诉自己，你们是在真理中行动，还是在维持一种平庸的灵性和虚假的宗教性。我亲爱的人们，这些不是看你们兄弟姐妹的工作和行为的时刻，而是看你们自己的个人行为的时刻，个人和在这个持续的成长中，与我的儿子融合，在与我的儿子融合后，允许我保护你们，引导你们，不偏离。我爱你们，但作为母亲我必须对你们说实话。我祝福你们，保持团结。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年4月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我的祝福，你们都是我的孩子。你们在地球上不断地来来去去，不停地向前走。欺骗者知道人的内心是怎样的，使他被动，阻止他表达和展示自己的真相。亲爱的，胆汁和醋的杯子已经给了缺乏现实的人类，在苦难和痛苦的时刻，你们不能分离，要保持警惕，不要偏离真正的道路。神圣的愤怒正冲向这个呼唤正义的世代。对科学的滥用将导致严重的瘟疫，摧毁世界上的部分人口。我所爱的人，不要犯错，不要沦为耸人听闻的牺牲品，你们是我的子民。黑暗随着实验室里诞生的祸害而增长；人类的骄傲主宰着人类，强加着出生的痛苦。从东方来的恐怖是为了简单的心。痛苦是净化。亲爱的，为芬兰祈祷吧，她将遭受痛苦。为日本祈祷，她会受苦。团结起来，互相代祷，我将带领你们在我儿子再来时与他见面。不要被世俗的东西所干扰，要多学我的儿子，少学世界。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年4月24日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们，我的手仍然向你们伸出，在人类的反常行为使你们陷入罪恶的永久深渊的时刻，引导你们到我的儿子那里。亲爱的孩子们，一个沉重的十字架正向你们走来：净化的十字架，痛苦的十字架。不要忘记，痛苦就是赎罪，而赎罪使你们把目光转向我的儿子，转向他的爱，转向他的怜悯。磨难的苦杯已经倾倒在你们身上了。罪，以其各种形式，给你带来了今天你所背负的这个沉重的十字架。这一刻是我在每一个地方宣布的时刻，在我儿子的恩典下，我一直存在。作为母亲，我不抛弃你们，但我警告你们要回到道路上，不要再迷失方向。我所爱的人，水将再次上涨，造成巨大的破坏。祈祷吧！不要忘记，祈祷会把将要发生的事情降到最低。祈祷总是得到我的回应。去接受我的儿子在圣餐礼中。留在他身边，祈祷神圣的玫瑰经，因为这是你击退邪恶力量的武器。祈祷吧，我亲爱的人们，为美国祈祷吧。他们将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我亲爱的人们，为英国祈祷吧。它将受苦，它将受苦。孩子们，保持团结，不要分离。我儿子的教会必须与我儿子保持团结，不要接受现代主义，相反，要坚持我儿子的指示，不要忘记诫命，做一个和平和爱的人。这样，你们将成为更好的孩子、更好的父母、更好的兄弟姐妹和更好的世界公民。保持对自然界的迹象的关注。她不断地警告你们。要声援那些正在受苦的人，正在经历考验和磨难的人，因为事件基本上会一个接一个地发生，这将不会给你们时间来帮助对方。不要把你的兄弟姐妹的痛苦看作是遥远的事情，而要把它看作是你自己的痛苦，因为全人类将得到净化。我亲爱的人们，我：你们的母亲，留在你们每个人面前，引导你们走向我的儿子。我的母爱仍然向全人类开放。所有人都是我的孩子，我欢迎每个人进入我无暇的心。我不希望地狱之火吞噬你们。我的爱渴望欢迎每个人，我的心是救赎的方舟。不要犹豫，向我求助。我，你的母亲，爱你。当人类正迅速走向与自己的影响和罪恶的结果相遇时，请不要犹豫，请求我代祷。我亲爱的人们，罪恶是一块磁铁，给你们每个人带来不幸，所以我不断呼吁你们改变你们的方式，使你们给自己带来祝福。要有爱，要团结，不要忘记我的儿子命令你们要彼此相爱，要团结，彼此团结，要谦卑。此时此刻，我再次呼唤你们，就像我的儿子呼唤你们一样，形成那道坚不可摧的墙，你们必须在我儿子的爱的基础上建立起来。亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福与你们同在，不要依附于物质的东西，那是短暂的。寻求天国，其余的就会给你们。凡是与我儿子保持联系的人不应该害怕，他提供所需的东西。那些远离我儿子的人的思想将因无辜者的死亡而带来巨大的痛苦。从现在开始，为那些将要死去的无辜者祈祷。成为一盏明灯，在世上带来祝福、爱与和平。成为献给我无暇之心的灵魂，每天为即将到来的人类奉献你们的痛苦。不要忘记我的儿子爱你们，不要忘记我仍然在你们面前，不要背离我。我在这里，你们的母亲，我用我的衣钵保护你们，我祝福你们，覆盖你们。我祝福你们每一个人，祝福那些听到我的话语，重新开始并回到真正的道路上的人：光明之路，远离黑暗。我的祝福与你们同在，亲爱的孩子们。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2013年4月29日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的人民! 我爱你们，你们是我的孩子。带着信心在我里面行走。保持希望，不要让你们的信仰动摇；请放心，所有人都是我的孩子，我平等地呼唤所有人。我亲爱的人民，这一代伟大的歌利亚站在你们面前：核能。它将造成灾难，它将成为所有属于我的人的瘟疫，它将穿透你们的皮肤，甚至你们的内脏。面对等待你们的东西，我的心是多么的痛苦！我将把你们举起来，我将把你们的心举起来。我将举起你们，我将在这苦难中举起你们，拯救我忠诚的子民。我的爱将使你们在磨难中过上快乐的生活。属灵的盲目使你的理性和思想变得黑暗，使那些手握权力的人的心变得坚硬。沉重的十字架在我的子民中开路，但他们没有迷失，我的子民没有迷失，我将拯救他们，如果他们悔改，带着坚定的决心回到我身边，就会有改善。我亲爱的人民，我昨天是一样的，今天是一样的，明天也是一样的。够了！够了 决心把那些世俗的东西从你们心里赶出去，那些东西不能让你们看清楚，不能有力量面对与我的诫命和我的爱相违背的东西。这是一个祈祷、忏悔和禁食的时刻。我的心因你们将遭受的一切而痛苦和流血。祈祷吧，亲爱的孩子们，为利马祈祷吧，她将遭受痛苦。祈祷吧，亲爱的孩子们，俄罗斯将给人类带来痛苦。祈祷吧，亲爱的孩子们，为意大利祈祷，她将遭受巨大的痛苦。不要不注意，要警惕，灵性的动荡正在敲打每一个矿工的门，但不要犹豫。不要忘记我是真理，不要让错误的意识形态使你在精神上看不见魔鬼的圈套，他在我的人民中播种痛苦。我所爱的人，忏悔吧，皈依吧，我的力量正倾注在我的百姓身上。祈祷并不断来到我身边。不要忘记，我是爱和宽恕。死亡将接近旧大陆。祈祷吧，祈祷吧，我所爱的人。我警告你们，因为我爱你们，我预言你们将要发生的事，因为我爱我的人民，因为我就是我....。我的灵不断留在你们里面，不要轻视它，不要轻视它。他存在于你们的心中，给你们带来真正的自由：我的自由。不要害怕，你们知道我爱你们，我为我每个孩子的悔改感到高兴，但你们必须坚强地面对这个困难的时刻，面对人的自私，不能超越自己。不要继续沉浸在罪恶中，保持你的灯火，不要忘记我的爱比死亡更强大。我来敲门，向我打开你的心门，我将用我的手举起你，因为我是你的上帝，你是我的子民。我所爱的人，不要忘记，你们将听到虚假和平的言论，而后来我的孩子们的痛苦和死亡将增长和增加。祈祷吧，我的孩子们，邀请我进入你们的生活，我爱你们，我是你们的主。请允许我与你们保持联合。我的爱没有结束，我的爱在增长，没有结束。我的爱向你们呼唤，我的爱向它的子民呼唤。我祝福你们每一个人，我给你们送去我的平安，我鼓励你们保持团结在爱和承诺的一心。愿我的祝福留在我的子民身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年5月02日 - 耶稣基督
我所爱的人，要反映我的爱，其余的都会给你们。亲爱的孩子们，与我的家团结一致，每一个障碍都会被克服。对我的爱能克服每一个挡路的障碍。那些歪曲和曲解我的爱的人，无法找到那种推动存在的力量：我的真爱。大自然在她的痛苦中哀悼那些属于我的人的无知，倾泻出冒出的火焰，在火山中燃烧。请对大国的力量保持警惕。这些人操纵科学，制造灾难，并借助所造成的自然灾害的影响，在磨难的时刻对我的孩子们行使权力，从而实现他们的目标：以虚假的努力建立一个政府，互相帮助，并将以一个提供放荡和世俗权力的宗教，使你们远离我的心。这就是我的人民的篡夺者将如何行动，将人类的行为和工作集中在他的地狱魔掌中，统治冷漠的人和那些说爱我而不真实的人的良心。为世界和平祈祷吧。为阿根廷祈祷，她将遭受痛苦。为哥伦比亚祈祷，她会哭泣。为意大利祈祷，她会受苦。亲爱的人们，当你们不把彼此看作兄弟姐妹的时候，你们将不尊重兄弟关系；社区将成为未知的东西，因为自私将占上风，使你们陷入个人的生存斗争中。我的人民了解我，他们不以不确定性为食，而以我的和平为食。不要听那些预言世界末日的人，要听我的话语，那是永生，叫你们在这世代的净化和我的再来之前悔改，爱我的人不惧怕，反而渴望。有些人嘲笑我的话，他们不区分黑暗和我的喜乐。他们没有住在我里面，导致了他们的无知，他们行走在灵性的无知中，不能分辨出我爱的光亮因他们没有住在我里面而使他们烦恼。亲爱的孩子们，在灵里保持专注。认识我的人对那些无视与我合一的生命所提供的光亮的灵魂会产生同情心。我的人民保持团结，我的孩子们聚集在我身边，带着我爱的力量，知道邪恶粉碎了团结，我的人民在绝对的兄弟关系中继续他们的旅程。所有人都是我的孩子，我为所有人而来。是人自己接受我或拒绝我。我不是敲一次门，而是根据需要敲很多次。我为灵魂而来，不是为一个人，而是为所有人。我的平安在你们里面。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年5月6日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民! 亲爱的孩子们，我的祝福一直与你们同在。我的声音哺育着我的子民，我的折子找到了安慰....，当我的孩子们的道路被遮蔽时，我把我的爱像正午的太阳一样送给你们，使你们不至于误入歧途。人类屈服了，在没有我的情况下行走；它在世俗的东西中发展，忘记了它有一个灵魂，没有我的灵魂被遗忘，被邪恶的欲望轻视。统治的不再是灵魂，而是邪恶的欲望，这些欲望造就了没有良知的人，他们看不到任何邪恶的东西，对我不断冒犯，不知道我为你们受了多少罪。我的孩子们因为保持忠心而受到迫害。孩子们，混乱正在向你们袭来，不要误入歧途，要坚强，不要怀疑我的房子的保护。我的母亲是人类的母亲，不会抛弃你们。我的教会将继续净化，分裂即将到来，那些属于我的人必须加倍祈祷、牺牲并留在我的身边，以免他们堕落和迷惑。了解我的话语，这样你就不会灰心，无论风有多大；你将确信，最终我的教会将用最好的衣服来装饰，而我将为它而来。科学将通过大国的力量使人类感到惊奇，人类是某些人的骄傲的无助的受害者。痛苦正在向人类逼近，在将是一场灾难面前，人类不敢大声喧哗。核能将是人类的恐怖，瘟疫的祸害，无意识的最高表现。留在我里面，抛弃罪恶。我耐心地等待你们，我不断地来满足你们的需要，我向你们伸出手来，把你们从邪恶中解放出来。孩子们，在圣灵中要坚定不移，不要离开真正的救恩，要回归正道，这样你们就会被我的灵所坚固。保持团结，在邪恶向属于我的人投掷的时候，它是一道不可战胜的屏障，试图摧毁你们。对我的信徒来说，这是个艰难的时刻，无论风有多大，都不要倒下。你们知道，我与那些转向我、真正悔改的人联合在一起。要保持坚强，在混乱面前不要动摇。要知道我的话语是永恒的，我为那些属于我的人回来....。国王没有人民就不能统治。转向我的母亲，不要忘记你们必须将自己奉献给她的无暇之心。祈祷吧，我的母亲听着你们，你们是她的孩子，不要忘记这一点。我不会抛弃你们，我的帮助会像水一样来到田野，出乎意料。你会找到你需要的帮助，这样你就不会在这磨难中失去精神。保持信心，不要绝望。仰望高处，我居住的地方，不要忘记。我所爱的人，为日本祈祷，她将受苦。人类：你们如何冒犯了我！你们抛弃了我，驱逐了我。你们抛弃了我，放逐了我，大大地冒犯了我；你们支配了法律，不断地伤害我。我亲爱的人民，到我这里来，安慰我的心，我将不断安慰你们，不要失去信心。我为我的人民而来。我爱你们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2013年5月13日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在这个特殊的日子里与我的心一起，提高你们的声音，请求圣灵接受我的这一请求，以便你们在这一天对我无暇之心的每一次个人献身都能提高你们的意识和理解，以便你们能辨别你们所处的时刻，完全掌握我这一召唤的深度。我向那些有意识地奉献自己的人保证，他们将受到我的保护，因此，如果他们坚持信仰，他们就不会灭亡。我在法蒂玛的呼吁是针对全人类的，是针对这一代的所有男人、女人、青年和儿童的。它不是针对某个特定领域，而是针对全人类，全人类必须觉醒，意识到并改变事件的进程，否则就太晚了。在困境中，我发出了寻求世界和平的紧急呼吁；我呼吁你们联合起来，不要互相毁灭，从而避免第三次世界大战，正如你们所看到的，以大国拥有的武器，可以在很短的时间内摧毁人类的四分之三。这不是一个幻想，而是一个艰难的现实。我是一位被我儿子的教会认可的母亲，但她的话语被压制。我是一个没有声音的母亲。我留给这一代人，我的爱，带着警告、改变和人类新曙光的完整信息，但我被沉默了，我的秘密被粉碎了，仍然不为人所知。我在法蒂玛给出的第三个秘密不仅预示着将发生完全净化的出生痛苦，而且是对那些愿意接受我的召唤并改变其行动方向的人的鼓励性公告，提高他们的声音，使列强停止制造致命的武器，这些武器将给全人类带来最大的痛苦，在一瞬间给地球带来最大的痛苦，并消灭自然，这是上帝之手的工作。如果人类不改变，如果你们不转向我的儿子，战争将是对人类将自己交给魔鬼魔掌的罪的惩罚，这将导致人类犯下最残酷的罪行，邪恶将到处统治。饥荒将像风一样蔓延，无辜的人将被他们的旅伴带走，这些旅伴在人类历史上一直存在，那些生活在上帝意志中的人将再次为了那些遭受人类无情教导的后果而进行干预。我忠诚的孩子们将再次受到迫害，教会将被关闭，共济会将传播其恐怖，渗透到我儿子在地球上的家，他将被驱逐出家。正义者的血将抹去不敬虔者的罪。将俄罗斯献给我的无玷之心并没有按照我的要求进行：罗马教廷与全世界的主教和所有信徒同时团结起来。我所爱的俄罗斯将把它的错误传播到全世界，当一切都太晚的时候，人们会发出哀叹。我的儿子们--神父们，淹没在社会的失败中，将致力于参与他们的社区，他们面前没有灵性，只有社会化。我所爱的司铎们的培养所将被现代主义入侵，扭曲了他们应该引导的真正的神秘主义和灵性。一个伟大的冒名顶替者将占据我儿子的宝座，而大多数人将满意地看着。礼仪将被现代主义所淹没，这将三次冒犯我儿子的圣心......，而我将被流放。人类正处于严重的危险之中，共产主义已经改头换面，它与留在我儿子的教会中的教派达成了协议，破坏了我的主教的权威，以至于其中一位主教在其忠诚的红衣主教和主教的尸体中逃走了，教会在篡夺地上彼得宝座的世俗权力面前遭遇了最严重的叛变。那些留在我的保护之下，并对我给予那些忠诚生活的人的救赎承诺保持信心的我的孩子们，将是那些在从高处降下的力量中，在我儿子第二次降临时陪伴他的人，将是那些聚集在伟大牧人之下的圣洁的余民，将在欢呼声中看到真正教会的最后胜利。我不会抛弃我的孩子，我警告他们。我的心在那些没有揭示我在法蒂玛的全部呼召的人的沉默中流血，通过这些呼召，我的孩子们的痛苦是可以避免的。我无暇之心的亲爱的孩子们，请回到这位母亲身边，我为你们受苦，我不希望你们迷失或在魔鬼和他的追随者手中受苦。你们已经被几个反基督者攻击了，不要再执着于会把你们带入地狱的东西。破坏法蒂玛的第三个信息是一个严重的错误：一个不服从的行为，不折不扣地催生了这一代人的这个严峻时刻。作为母亲，我慈爱地接受我的孩子们的表现，我的孩子们被我带在心里，我为他们付出并给予这些秘密，为了他们，我继续并继续穿越世界，把我的这个信息从一个地方带到另一个地方，这样你们就不会迷失。我亲爱的人们，在我儿子的教会等级制度的手中，我是他们的保护者和母亲，我把我其余的焦虑的呼唤委托给他们。我祝福我的孩子们，我祝福他们的家人，我鼓励他们抬头看。从天上会有警告，从天上会有祝福和真理。我爱你。玛利亚妈妈 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年5月16日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的平安与每颗心同在。在痛苦和感恩的时刻，祈祷是灵魂的良药。我的孩子们在痛苦敲门的时候来找我，忘记了他们在穿越的世界里，因为我为我的子民而来。他们在这个世界上，但他们不属于这个世界! ......有多少人转身离去，牺牲自己，宣称我所宣布的并没有实现！他们会哀叹，活出我所宣布的。他们会哀叹，活在我所宣布的，他们没有准备，没有改变，没有改变他们的生活，导致他们在世俗和罪恶的东西中消散，不断冒犯我。良心已经被不道德的现代化所扭曲，落入完全放纵肉体的陷阱中。男人穿得像女人，女人也侵占了男人的衣服。此刻，这一代人正在不断地把我钉在十字架上。在我的悲叹中，我看到教堂空荡荡的，而那些没有空荡荡的，仍然是空荡荡的，因为很少有人带着尊严和喜悦来参加圣体的牺牲。来到我的家已经成为一种社会行为，而不是一种爱的行为，这让我非常反感。腐败破坏了地球上的政府，愚蠢的人将因为统治者的傲慢和无知而导致人类受苦，他们将为自己造成的恐怖感到悲哀。他们推出了他们傲慢的理想，腐朽和不分青红皂白，改革违背了我的诫命，假装善待各国，尽管在他们背后有一个阴影，伤害、压倒和冻结了思维。共产主义：过去的祸害，现在的祸害；它已经成长，而且正在成长。什么样的人能够阻止它？被流产的无辜者的哭声传遍了接受他们的土地，地球也和他们一起哀叹。这将是人类选择的命运，当他们看到对生命的礼物犯下的滔天罪行时，哭泣将淹没他们。这将是他们无法隐藏的一面镜子，意识将出现在每个人身上，他们所犯的行为和工作将在瞬间成为灵魂的嘲弄；他们每个人的生命将呈现在它面前，没有可能逃离我的这一慈悲行为。一秒钟将看起来像永恒，人类的时间将停止，在那一刻，你们将生活在对我、对我母亲和对你们自己的否定时间中。商人将被赶出我的房子，我的爱很严厉。那些蔑视我母亲的人将认识到她的伟大，并将为冒犯她而陷入深深的痛苦之中。警告将完全是个人的，每个人都将活在自己的错误中。我的慈悲在等待你们，所以我警告你们。亲爱的孩子们，不要无视这些呼唤，也不要轻视它们，我的话语在我的时间里得到实现，我的话语不是徒劳的。我的信徒们不害怕，而是喜乐地等待我，他们知道他们被我所爱，被我所保护。我将等待属于我的人的到来，直到最后一刻。大地内在之火的觉醒将撼动人类，向我的母亲呼喊。亲爱的，为墨西哥祈祷吧，它将遭受痛苦和哀叹。为日本祈祷吧，她正在污染地球。亲爱的人们，太阳正在呼出它的热量，痛苦将到达毫无防备的地球。我的孩子们，转向我，不要离开，相信我，你们是我所爱的羊圈，作为灵魂的牧者，我看顾你们，使你们不致迷失。我的爱出去迎接那些寻求我的人。如果你远离我，未来是不确定的。对那些在精神和真理中爱我的人来说，未来是快乐的保证。不要忘记，在黑暗之后，我爱的太阳安慰那些属于我的人。不要失去信心，我的力量就是你们每个人的力量。仰望高处，抬起你们的灵魂，没有恐惧。我的子民，要谨慎行走，因为敌人在你们的道路上派来了他的盟友，让你们迷失，让你们陷入罪恶，让你们与我分离。不要放弃你们每个人面前的使命。不要害怕，有人会来帮助我的人民，有人爱我，会帮助你们，保护你们脱离地狱的魔掌。团结一致地生活，不要忘记时间就是一瞬间。时间比人想象的要短。我，你们的耶稣，不会抛弃你们，你们是我的孩子。什么样的父亲会抛弃他的孩子呢？我的祝福在你们每个人的心中，在你们每个人的理智中，这样，你们彼此结合在一起，将成为我不可战胜的独特的爱的一个营。我用我的爱封印你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，未受罪的。毁灭你，让你陷入罪恶，使你与我分离。不要放弃你们每个人面前的使命。不要害怕，有人会来帮助我的人民，有人爱我，会帮助你们，保护你们脱离地狱的魔掌。团结一致地生活，不要忘记时间就是一瞬间。时间比人想象的要短。我，你们的耶稣，不会抛弃你们，你们是我的孩子。什么样的父亲会抛弃他的孩子呢？我的祝福在你们每个人的心中，在你们每个人的理智中，这样，你们彼此结合在一起，将成为我不可战胜的独特的爱的一个营。我用我的爱封印你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年5月23日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，愿天堂的祝福与你们每个人同在。接受我的爱，与我儿子仁慈的爱结合在一起。转向在会幕中的我的儿子，以他的身体和血为食，为全人类活出这不断的爱的奇迹。我亲爱的人们，宁静的人源于正确的思想，向心发出，其恩典在真理的道路上找到。罪恶像风一样传播的时刻已经到来，即使没有风；它像灰尘一样传播，即使没有灰尘。邪恶无限制地增长，使灵魂贫乏，黑暗，并与人的意志一起导致它成为一个工具，邪恶的人用它来使人们接近坑，从那里出现对上帝意志代表的叛逆。孩子们：不要害怕，做精神上的勇士，与人的敌人的邪恶行为和影射作斗争。跌倒和爬起对信任神的怜悯的孩子来说是一件事，只是这种跌倒停止了创造中的精神发展，导致他们在新的和难以想象的情况下再次跌倒，这将使你再次为导致你远离神意的东西付出更多努力。人的本能是强大的，你们作为灵性的男人和女人，有责任通过承担知识和理解的责任，以及这个母亲的话语的清晰性来克服诱惑。对你们的兄弟姐妹来说，你们是成年的孩子，对你们自己来说是婴儿；你们用铁棒审判你们的兄弟姐妹，但当诱惑到达你们时，你们是婴儿，因为像那些脆弱的人一样，你们屈服于撒旦的诱惑，撒旦事先知道他对属灵人的影响有多大，以至于这可能意味着完全脱离正确和真实的道路。野兽是狡猾的，它不向人介绍人努力就能克服的道路，而是介绍灵性的人过去不得不作为一个穿着旧衣服的人，在他生命的大部分时间里战斗的道路。更新的人受到考验，但他没有被战胜，没有被引诱，没有被打败；新的人认识到诱惑，并以最快的速度转身离开，就像一个知道自己手中有财宝，并能在瞬间失去它的人一样。亲爱的，你为克服过去的桎梏所做的一切努力，所有这些努力同时也是对魔鬼的挑战，魔鬼派来更多自己人与忠心的孩子们作战，让他们一次又一次经受考验。我心爱的孩子们，瘟疫正在大多数人意识的沉默和黑暗中前进。这场瘟疫羞辱了人的灵魂，完全硬化了人的感官，超越了人类的轻信和冷漠。对上帝的敬畏被赶出了人的内心，不道德的行为获得了难以想象的力量。你们，我的信众，我的军队，要坚定不移地依附于我的心。在它里面，你们将找到力量和堡垒，桨和船，庇护所，光和定义，安慰和避难所。我并不要求你们在正道上活一次是，活一次不是。我呼吁你们坚持不懈。成群结队的魔鬼向人扑来，它们知道你们每个人的弱点，知道你们最弱的地方，那就是它们全力攻击的地方。即将到来的时刻将使你们彼此对立，父母对孩子，以这种方式，在我儿子的爱中结合的家庭将受到诱惑，分崩离析。魔鬼不是用温和的武器攻击人，而是用最强大的武器，那就是不团结。我亲爱的，如果你在我母性的安全感中得到加强，如果你以圣体圣事为食，相信上帝对一切存在的绝对力量，如果你在你的内部、在你的良知、在你的思想、在你的理性和你的心中活出它，没有什么能打败你。人的失败开始于人面对魔鬼的圈套时的崩溃，当他把诱惑看作是对自由意志的吸引力或人类自我的胜利。我亲爱的人们，神圣的玫瑰经的祈祷不仅仅是这样，它是你们战斗的武器，也是魔鬼逃跑的武器，只要它是带着虔诚，最重要的是，带着信心和意识，在恩典的状态下，带着对圣父、圣子和圣灵覆盖我并赋予我的恩典的信心，成为所有人的帮助。一切都没有失去，战斗还在继续，打败魔鬼仍然在你们每个人的手中。人在浩瀚的宇宙中是一个整体，他不只是一个无路可走的存在，相反，他是我儿子眼中的瞳孔，当一个人向我儿子呼喊时，他把她当作他最宝贵的创造物，放在他面前，让她每时每刻都能得到提升，变得更好。当人类谦卑地跪在上帝面前，而不是跪在多姿多彩的罪恶生活的凯撒面前时，博爱就会在各国中成为一个据点，然后博爱就会盛行，在人类的大净化之后，当他的自然和精神感觉恢复到他们应有的程度。人类的愚昧是导致它面对自己的灵性衰退的原因，除非人悔改并完全承认上帝，否则他不可能成为上帝的真正孩子。亲爱的，悔改是一种恩典，你必须向圣灵请求，除非它是你在巨大的痛苦之后寻求的。真正的自由会到来，神圣的意志统治所有的创造物，会在人类面对自己的可恶并承认自己的错误之后到来。我的儿子将命令时间停止，时间将停滞不前，只是它的停止是为了让人看到他面前的行为，认识到他行为的善与恶，经历罪恶的恐怖，在警告中享受善行的恩典。亲爱的人们，我对你们说话，向你们解释我儿子的话语，是出于对那些我在十字架脚下接受为我孩子的人的爱。对于那些不爱和不等待的人来说，未来的时刻是严峻的。饥饿和匮乏不是过去的事情，也不是遥远的未来，它们就在你们面前。表面上的经济稳定是邪恶及其盟友在短时间内维持的面纱。亲爱的，不要忘记，对于那些看透眼前的人来说，净化的希望就是等待你们所有人的永生。神圣的帮助不会等待，神圣之光的军团仍然警惕着那些以谦逊和真诚呼唤他们的人。未来的时刻将让你们看到自己的本来面目，你们将知道从你们口中说出的话语是否来自你们每个人的内心深处，或者它们只是对我儿子虚假的爱的假装。不要害怕，付出你的全部，诱惑就是诱惑。给人带来胜利的不是军队，人要歌颂我儿子的伟大，我儿子更新的血将治愈受伤的心和软弱的头脑。前进！前进！前进 不要失去信心和希望，但要意识到每时每刻都有危险在等待着你，你必须克服这些危险。对罪恶说 "不"，对我的儿子说 "是"。对诱惑说 "不"，对我的母性保护的坚定和信任说 "是"。我的爱人们，大自然已经打破了休战。为日本祈祷吧。为美国祈祷，它将受到痛苦的考验。为各国统治者心中的和平与安宁祈祷。为我儿子的教会的和平祈祷。我以我的衣钵和我的爱祝福你们。我以我的母性封印你，请毫不迟疑地接受它。看似遥远的，其实很近，不要犹豫。忏悔的人立即得到他们的守护天使的帮助，并在真理中得到指导，在那里知识得到扩展，人认识到什么是他的上帝。我的母体帮助是圣灵给我的力量，使我成为抑郁者的安慰。我把你留在我的心中。在这里，我等待着你们每个人的个人召唤，用我的爱来拜访你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年5月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的和平和我的爱是为你们每个人准备的。我仍在等待你们打开大门，以便我能够来到我的孩子们身边。我的教会必须坚持走下去，只有这样才能在即将到来的事情中生存下来：在精神和真理中奉献自己会给你力量，邪恶不会找到冷淡的人，勾引他们并把他们带走。灾难不会在地球上空悬空等待。瘟疫无声的脚步，将铲平人们的生命，它是沉重的。只有我的母亲的帮助才能阻止它；为此，请使用神奇的奖章，把信仰作为胜利的旗帜带到你面前。这一代人正处于悬崖边上，因为大自然已经完全觉醒，要从人类加在它身上的可恶的罪恶中净化自己。前所未见的事件将使那些不遵守我的话语的邪恶者感到震惊。那些认识我的人等待着这些事件，作为我接近和我第二次到来的标志。亲爱的我的子民，不要反刍我的话语，而要消化它；这样，你们就会在精神上、在你们的良心上、在你们的理解上、在你们的思想上和在你们的信仰中理解它。我的教会是行动的；她不在我的话语中沉睡，而是在忠诚和顺从中，在理性和对美好事物的吸引中把它付诸行动。我的教会为真理、为圣洁、为灵性的成长而叹息，我神秘的身体就是我的教会，我的人民渴望与我结合，与我的力量结合，引导他们进入我爱的奥秘。即将到来的不是长期的，而是在关键时刻....，太阳爆发，很大程度上标志着人类的倒退，导致人们再次缺乏安全感，没有学习。我是一个牧羊人，警告他的羊靠近撒旦，撒旦吞噬弱者，到处游荡，没有休止符，没有尺度。人的敌人知道他犯错的时刻即将来临，因此他不再能诱惑人的时刻也即将来临。要保持警惕，不要失去精神，因为当和平似乎已经到来时，就是最危险的时刻。月亮将给人类一个伟大的标志，一个我接近的标志。我是爱，我呼唤所有的人，我把我的道给我所有的孩子，不只是少数人，不只是选定的几个地区，而是全人类渴慕我的道，我不是为罪人和那些不相信我的人而来吗？祈祷吧，我亲爱的，为日本祈祷，她会受苦。我亲爱的，为智利祈祷吧，它将悲鸣。我亲爱的，为希腊祷告，她将受苦。我亲爱的人们，我的教会还没有完成她的苦难，她仍将承受我们共同的这个沉重的十字架。我所爱的人，你们要用勇气和信心充满自己，以便没有什么可以动摇你们。我看见你们，守护你们。我的肉和我的血覆盖着你们，时刻滋养着你们。不要害怕，练习内心的安静，你会找到我。我住在你里面。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2013年6月5日 - 圣母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在我在世界各地的所有显灵中，我呼吁你们保持在正确的道路上，我呼吁你们皈依，我乞求和恳求你们不要离开我的儿子，遵守他的召唤和我的召唤，坚定地履行诫命，最重要的是要有爱，在我儿子的心和我的心合一。 ......在这么多的祈求中，我要求教会的主教们把俄罗斯献给我的无玷之心 ......但它仍然没有被做到。只要顺从我的这一呼吁，人类就能避免多少痛苦！我看到这么多的孩子在痛苦中挣扎。我看到我的许多孩子嘲笑我的召唤，尤其是当他们嘲笑我儿子的召唤时，我感到很痛苦。他们说，这位母亲所预言的事情没有实现，但这是因为这些孩子在精神上是盲目的，他们的心被一切世俗的东西所硬化。他们没有意识到人类的现实，没有意识到一个国家或另一个国家日复一日地遭受的瘟疫，没有意识到痛苦从一个国家传到另一个国家，没有意识到全人类处于核能的雷区，其发电厂随时都可能成为全人类的祸害。人类还没有意识到他是如何滥用科学的，他将通过污染水、空气、所有的自然，但首先是用核能污染自己来惩罚自己。人类将感到自己的皮肤在燃烧，感到自己从里到外都在燃烧，并将举目望向天堂，请求怜悯。他将痛苦地记得，我和我的儿子恳求他改变他的行为，提高他的声音，以便这一祸害不会进一步蔓延。我无暇之心的亲爱的孩子们，当前的时尚是多么地冒犯我的儿子--在这种可憎的行为面前，我的儿子的心是多么地痛！我们的身体是圣洁的圣殿。身体是圣灵的圣殿，它被无耻地展示。圣灵是如此悲痛! 男人和女人都大大地冒犯了圣灵。我亲爱的人们，你们这些相信、听从我儿子和这位母亲的人，不要让至高无上的神在你们的家庭中被冒犯，允许你们的家庭成员穿上这些可悲和不道德的现代化。你们这些了解自己所处现实的人，要成为这一呼吁的承担者。你们已经知道，我的儿子来不是要带来合一，而是要带来分裂，在麦子和杂草之间，在信的人和不信的人之间的分裂。人有自由，我不断地与人类的自我作斗争，它时时反叛，想发泄它的渴望。我的儿子不仅被行动冒犯，也被思想冒犯，被你们不持有的这种思想冒犯。此刻，我的儿子需要他所有的孩子，他所有的人，他孩子的爱，但最重要的是对他的呼唤的服从、希望和信心。我在任何时候都不会抛弃你们，但你们，我的孩子，必须改变你们道路的方向，否则你们将成为撒旦和他的军团的猎物，他们向所有灵魂投怀送抱，要把他们拖向灭亡。你们知道，反基督者正带着力量崛起，反基督者是那个邪恶的存在，他将来对抗我儿子的子民，他将来封印我儿子的子民中那些没有保持足够强大和忠诚来对反基督者说'不'的人，这个邪恶的人将在人类面前创造奇迹，许多人将在他面前俯首称臣来荣耀他。反基督者将来到地球上与他的盟友一起夺取彼得的宝座。我敦促你们为教会，为我所有的孩子，特别是为我儿子和我的教会的等级制度不停地祈祷，因为它就像一艘船，正航行在试图使它沉没的混乱水域中。祈祷永远不嫌多，总是需要一个人通过祈祷来帮助另一个人。在这些时刻，魔鬼和他的军团向我儿子的子民猛烈攻击，以这种或那种方式打击他们，试图破坏我孩子们的坚固基础，从而使他们倒下。但是，你们手捧着神圣的玫瑰经，怀着对辉煌的明天的信心，不要屈服，保持强大和坚固，不断地崇拜我的儿子，以便他的力量可以在你们每个人身上得到保存。我在世界各地对你们说了这么多，敦促你们对自然界保持警惕，自然界将净化人类! 火山会不断地爆炸，水会被搅动，风会给人带来痛苦和巨大的破坏，这都是因为人没有看到我预言的实现的临近。正是在这个警告期间，你们将哀悼你们生活中的所有行为，但不要为了忏悔而等待这个慈悲的行动，要来忏悔，要下定决心来改善。我亲爱的人们，太阳将对人类无可奈何，它将摧毁并使人类吹嘘的伟大技术燃烧起来，人类自己将意识到他什么都不是，他只依赖我儿子的意志和我的代祷。黑暗将吞噬地球，而被托付和奉献给我儿子的灵魂将成为给他们的兄弟姐妹带来光明的灯塔。我亲爱的人们，我是多么强烈地呼唤你们皈依！......而你们却继续飘飘然。......而你们却继续在圣洁的东西和世俗的东西之间徘徊。请记住，那些不温不火的人将从我儿子的口中被吐出来，不要忘记，在这个时候做出正确的决定。大地完全被扰乱了，我的孩子们的心智--我是带着痛苦说的--完全被扰乱了，不仅被现代主义，而且被技术的不断诱惑。人躺在完全不道德的泥沼中，这导致他严重地惩罚自己。你们组成了我的营队，成为带来我儿子的慈悲的灵魂，这样，已经在祸害整个世界的东西至少可以减轻一点了。我亲爱的人们，不要绝望，祝福会从高处降临，天主不会抛弃你们，会来保护我儿子的子民，那些信众，那些自愿说：是的，我的主，我的上帝，我把自己交到你的手中，把自己交到你的手中! 亲爱的我无暇之心的孩子们，上帝的造物将在最关键的时刻和受迫害的时刻来帮助你们，将被从高处派来帮助信徒，并将在你们口中说出话来，使你们在信仰上不动摇。这个生灵将是我儿子的神秘身体的救赎，也将是那些直接等待来自天堂的帮助的人的祝福。要互相帮助，不要关注世俗或物质，不要让它困扰你，因为转眼间物质就会失去价值。把属于凯撒的交给凯撒，把属于上帝的交给上帝；把你们奉献给我的心交给我的无玷之心，从而让这位母亲成为你们每个人的保护和救济。我祝福你们，我给你们我的爱，我在你们每一个人面前做我的朝圣，因此我将继续下去，直到最后。母亲不会抛弃她的孩子。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年6月9日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我不断地呼唤你们，没有失败....，而你们却无视我的呼唤....，这个爱的乞丐继续从心到心地寻求属于他的东西，而你们拒绝我....，但我为我的子民而来的时刻已经到来，我来收集我的子民必须献给我的果实。我将发现有多少人双手空空，.... 又有多少人要被我分开，因为他们自己的意愿，拒绝把自己和他们的心、他们的意志、他们的步骤、他们的思想和他们的头脑交给我？他们中有多少人允许世界和反基督者的阴谋，即这个时代人类的大敌，不断侵入他们？我带着力量和我所有的军团来到这里，移动和撼动地球。全球都会认识到它的王要来了，一切存在的东西都会在我的威严面前颤抖，每一个生物都会知道我已经来了，我是为我的东西而来，我是为我的人民而来。你们怎么不思考呢？......你们怎么不想想，我既然派人到地上来居住，我也要来收割人必须给我的庄稼？我很快就会来，我的第二次来将是胜利的。我将在我的军团的陪伴下到来，他们将在每个人的心中和每个人的身上感受到。那些已经认识我的人将知道我是他们的王，而那些没有认识我的人将因恐惧和害怕而颤抖。你们是我的创造物，我爱你们，你们是我的孩子，为了你们，我的热情仍然存在于你们每个人面前，但你们不看我....，你们把我不断地钉在十字架上。我的血是为你们浇灌的，为你们所做的，为你们将遭受的。我为此承受了不可估量的痛苦，我的心从这里，从我的十字架上为爱哭泣。我邀请你们认识我，爱我并改变信仰。我的慈悲告诉你们，现在还不算太晚，同时我的正义在你们每个人面前出现，不是为了审判你们，而是给你们机会来审视自己。我亲爱的人们，我的爱近了，你们将审视自己，这将是一个看似永恒的时刻，因为我的爱将穿越整个地球，从北到南，从东到西，每颗心都知道它在我面前，将无法绝对隐藏任何感觉，因为我知道居住在每个生命的深处的东西。我亲爱的人们，自然界在人类面前以力量崛起，人类不断地冒犯我，而自然界在承认我是它的主之后，呼喊着让我现在就来！我恳求你们，为日本祈祷。我恳求你们，为日本祈祷。我亲爱的人们，为美国祈祷吧。我所爱的人，请为巴西祈祷，她正遭受巨大的痛苦。我亲爱的人们，尽快回到我身边，不要忘记我一直在看着你们，当你们来到我身边忏悔的时候，我的爱是最大的。我亲爱的人们，让你们每个人都以悔改和谦卑的心接受我。爱我，一直爱我到十字架上，因为在十字架上我们彼此相遇，我爱你，我祝福你。我祝福所有听我说话的人。我祝福所有用爱读我话语的人。我祝福他们的家人。赐给我您的意愿，让您像我工作和行动一样工作和行动。留在我的平安里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年6月14日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我来给你们带来我的祝福和我的母性，这样，相信我的保护，你们就不会动摇了。成为善良的人，并传播这种善良，作为这位母亲的真正的孩子行事。人类生活的过度使他饱和，这导致他认为一切都将继续保持此刻的状态，没有比他遇到的更大的需求或变化。亲爱的人们，这一刻必须使你们的生活停滞不前。你们将面临饥饿、没有明显治疗方法的疾病，以及人类历史上从未见过的道德的完全缺失。一个没有信仰的人在这样的事件面前会感到自己正在崩溃，如果他不接受我和我儿子的爱，他就会崩溃。孩子们，不要忽视这些劝告，你们必须准备好你们的精神，加强自己，把握住信心；这样，圣灵的力量将用必要的力量充满你们，以便你们每个人都能确信你们被握在上帝的手中。不要忘记，你们是泥土，在被塑造之后，泥土被扔进火里。所以，没有分享十字架就没有真正的基督徒存在。孩子们，贪婪已经泛化到忘记了生命的礼物和价值。亲爱的，准备好，伟大的欧洲国家将是传播病毒的国家，它将引起全球的恐慌，因为它将导致死亡。这场瘟疫不会有人类的治疗方法，但这位母亲会告诉你们如何医治病人。太阳将继续成为瘟疫和痛苦，光明和黑暗鞭打着地球，改变着人类。醒来吧！... ... 你还在等待什么迹象？未来的时刻将是考验的时刻：渗入梵蒂冈的邪恶将带来牺牲，我的孩子们将被震撼。亲爱的孩子们，团结起来，你们是同一个父亲的孩子，不要分开，聚集在我身边。我正带领你们走向我的儿子。我不会抛弃你们，不要害怕。所有的受造物都在保护那些像一束光一样，在困难的时候站起来保护我儿子的子民的人。在考验面前，你们没有被抛弃，而是得到了你们的守护天使的帮助：你们在路上的兄弟。要坚定不移，帮助就在你们身边，接受它，重新上路。祈祷吧，我的孩子们，为日本祈祷，她会哭泣。为英国祈祷，她会受苦。为美国祈祷，他们会哀叹。做有信仰的人，安慰在会幕中的我的儿子，做持续的崇拜者，像点燃的蜡烛一样，不动摇，不害怕宣扬他们的信仰。我欢迎每一个人，我是所有人的母亲，我爱每一个人，不只是少数人，而是我所有的孩子。我没有抛弃你们，我一直看着你们，我每天用我的母性衣钵把你们从危险和陷阱中解救出来。我祝福你们和你们的孩子。爱你的，圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年6月19日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，请带着我保护的确信而行。我从不抛弃那些属于我的人。我一直在我忠诚的人身边。我的子民将被动摇，而不是被打败。我的存在不会离开那些寻求我的帮助和不离开我的房子的人。我所爱的人，我呼吁你们注意我的话语，不要被世俗的琐事分心。它们使你们陷入泥沼，阻碍人的精神。虽然我仍然在你们每个人里面，但当你们属于世界多于属于我时，你们就把我推开，把我推到一边。我的身边再次被刺穿，我的教会将重新受苦，将一次又一次地被指责。请放心，在这磨难中，我将带着我的祝福来到我的信徒身上，来到我那些对我的话语保持关注和对我忠诚的孩子身上。不要忽视我母亲的召唤。我鼓励你们住在祈祷中，住在彼此相爱的祈祷中。我鼓励你们团结起来，不要互相指责，因为这给人的敌人提供了加强和削弱你们的理由。要有怜悯之心，如同我对你们的怜悯。我亲爱的子民们，有多少攻击要来了！我再次警告你们，圣灵会在你们身上留下痕迹。我再一次警告你们，人的精神，人最崇高的部分，应该随时准备转向我。我的教会将再次喝下苦杯，但我的母亲一次又一次带着她的爱、她的温柔和她强大的代祷来支持那些被削弱的人。我的母亲：我的第一个门徒，是所有希望跟随我的人的老师；不要无视或轻视她的召唤。我亲爱的人们，你们多么容易忘记我的话语！这使我的心受到伤害。这伤了我的心。要成为那些随时标明道路的灵魂，从而见证住在你们里面的那位，见证我的爱，见证我的和平，见证我的谦卑和我的怜悯。不要害怕有人会把你挑出来，害怕你与世界上其他人不同。我为我的小群体而来，为我遵守我意愿的圣洁余数而来。我来是为了属于我的东西，为了那些举目望天的人，也就是我所在的地方。你在路上的兄弟，你的监护人将由我派遣，在人类的困难时期，他们将保护你，他们将帮助你。不要害怕，你并不孤单。我的房子正在下来，帮助我的人民。将来带着我的话语来到每个人心中的人，比打碎石头的心的先知还要多。我警告你们不要被迷惑。我鼓励你们为阿根廷祈祷，她会受苦。我鼓励你们为法国祈祷，她将遭受巨大的痛苦。我敦促你们为我的教会机构祈祷。我亲爱的，我的人民，不要灰心。你们这些爱我的人知道，我所宣布的正在实现。你们在一些地方看到了痛苦，这是滥用人类意志的后果。这唤醒了大自然，它感受到令人作呕的罪恶，使它窒息和压迫，它看到人类漠不关心，人类已经忘记我。火山喷发，火焰重现。大地有力地摇晃着，渴望更新自己，洗净错误的人类精神留在它身上的杂质。我，作为一个爱的乞丐，张开双臂，祝福我忠实的人们。我用我爱的油涂抹你们，使你们不害怕，使你们确信我对你们的宣告是出于爱，而不是让你们害怕，因为我的心恳切地希望拯救那些有时来找我、爱我但仍抵制承认我的人。我敦促你们迅速回到我身边。记住，时间不是时间，一瞬间不再是一瞬间。不要忘记我的爱是无限的，就像我的慈悲是无限的。记住我是公正的法官，我不会因为这个儿子或那个女儿自己的意愿而给他或她不应该得到的东西，因为我的意愿是让我所有的孩子都得到拯救，来到我身边。保持团结。即使你们被挑出来，即使你们的心被传到你们那里的消息所震撼，请放心，我在我无限的爱中不会抛弃我的子民，如果他们继续对我忠诚，他们将成为我神圣的余民。我呼吁我的祭司们成为圣洁，传扬我的话语，为我服务，为我的人民奉献自己。此刻不要停留在琐事上，相反，要用你们的灯装满油保持警惕，因为我为属于我的人而来。我祝福你们；我的心已经准备好接受你们，我的爱为你们每个人燃烧。我爱你们。我的祝福在你们身上。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年6月23日 - 天主之母
亲爱的我的无暇之心的孩子们，在我的心中，在任何时候都是一个可靠的避难所。如果你们像我儿子要求的那样，作为真正的基督徒，人类正在走向一个安全的避难所。你们每个人的见证都是对你们兄弟姐妹的回答，他们看到你们远离世俗，靠着天主之爱的力量，靠着使你们为邻居奉献自己的个人祈祷的力量，靠着正义的良知的力量，努力克服诱惑。那些生活中受制于魔鬼的人是那些给他力量继续鞭打他们并为他赢得灵魂的人。我的孩子们保留他们对美好明天的信心，在那里他们将分享我儿子给予的自由，并将欢喜地等待他，相信他的回归。我的教会仍然受到打击，我的牧师将受到诱惑....，有些人将堕落。但是你们，要与我的神圣玫瑰花一起战斗，不要在宗教战争中失去信心。消息将是令人沮丧的，我的心为此而痛。沉重的十字架将到达彼得的宝座，背叛不会等待，不要犹豫，要知道污染已经蔓延，毒害了人们的心。因此，我一再呼吁你们祷告，住在我儿子里面，这样你们就不会被试探征服。意识到我儿子的爱的人，准备好了背负十字架....，精神上不活的人就不活。这就是为什么梵蒂冈宫中的一些人将反对教皇的决心的原因。为日本祈祷，它将遭受痛苦并在人类中传播巨大的痛苦。为意大利祈祷，它将被动摇。亲爱的，太阳将使人类遭受悲惨和痛苦的折磨。用它的温暖笼罩着人类的，它自己将开始向地球散发这种温暖。核能将是人类创造的最大的实际威胁，太阳可以引爆它。这就是美国将遭遇的情况。祈祷吧，孩子们，祈祷皈依将在这种痛苦之前到来。共产主义的力量正在增长，在善良和虚假的正义的幌子下偷偷地扩张，成为弱国的祸害，毫无感情地玷污，毫无感情地锁住。我的呼唤不绝于耳，请将你们的眼睛转向应验的预言，不要坚持一个遥远的世界呈现给你们的盲目性，这个世界与神的意志不相容。邪恶的力量使我的孩子们受到束缚，剥夺了他们的善良性格，使他们变成惰性的人，没有力量对错误的事情说 "不"。你们将面临巨大的磨难；各种因素将到处造成破坏。成为我儿子的崇拜者，在他身上你们会找到忍受的力量。你们，我无暇之心的信徒，不要害怕，你们的名字已经写在生命册上，要意识到此刻的严重性，同时意识到我作为人类之母给予所有人的保护。你们活着是为了实现目标，也就是天堂：永恒的生命。我的儿子把你们抱在怀里，就像一个照顾他的羊圈的牧羊人；你们每个人都是他的爱羊，是他的眼瞳。不要害怕，在考验之后，新的一天会到来，这一天，人将不再是邪恶的奴隶，将享受我儿子之家的欢乐。不要分心，保持我儿子召唤你们的合一。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年6月28日 - 耶稣基督
我所爱的人，我是爱，是真理，是慈悲，是正义....，这是我的真爱，没有其他，我是正义，我以适当的方式统治一切。我等待着忏悔的罪人，他不能害怕转向我，而必须接受我的爱与你同在的时刻，让你看到你生活中的行为和行动。即便如此，有人会说警告不是上帝的行为，他们会更加远离我的存在：憎恨我的正义，他们会把自己交给邪恶的魔掌。我是仁慈的爱和仁慈的正义，我对人类的反应并非无动于衷，我对你的每一步也并非无动于衷，我的目光无处不在，它寻找那些渴求我的灵魂。我看到人们的行为，在任何时候都不是为了谴责他们，而是为了帮助他们，这就是为什么在我的爱呼唤他们并揭示他们的行为之前，他们迅速回到我身边，甚至他们隐藏在内心深处的东西，认为我已经忘记....。我呼唤，但答案取决于你们每个人的意愿，取决于你们对我和对生活在这个因无视我而冒犯我的一代的责任所保留的意识。每个人都保持他的生命使命。我的眼睛对人类的行为没有关闭，即使是最小的行为，我也知道。侍奉我而暗中背叛我的人有祸了。一个人不能为两个主人服务。我允许人按照自己的意愿行事，而你忘记了我是公正的。最大的牺牲是把他的意志交给我并允许我塑造它的人....。与我的意志结合是一个人能够提供给我的最伟大的行为，我把我所拥有的给他。拒绝世界并以爱和信心接受我的召唤的人是幸福的，他知道我不会抛弃属于我的人。但是，今天侍奉我而明天不侍奉我的人，就像大海，来了又去；但爱我的旨意的人，就像太阳：它总是照耀着，给予光明。亲爱的，这一刻值得所有属于我的人承认，改变的紧迫性和即将到来的肯定性。这一代人不听从我的呼唤，它看到了我的呼唤，它的视线因对我的爱的无知而变得黑暗。人根据自己的方便去爱；那是一种虚假的爱；不爱的人是不自由的。我所爱的人，我的旨意是让你们认识真理，住在信仰里。这一代不会在我的话语没有实现的情况下过去，我将为我的子民而来，我毫无保留地寻找你们，....，而你们却不愿意相信我的呼唤。亲爱的，为巴西祈祷，她会受苦。为墨西哥祷告，它将受苦。为匈牙利祷告，他们会受苦。我的人民将喝下苦杯，面对对我犯下的反常行为。水不会停止给人类带来问题，出乎意料。气候对你们来说将是一个持续的未知数，你们无法确定它将如何保持。我的爱人，对我的房子的侮辱将回到人类身上，给那些属于我的人带来痛苦。宇宙事件将使人类继续受苦。我的孩子们，我的话语正在我为所有人做出的爱的牺牲中得到实现。这不会是一个意外的事件，而是我向你们宣布的现实。你们仍然在我的意志之下，而时间，这不是时间，而是一瞬间，正像沙子一样落下，你们无法阻止它。我的人民知道我的真理，知道我确切的话语：'天地要过去，但我的话语不会过去....，我的孩子思考我的荣耀....，我的孩子预示我的来临....，我的孩子相信我....，我的孩子不害怕....，我的孩子知道我的爱不会失败....，我的孩子知道我会保护他们，这就是为什么他们不会崩溃，不管风有多大，一切都会过去，但我的话语不会过去，我的人民将留在我的爱中。我是阿尔法和欧米茄。我手中的工作是我的荣耀。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年7月2日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我呼吁你们准备好成为我圣子手中的泥土....，真正的基督徒是那些允许自己按照我儿子的意志被塑造的人。在那些人的意志占上风的时刻，罪恶占上风，以至于人的行为会违背自己，然后忘记自己是由上帝创造的，成为上帝和自己的敌人，他的良心会被邪恶的力量控制，导致他把每一个邪恶的行为视为自然。我的儿子-神父们必须呼吁我儿子的子民对邪恶的存在保持警惕，邪恶利用其力量直接攻击人，在他的良心和心里灌输直接攻击生命礼物和尊重性别和身份的工作。我亲爱的人们，如果你们后悔曾在邪恶中行走，不要失去信心，....，我儿子的手臂仍然敞开着迎接你们。那些不认识邪恶的人将像没有酵母的面包一样：他们不会成长，将保持一颗石头般的心。亲爱的人们，争夺灵魂的战斗永远不会结束，随着时间的推移，面对人类对善的拒绝，它将变得越来越血腥；让反基督者登基，他将用邪恶的口号自由地拥抱人类：分裂。保持警惕，反基督者正为他的战利品而来。不要相信邪恶不存在；它存在，就像一个永恒的火焰，那些选择了错误道路的灵魂仍在其中。梵蒂冈将被打击，它所犯的恶和它停止的善将被知道，但教会决不能失去信心，它必须向前走。人类玷污了童年，这是它必须赎罪的大罪，因为它在年轻时就扭曲了人类的价值观和意志，导致这棵脆弱的树长歪了。社会的放荡不羁使良知不能动弹。由于人生活在放荡的环境中，天真无邪已经丧失。电视对所有人的思想产生负面影响，特别是儿童的思想，他们作为错误思想的载体，其行为不受任何纠正。我亲爱的人们，为巴西祈祷吧，她会痛哭的。为牙买加祷告，她将受到考验。我亲爱的人们，为教会祈祷吧。我接受所有在我面前承认我儿子是上帝的人。孩子们，不要害怕爱我的儿子，他不会给你一块石头而不是面包。我的神子为每一个灵魂献出了自己，并一直关注着你们每一个人，不排斥任何人。成为我儿子的荣耀。继续见证活在世上，但不活在世俗中。亲爱的孩子们，在大自然不断的瘟疫面前，食物的短缺有增无减；大自然的所有元素都在前进。不要害怕，祈祷吧，把你们自己交给我的儿子，祈祷神圣的玫瑰经。每虔诚地诵读一次圣母经，魔鬼就会被赶出去。人类的方式被揭示出来，与我的儿子的意愿相反。我所爱的人，要成为那些谨慎、善良、心地单纯的人，那些说出真相、知道将发生什么的人，在精神上为胜利做准备。我留在这里，我，你们的母亲，在等待着你们。我保存在我心中的东西，我将向这一代宣布。谦卑的人获得上帝的荣耀。谦卑的人在圣洁中成长。我亲爱的人，我与你们每个人都在一起，我不会让你们离开我的手。坚强起来，不要因为丑闻而削弱自己，我的神子比你们所期望的更多：他是威严、荣耀、力量，同时也是怜悯和正义。这些都是困难的时刻，信仰将受到考验，但给我手的人，我将引导他，使他不会误入歧途。我的儿子不会抛弃他的子民，我将派人用仁慈和正义引导你们，使太阳在神圣的秩序上升起，给你们那些留在我天主之子身边的人的力量。我祝福读到这个呼召的人。孩子们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年7月5日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我请你们留心，仔细观察这个时刻....，它与人类经历的其他时刻不同，它是一个时刻....。在我儿子再来之前的那一刻。我，作为全人类的母亲，正伸出我的手，让所有愿意的人都能握住我的手，让我把他们领到我儿子身边。我在我儿子面前代祷，不要忘记这一点。我希望你们意识到，非常意识到你们所处的这个时刻，意识到你们每个人的行为和行动。我的孩子们，要意识到我呼吁的严肃性。你们的每一个行动都会对整个造物产生影响，不要相信你们在行动，不要相信你们的行动是孤立的，要知道它们延伸到整个造物。我亲爱的孩子们，在最后时刻将发生的事情之前，此刻的迹象是可见的。不要相信因为你没有亲身经历这些事件，它们就不会影响你。每一个生物和每一个国家都将遭受痛苦，它将被净化，从净化中会出现信徒，在他们身上我的心恳切地希望看到所有的，尽可能多的灵魂。我不厌其烦地呼唤你们，我的呼唤将是持续的，不间断的，因为，像我的儿子一样，我对灵魂有很大的渴望，要把它们交给他。我亲爱的人们，这条路并不总是布满玫瑰，你们会在上面发现荆棘，但你们必须把它们作为对那些拒绝皈依我儿子的人的补偿行为。我爱你们所有人，我的儿子为全人类献出了自己，不仅仅是为了一些人，而是为了所有人，i....，所有承认他是他们的主和上帝的人......，所有回到我儿子向你们展示的、我召唤你们的真正道路的人....，所有认真按照我儿子的样子生活的人......，所有坚持我儿子的召唤、坚持圣礼、坚持诫命的人......，所有在精神和真理中接受他的肉身和他的血的人将得到拯救。所有在自己体内携带他并深深爱着他的人，不做违背我儿子意愿的行为，都将得到拯救。我的心像爱的火焰一样不断燃烧。我看到你们如此接近取得精神上的胜利，但你们却在走错路，把你们推回到灵魂的敌人那里。亲爱的孩子们，现在有一场你们无法看到的属灵争斗正在进行。敌人想偷走脆弱的灵魂和冷淡的灵魂，所以我鼓励你们握住我的手，因为作为全人类的代祷之母，我想把你们引向我的儿子。如此多的事件正在快速逼近，人类继续语无伦次，沉浸在敌人想送给你们的虚假现实中，以便你们自信地把自己交给琐事和世俗的快乐。我再次以我的母性和爱的呼唤，因为在你们所处的这个非常严肃和非常严重的时刻，每一个行为都是倍增的，这些行为必须在我儿子的爱中进行，而不是在人类的骄傲中进行，因为人类的骄傲已经把他从人的心中驱逐出去。消极的行为，消极的行为给了邪恶传播的力量，像瘟疫一样，它影响了一个又一个的人的心，使他们不能获得救赎。地球是一块受祝福的土地，为那些走在正确道路上的人，为那些不断挣扎着留在我儿子身边的人，为那些此刻正在牺牲，离开暂时的东西，致力于与我的神子团聚的人，流淌着牛奶和蜂蜜。亲爱的人们，地球渴求爱，不断被人类屠杀，没有良知，正在夺回自己的位置，声称和抱怨它用爱震撼了人类，今天却因为人类而被鄙视。地球正在摇晃，并将继续摇晃，直到所有人类在不断的颤抖中，抬眼望向天堂，呼唤怜悯。我亲爱的，人类不仅轻视我的儿子，而且放逐和挑战他，我的儿子以他的大爱和他的大慈悲回报给你爱和祝福，但人类忘记了同时神圣的正义也是慈悲。因此，警告是针对那些没有做好准备的人，针对那些蔑视我的召唤和蔑视我派来的人。这种情况一直存在，此刻也不例外。保持专注，我爱你们。我在我的母腹中接受你，作为新约的方舟，以便你能与我的儿子结合，从而以信仰和神圣的爱来加强你，你可以勇敢地面对即将到来的事情，面对正在接近人类的磨难而不动摇。我爱你们，听从我的召唤。我祝福你，听从我的召唤。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年7月10日 - 耶稣基督
我亲爱的孩子们，我的人民不会被信仰的敌人的手所打败。测试，是的，但不会被打败，因为 "我是谁"。如果我的孩子们生活在我的爱中，不忘记生活在无知中的兄弟姐妹，我将用我的手控制那些属于我的人，使他们不会被推翻。我的道路对有信心的人来说并不狭窄，但对没有信心的人来说，无论道路有多宽，都是不够的。我的子民们，有权势的人对你们做了什么，以至于你们陷入最大的错误而看不到自己在做什么？孩子们，如今人的良知是如此之小，以至于他冒犯了我，没有停下来看看自己的行为，而是以自己的行为为乐，没有认识到这是错误的。孩子们，我的子民，打开你们的心门，让我给你们喝我的话语，这样你们就会在我送你们的每句话中认识到我的爱，这样你们就会认识到你们必须改变多少才能结出永生的果实。我敦促你们在信仰中积极行动，不懈努力，清楚地看到那个时刻，在那里我不会抛弃你们，但在那里我的人民将看到他们的主的手在他们身上，这样他们就不会被抛下。你们必须温柔，扩大你们的意识，在精神上更新自己，认真对待我的呼召，在任何时候都与我保持团结，没有任何事情使我们分裂，但所发生的一切都会加强我的人民的盔甲，这样攻击就不会使他们屈服。人的精神必须与我的神性保持沟通，这样它就不会在我的意志之外行事。如果不通过我的手，邀请我在你的每项工作和行为中与你同在，意识到我仍然在你的内心，我不会接受我的意愿之外的行为，你就无法实现这一点。转向我的母亲，她为你们代祷，在你们身边走过。我的人民，科学是针对人类自身而创造的一种进步，考验将因此而来。人类的磨难将不会停止，并将以这样的方式加剧，人类将感到他无法继续下去，忘记了他有一位爱他的母亲，而你们不承认她，因为我承认她：她是我的母亲，是爱你们的人。我的教会将经历一个巨大的危机，请为我的教会祈祷，使少数人感到坚强而不迷失。不要忘记我仍与你们同在，寻找我，我在圣体中存在。圣灵需要滋养；谁有接受我的意识，就让他尽可能多地接受我，这样他就能开始把与我的共融扩展到所有的生物。没有任何行为是不结果的，你并不孤单。瘟疫在继续...... 安静得像夜里的贼；不要轻举妄动。人必须完全更新；你将圣灵锁在世俗的策略和节奏中，以防止你的良心试图纠正和引导你。人类正在并将被净化，只有这样，它才配得上我。它将看到自己的罪孽和未完成的责任，就像它所结的果实和它不再结的果实一样。每个人面前都会有一面镜子，都会有悔改的机会。那些嘲笑我母亲宣布的警告的人，当他们听到天堂里沉默和雷鸣的进展时，将知道警告已经到来，并将为灵魂的缘故而执行。你们将看到巨大的破坏。武器将对人类造成这种损害，并将导致严重的危机和混乱，灵魂的敌人正等待着篡夺属于我的东西：灵魂。你们，作为我的子民，我不会抛弃你们；我将派一个有信心的人帮助你们达到我的会议。不要失去信心，我的教会在波涛汹涌的海面上航行，但这艘船仍然很坚固。不要害怕，我的爱是力量，是取之不尽的美德和恩惠的来源。来吧，成为爱，成为我自己爱的副本。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪孕育的。

2013年7月17日 - 天主之母
亲爱的我的无暇之心的孩子们，我的无暇之心将为所有孩子的利益而取得胜利。人类了解它所处的时刻，但它不听我的紧急呼吁....。在我的无暇之心取得胜利之前，人类将得到净化。人类的良知已经偏离了我儿子的意愿，误入歧途，将自己交给了恶习，将自己交给了灵魂的敌人，落入了他的魔掌，不为克服诱惑而斗争。攻击是不断的，而人不够谦卑，不能认识到它们，这等待着失去谦卑的人，因为敌人利用住在每个人身上的东西：'骄傲'......使人轻易屈服，使人类忽视和否认净化，总是对发生的事情给予自然的解释，这使人不承认上帝是上帝，人是上帝创造的生命，在上帝面前，人必须承认神圣的优越性。不是通过对天父之家漠不关心，你就能意识到是什么导致你落入邪恶。当务之急是我的孩子们的团结，通过这种团结，团结起来，准备服从我母爱的不断召唤。我不是少数人的母亲，我在我儿子的十字架上欢迎每一个人，我的心仍然向所有人开放，作为救赎的方舟。我为所有渴求我儿子之爱的人类代祷，人类拒绝他，不以他为食。你们，我的孩子们：要成为与我儿子的意愿结合的不同者，他不断向你们启示，并在这些祷文中表达和阐明他的意愿。在磨难到达你们之前，要意识到我呼召你们做的事情，所有这些都是为了顺从我儿子的意愿，为了你们灵魂的利益。做我儿子为这一代人所做的见证，无畏地展示对我儿子的信心，无畏地展示你们所说的 "是"，生活在他的圣意中，在神爱的行为中合而为一，按照我儿子为你们每个人指定的道路上的每一刻生活。我无暇之心亲爱的孩子们，此时此刻，当邪恶已经渗透并在每个社会中牢固地确立了自己的地位，仍然紧紧地抓住人的心，使他误入歧途，远离那呼唤他的善，此时此刻，我的孩子们，成为那些不怕承认你们的信仰，用你们的行动，而不仅仅是用语言，承认我的儿子是上帝，你们在他的里面，为他活着。我亲爱的孩子们，你们要互相传教，分享我的呼召，因为我的爱，不留余地，从我的普世母爱中，给你们承诺，反映和不失去。在每一个行为中，意识到自己是我儿子的爱和意志的复制者和模仿者，对你们每个人来说，必须是你们渴望达到的最高行为....。在你们的生活中自觉地把我的儿子放在你们面前，是我伟大的玛丽亚军队的巅峰。整个教会是一个整体，只有这样，你们才能取得胜利，才能在船进入混乱的水域时把它带到安全的港湾。教会将重新受伤，她的敌人不会休息，因此，亲爱的孩子们，你们不能休息，要保持警惕。我的呼吁是紧迫的，不要忽视它们；它们不涉及遥远的未来，而是针对这一代人，是针对你们每一个人。科学不会停止其对人类有害的进步。在这种进步面前，疾病不受控制地增长，在我的孩子大量死亡之前。亲爱的，在你们的日常行为中，在你们个人的良知和提醒集体的良知中祈祷。由于误用自由意志，教会正行走在如此多的干扰中而不加阻止，人的堕落正达到不可想象的地步。在黑夜使你们的感官变暗，不允许你们看见之前，回到我儿子身边，直到你们发现自己是反基督者的受害者。亲爱的人们，我儿子的第二次到来迫在眉睫，在我儿子回来之前，人类的良知必须被深深地激起。我鼓励你们成为那些镜子，在其中看到我的儿子按照他的神圣意愿行事：人对邪恶的胜利。孩子们，为彼得的驳船祈祷吧。我的无暇之心将取得胜利，我所有的孩子将成为那些重新为我加冕的人，并由我的手引导到我的天主之子那里。我不断地祝福你们，凝聚你们的力量，使你们不至于跌倒，与我的心结合，这是母爱的源泉和圣洁的泉源。不要害怕，这位母亲不会停止对你们的关注。不要害怕，在我心中你们不会被打败，你们的灵魂也不会丢失。我的爱是那些属于我的人的力量。我祝福你们每一个人。我以母爱来爱你们，保护你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年7月22日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我的祝福，当你们意识到我儿子的仁慈奉献和牺牲，渴望回到真正的道路上时，我的心充满了喜悦。我的人民将永远不会在那些不认识我儿子的人所经历的孤独中行走，他们在没有母亲的指导下行走。每时每刻，我都是救赎的方舟，为你们代祷，喜悦地把我儿子所渴望和喜爱的灵魂送给他。这一代人沉浸在如此多的恶习中，沉浸在罪恶中，沉浸在人的堕落和科学中，这将是人类最大的不幸的原因。然而，我看到整个人类的灵魂，像点燃的蜡烛，在罪恶的黑暗中发出光芒。这使我的心喜悦地燃烧起来，但正如我敦促你们在磨难的时刻保持信心一样，我鼓励你们在即将到来的痛苦中继续带着信心行走。落在人身上的负担是巨大的：他自己的罪、他的自由意志的负担；但当人意识到我儿子对人的呼唤，让人服从并回到他的道路上时，人给自己带来的祝福是巨大的。灵魂的牧羊人不会抛弃你们；他用他的天使极力守护他的羊圈，而正在行走的你们必须反过来听到你们路上同伴的声音：你们的监护人。亲爱的孩子们，在这个时不我待的时刻......，对人的心态和对圣灵的敏感度进行彻底改变的迫切需求必须以一种特殊的方式深深地渗透到你们中间。不是所有说'主啊，主啊......'的人在我儿子面前都是有价值的，而是遵行父的旨意的人。我的孩子们的忠诚将受到巨大的考验，在那一刻，我将看到少数忠诚、坚强、勇敢和信任我儿子的人，他们将永远不会抛弃你们。我的慈母之心希望丰收，希望果实丰盛，但在这丰盛的果实中，并非所有的本身都会是它们看起来的样子。我亲爱的人们，教会的机构将继续经历痛苦的时刻和考验的时候。你们必须组成这支祈祷的军队，这支锻炼的军队，这支祈祷的军队，我的儿子将用它来引导船离开暴风雨的水域。我无暇之心的亲爱的孩子们，邪恶正在以巨大的力量崛起，共产主义已经阴险地准备并从心理上为其人民设定了一场艰难而残酷的斗争。你们，我儿子的信众，要唤醒你们兄弟姐妹沉睡的心灵，他们不愿意听到周围发生的事情。在所有我传授我的话语的地方，我已经为这一时刻准备好了属于我的人，我以母亲般的爱呼唤他们迅速回到道路上，实践他们的信仰，但我的呼唤没有被听从，也没有被听从，我的眼泪被嘲笑，我儿子在我的一些形象中流的血被蔑视....，不！这不是上帝的人民应该有的反应。迹象是多方面的，而且是大量的，这样你们就会醒过来，当你们做出反应时就不会晚了，因为邪恶已经占据了人的思想和他的所有东西，通过它将导致他完全蔑视我的儿子和这位提供人的基本需求的母亲。邪恶将把你们引向反基督者，拒绝我儿子的话语，阻止你们接受我儿子的身体和血，将关闭教堂，禁止我值得信赖的牧师们庆祝圣体的祭祀。我的心为此而痛，因为我所提到的这个意识到这一点的'圣洁的余数'在受苦，在受苦，因为它完全知道这个事实，但那些不相信，轻视和侮辱我的人，那些不相信的人，将成为我儿子的教会的迫害者，将成为把你们送到反基督者和你们的压迫者手中的人。但是，你们在对我儿子的神圣之爱的完全陶醉中，继续走这条路，即使在最血腥的考验时刻，当磨难达到最大时，你们路上的兄弟将带着天上的甘露来：带着我儿子的身体和血来加强你们，使你们不会动摇。不要害怕，我儿子的子民并不孤单。大灾难过后，我的儿子将进入他的收获期，我希望你们作为丰富和成熟的果实被他带走，你们将享受上帝的祝福。我鼓励你们祈祷，在精神和真理上像我儿子一样行事，忠心耿耿，在我儿子要求的一切事情上帮助他，并请求我的代祷，因为我需要人请求我的代祷，以便我可以牵着他的手走向永恒的幸福。你们知道，雨天过后，太阳出来了，在天堂里闪耀着光辉，当太阳处于天顶时，没有阴影，因为它的光线甚至照亮了最小的地方。圣灵也是如此。他照亮所有人，给所有人以温暖，给所有人以他的爱，给所有人以智慧，但你们必须保持接受他的准备，在即将到来的事情之前，我要求你们不断地呼唤圣灵来完成这些圣杯的填充。亲爱的我无暇之心的孩子们，一场巨大而意外的风暴将接近地球，让你们保持警惕。不要忘记我的儿子保护你们，但你们必须以我儿子给你们的理由行事。在这个时候，你们必须使用我儿子用他的圣灵浇灌在你们身上的感官、天赋和美德。你们不能被蒙蔽，相反，要打开你们圣灵的感觉，因为它们会引导你们走上正确的道路，使你们在这个你们必须小心的时刻小心翼翼。不要害怕成为爱的使者....，不要害怕承认你们的信仰....，不要害怕说你们属于我的儿子....，不要害怕让你们的兄弟姐妹知道你们是按照至圣三一的旨意行事和工作....，在每一个信仰的表白之前，高处的天使都会欢唱：'阿利路亚，阿利路亚，阿利路亚'在至圣三一的宝座前。你们的每一个'是'都回响在整个创造中，它不仅是一种祝福，而且是对我儿子的真理的接近。我所有的呼召还没有被揭示，我正耐心地等待，希望我在法蒂玛发出的所有信息都能被揭示。不要忘记，我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心将取得胜利，我的孩子们将得到祝福。不要忘记，根据神圣的命令，我也在加拉班达尔宣布了离这一代人仅一步之遥的事件。你们要准备好，准备好，准备好。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年7月26日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，作为爱的朝圣，我邀请我的孩子们像我一样，在地球上做神爱的朝圣者....，反对在寻找我儿子的过程中缺乏真爱和精神上的慈善，你们继续保持对我儿子和我的忠诚，必须努力使对我儿子之家的渴望、奉献和信仰在你们心中增长。极端困难的时期将会到来，人们会在其中感到陌生，因为在放逐了我的儿子之后，他们不担心或询问他们周围发生的事情，不想看到时代的变化和迹象。对我来说，我的孩子们轻视我的儿子耶稣基督，这是一个巨大的痛苦和苦恼的来源，但因为他是无限的爱和怜悯，他允许他们通过，以这种方式，人们用一切可能的方式装饰自己，他们的灵魂完全依附于地球，并相信我的儿子不会惩罚，什么也不会发生。我亲爱的朋友们，中东的紧张局势仍在继续，它继续强烈地持续着，当它加剧时，痛苦将到达人类，因为此时没有比创造原子能更大的邪恶。我鼓励你们不仅要祈祷神圣的玫瑰经，而且要以我儿子的身体和血液为食，做上帝意志的执行者，这样你们就会被所有的受造物所认可，这仍然是在上帝意志的框架内。人被创造是为了成为照亮他周围存在的东西，如果不顺从，他就没有完全实现他被创造的目的。由于这个原因，受造物把人看作是一个异类。人类在没有上帝的情况下生活更方便，因为这样可以在所有生物中传播和扩大罪和恶习。我无暇之心的亲爱的孩子们，当一切似乎都失去了，我的帮助将来到你们身边，因为我的儿子已将这第三代委托给我.... 我以母爱来爱你们，使你们可以放心，你们有一位爱你们、保护你们、寻找你们的母亲，所以你们不会迷失。在这个时候，我比其他任何时候都要寻求所有生物的救赎，因为时间不是时间，将继续折磨我的孩子，以诱惑他们。我亲爱的人们，一个巨大的祝福很快就会从天而降，因为man.... 我的儿子，我不想吓唬，而是要呼吁你们每个人的良心和快速处置，这样你们就会把网撒到海里，渔获会更多。月亮将变成红色，预示着即将发生的事情....，但你们不要害怕，因为我的儿子和我保护信徒，圣灵仍然存在，给我儿子的所有人民以力量。我们不会抛弃你们，相反，在痛苦的时刻，我们将从我儿子的房子里做必要的事情，以便信徒们继续在他们的上帝和主的保护之下。我将派我的天使群来保护你们每个人，邪恶将无法战胜你们。我爱你们。留在我无暇的心中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年8月1日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的孩子，我将保卫我的人民。我将在困难时期与我的人民在一起.... 我将与我忠诚的人民并肩而行。我的教会将与我同在，我也将与我的教会同行。亲爱的孩子们，你们将经历困难的时刻。我的教会生活在光明的时刻，但她也生活在并将生活在巨大的困难时刻，因为撒旦的烟雾已经进入我的教会，并使我的一些牧师之子的心灵变得贫乏、中毒和受到污染。我请求你们，我的孩子们，给予你们力量--在信仰中坚守的力量，你们的信仰在我的救赎和我的复活中立足。我爱你们，但你们允许邪恶的烟雾渗透到人类的思想、理性和内心，因此你们不思考、不推理、不感觉。每个人都必须有义务留在我身边。不战斗、不为兄弟姐妹献身的人将不配上天堂。我的孩子们：多么大的痛苦正在接近我的教会！它将从它的基础上被动摇。它的根基将被动摇，但却是我亲手支撑着它，使它不被拆毁。我在十字架上为所有人献出了自己，我为所有人复活，所以你的生命的消逝可能是一个持续的复活。这是我的意愿，但人没有执行，相反，他自己挖了一个更深的洞，使他看不到我，使他听不到我，使他感觉不到我，因为自由意志已经占据了人类，占据了人的生活的各个方面。邪恶的军团在地球上散布罪恶，而这种邪恶被那些完全生活在放荡中的人所拥抱。我敦促你们转向我的爱，转向我的心，不要忘记我，与我同行，按我的意愿工作和行动。我所爱的人，我呼唤和邀请他到我的慈悲....，而他却鄙视它的人是多么愚蠢。在他的兄弟姐妹面前，他声称爱我，并展示他对我的爱和我的诫命的了解，而当没有人看的时候，却表现得像最卑鄙的人！他是多么的愚蠢啊。记住，我将吐出冷淡的人。在我面前，你不能隐藏你的行为。我以我仁慈的爱呼唤我的孩子们，我鼓励你们迅速转向我，因为此刻黑暗更近，近在眼前。我不希望你们遭受更多的痛苦。人有多少愚蠢的行为，不听从我不断的呼唤! 多少人的手自发地落入那些建立撒旦之子的房子的人手中! 多少人自己出于愚昧，成了邪恶的维护者! 我给你们留下了我的诫命，让你们实践这些诫命，并把它们作为你们的生活。我非常痛苦地看到你们如何拒绝它们，而接受邪恶的进步，并将它们付诸实践！你们采取了各种自由的方式，并将其作为一种生活方式。你们采取各种各样的自由，欺骗自己。我的教会是由我的主人保卫的；邪恶的烟雾已经渗入了它。我的这个教会将遭受如此之多的痛苦....，因此，我恳切地敦促你们在圣灵中指导自己，接受我的身体和血液，了解我的诫命，以便你们不会无视或破坏它们。我亲爱的子民，我的心为你们在快乐和愉悦的沙漠中徘徊而感到悲伤！我的心为你们在快乐和愉悦的沙漠中徘徊而感到悲伤。我的心为你们找不到我的事实而悲伤! 我的子民，你们很清楚我不会抛弃你们，但你们也知道，我对你们的爱给了你们选择的自由，在这自由面前，一个人将为他使自己的生命变得美好的决定而受苦。你们面对的是宣称拥有真理的尘世力量，你们时常与那些在科学上取得巨大成就并能穿透天真和轻信的人的心灵的人携手并进，所以你们有必要加强精神，使信仰增长，而这只有住在我里面的人才能做到。我亲爱的人们，如果你们不接受我和我母亲的召唤，你们将无法前进。她在启示中所宣布的将会实现，你们必须祈祷，请求那些准备为你们代祷的圣洁灵魂的代祷。你必须请求圣人的代祷。他们用自己的生命为你们开辟了一条新的道路，但你们必须请求他们的帮助，否则他们、我的母亲和我将尊重人类所享有的自由。我的人民，我为你们流了多少眼泪，看到你们不断地受苦，我是多么的痛苦！我希望你们能允许我在你们的生活中，为你们提供帮助。我希望你们允许我住在你们里面，以便我可以给你们我的爱和我的怜悯....。我的孩子只要呼求我的怜悯，就不会被赶出我的心。我所爱的人，我鼓励你们为我的教会认真祈祷，异端分子已经进入教会。我鼓励你们有意识地为罪人的转变而祈祷。我鼓励你们为日本祈祷。你们，我的孩子们，深知人类通过在实验室里制造难以形容的瘟疫而对自己造成的邪恶，要保持警惕，因为一种无法控制的瘟疫正从实验室里出来。美国将生活在不确定的时刻。我的孩子们，亲爱的人们，遵从我的召唤，我仍然在你们中间。带着爱。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年8月5日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的祝福延伸到所有的受造物，对我所有的孩子都是一种持续的母爱行为。我不属于一个群体，我是全人类的母亲，我的儿子为他们受苦并从死里复活。我奉天命而来，呼唤皈依的不是少数人，而是所有受苦的人类。我是每一个人的母亲，即使他们不承认我是这样。我的心扩大了，拥抱了每一个人。我看到灵魂、心、善意的人和心向我儿子的真爱的本质和被创造的一切扩张的人。我是受苦的母亲，向着你们将遭受的一切，向着将给你们带来痛苦和死亡的一切。在一场激烈的战斗中，人与人之间不仅在身体上，而且在思想上和未来都会互相伤害。无辜的人将落入那些忘记了我儿子的慈悲召唤他们在不侵犯生命礼物的情况下生活的人手中。我为无辜者受苦，为骄傲的统治者的无知而受苦，他们将我的孩子置于极端危险之中，在太阳本身通过其太阳耀斑干预人们的反应的时刻。亲爱的，那些保持忠诚的慷慨的灵魂是那些认识到地球上正在发生的伟大战斗的人。善的主人正在保卫我孩子们的灵魂，但同时邪恶也在确保其战利品，由于人类的无知，这些战利品每天都在增加。反基督者的触角已经在人类身上释放了所有这些邪恶，把你们引向灭亡、堕落和失去价值。祈祷吧，我亲爱的人们，为我儿子的教会祈祷吧。为法国祈祷吧，祈祷吧。翱翔于高空的雄鹰将在顷刻间坠落。坚持下去，亲爱的孩子们，坚持下去，因为你们不会被打败，而是被我儿子和这位爱你们的母亲的手所征服。相信我儿子的保护，去接受他，不要忽略了祈祷神圣的玫瑰经。我的孩子们是实践祈祷和行动的人，他们不是休眠的孩子，而是愿意并准备转向神圣的召唤的孩子，发现有权势的人对属于邪恶和人类的每项行动的操纵。注意......不要轻视我的召唤。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年8月7日 - 耶稣基督
我亲爱的人，我的子民，我很快就要来了，我将在我的第二次降临中为我忠诚的人而来。我为那些为留在我身边而奋斗的人而来。我为那些顺服的人而来，为那些简单和谦卑的人而来，为那些曾经跌倒但已经复活的人而来，为那些在苦难中没有失去信心的人而来。我为那些知道如何在生活的环境中看到我的意志总是占上风，我的方式不是人的方式的人而来。我为我的教会而来。我为那些已经被净化的人而来。我来找那些随时准备为我服务的人。我为那些对我说 "是 "的人而来。我为那些已经改变的人而来，为那些远离世俗、逆流而上的人而来。我来找那些不以我为耻，每时每刻都在宣称自己信仰的人。但在我第二次来之前，我的纯洁将触及所有人的良知，使他们看到自己。这对你们每个人来说都将是困难的时刻，但对你们来说是必要的，因为你们要真实地看到自己，没有任何伪装。它们将是看起来像永恒的时刻，虽然不是永恒的，但你们将能够检查到你们灵魂的深处。人在自己内心守护的一切秘密都将在他的良知中显现。那些迫害我子民的人有祸了! 那些亵渎我圣殿的人有祸了! 祸哉！那些对青年的贫困和毁灭有贡献的人。祸哉！那些因不控制自己而成为堕落的原因和对儿童的不良见证的成年人！祸哉！那些利用知识的人。那些利用我给他们的知识导致我的人民死亡的人有祸了! 那些自认为是圣灵中的医生的人有祸了，他们是恶作剧的源头，使我可怜的孩子们远离我！我为那些欢迎谦卑的人而来。我为那些欢迎谦卑的人、贫穷的人和简单的人而来。我很快就来了，我很快就带着我的爱和我的纯洁来触摸人的良知。在这个贫穷的人类中间，我很快就来了，以启迪那些属于我的人的良知，使他们为那些将不再是时刻的时刻做好准备，因为它们将是在敌基督的魔掌中的漫长磨难日子。有多少人在等待他，而没有注意到他的触角已经抓住了整个人类！他们把他当作一个人，等待他的到来。他们等待着他这个人，而他已经在工作了，不是无声无息，而是通过那些正在建立他的帝国的有权势的人大声地工作。有多少人仍在为他服务，而忘记了我！有多少人，想要支配他，而忘记了我。有多少人想主宰人类，想把权力掌握在自己手中，却只把自己交给了他的奴役，因为这个邪恶的卵子永远不会把权力交给任何人！他要吸引精神上的弱者。他将吸引精神上软弱的人、愚蠢的人、那些不听我的话、恨我并选择邪恶之灵作为他们的向导的人。我亲爱的子民，人活着不是单靠食物。你们如此担心每天的需要，如此担心你们的家，我不是要你们忽视它们，而是不要把你们的力量和时间放在物质上。你们为什么不寻求在圣灵中成长，在认识我，在靠近我，在让我在你们的生命中工作而不设置障碍。洁净你的灵魂，把它从世界提供给你的附件中分离出来，从世界提供给你的分心中分离出来。我引领那些属于我的人的道路，当道路似乎关闭时，那是因为我已经把你从世俗中分离出来，并且正在为你打开我意志的大门，让你完全接受和拥有。我所爱的人，有多少披着羊皮的狼仍然在你们身边！有多少人带着他们的虚荣心和灵性，仍然在你们身边。有多少人带着他们的虚荣心和精神上的虚荣心谦卑而简单，但这些人，这些人会看看他们自己，有些人，我悲哀地说，有些人因为他们的骄傲，不会认识到他们的行为和行为是错误的。他们将沉沦在反基督者诱惑的泥沼中，但你们，我的子民，你们这些简单、温顺如鸽子的人，你们是我的眼瞳，在我的话语中找到喜乐，因为在我的话语背后是我对我的子民的爱，我的子民，我带着喜乐来到他们身边，我将净化他们，但不粉碎，我将净化他们，尊重他们的自由意志。我亲爱的人们，我的呼吁是让你们保持坚强，不要偏离道路，因为这些时刻是决定性的，恶魔很清楚你们每个人的弱点，在你们努力争取的东西和你们坚持的东西，这就是他们最诱惑你们的地方....，重要的是你们不要放弃，不要退缩，因为我与我的人民在一起，是的，与我的人民在一起，如果你们允许我带领你们。我亲爱的人们，这些时刻是对你们所有人的考验，我呼吁你们团结在我和我母亲的心中，在任何时候都不要犹豫，为那一刻做好准备，我将带着我的纯洁来触摸全人类的良心。我将带着爱和温和，带着温柔来，就像父亲爱那些属于他的人一样。我将带着我的怜悯而来，但每个人都将以他的公义看到自己。我亲爱的子民，当磨难过去后，你们将看到我意志的阳光照耀，在我意志的每一缕光线中，你们将看到自己，喜乐和充满圣灵。不要晕倒，因为我的和平、我的爱、我的公义仍然与我的人民在一起，我从未抛弃过他们，这一代人将看到我，并为他们一直忠于我的召唤而感到高兴。我鼓励所有在社区和兄弟会中聚集祈祷的人祈祷，并成为行动者，不仅要见证，还要把我的话语传给他们的兄弟姐妹。当务之急是，我的所有孩子不仅要在即将到来的灾难前做好准备，而且要在精神上做好准备。我鼓励你们为中东地区祈祷。我鼓励你们为美国祈祷。我鼓励你们不要停止为我的教会祈祷，它将受到极大的震动。我的爱覆盖你们，我对灵魂的渴望覆盖你们，我的怜悯覆盖你们。不要害怕，我与你们同在。我祝福你们，我爱你们，我用我永恒之爱的印记封印你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年8月14日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我无暇的心将为人类的利益而胜利，渴求我的儿子。亲爱的人们，要像我的儿子一样：谦卑和简单的心，就像那些不求自己有什么功绩，只求顺从天主的意志，相信天主对他们的要求是为了他们的灵魂和整个世界的利益。我亲爱的，不要像那些逃避承认信仰的人；而是要成为谦卑和爱的活生生的见证，因为在地球上，人所铸造的一切都由永恒的父创造，为他服务。我儿子的道路不是人所期望的，也没有宝座和荣耀，也没有一些人比其他人更重要。所以人：在我儿子面前自认为大的，必是最小的；在天国里，自认为最小的，必是最大的。我的孩子们心地单纯，灵魂意识到他们在为我的儿子服务，并准备在他召唤他们的地方跟随他。我所爱的人类，仍然向罪恶敞开，拒绝遵守天国的戒律，无视天国净化的临近。虚假的偶像并没有停止，它们不断增长，从一个地方转移到另一个地方，迷惑我的孩子们，使他们不听，拒绝我的呼吁，改变他们的方式。我所爱的人，要成为有信心的人，坚定不移，深信服侍我儿子的呼召。他是最伟大的人，是看到地球上和其他地方发生的事情的人。他是统治者，是看到一切的人，是无限的怜悯。孩子们，要注意天父之家允许你们知道的一切，不要成为那些觉得自己有天国功劳的人，因为这些人只能随着一阵风落下。我的孩子们在母亲身边守夜，保持清醒，保持简单和谦卑，并意识到在这个同样无知的人类面前，敌基督的富贵帝国正在崛起，煽动人们走向灵魂的灭亡。人类一直渴望强大；他不满足于任何东西，他已经超越了自己的界限，而人民是那些征服他们的人的直接强化。对生命礼物的蔑视在这个时候被那些必须发出声音的人所忽视。某种力量正在压制统治者和强者的声音，那是想消灭我儿子的教会的声音：共济会的声音，在我儿子的人民中普遍存在的巨大无知面前，它正在获得信徒。作为人类的母亲和代言人，我呼吁你们效仿那些团结一致的人，他们是我心爱的战士，不停止宣扬真理，并保持团结，保持警惕，以精神和真理传递信息，没有分歧，有一个渴望和一个信仰。我的儿子是一个，只有他的儿子必须成为一个。每个人不仅包含我的儿子和他的母亲的爱，而且包含一个使命，在这个使命中又产生了另一个使命，那就是团结，反对邪恶将完成它的使命，这不是这位母亲的愿望，相反，我的愿望是把所有属于他的人，那些他所救赎的人呈现给我儿子。做一个持续的见证，在我的心中为彼此祈祷。不要睡觉，在你们面前，时间不是时间，而是一眨眼的功夫。不要把自己交给邪恶，反应过来，世界正在沉沦于错误之中....，醒来吧！你们的卫士会来，你们的旅伴，引导你们走上正义和安全的道路。特别是会有一个人到来，他将重振我的儿子和这位母亲的爱的火焰，他将警告你们远离邪恶，以便你们不会被欺骗。神圣的爱和神圣的慈悲正源源不断地倾泻在每个人身上；人们是聋子，他们没有听到来自高处的召唤。暴风雨过后是和平，太阳将照耀所有人，地球将焕然一新，善良的人们将在地球上行走。你们所有在我无暇之心中结合的人，接受我的祝福，并在其中接受不与我儿子分离的召唤。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年8月18日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我的子民们，在人类为统治全人类而进行的令人眼花缭乱的竞赛中，人将忘记他是一个人，忘记他的身体与他的邻居一样，因此，在消灭了部分人类之后，邪恶将继续在地球上游荡，向所有人传播其毒药，没有人能够摆脱人类统治所带来的难以想象的后果。我已经容忍了这一代人的邪恶生活，在无节制的屠杀无辜者的过程中轻视生命的礼物，在人类的无神论面前，无辜者的数量正在逐渐增加，这些无辜的哭声刺痛了我的心。只有当我的孩子们意识到生命的价值和他们所犯的非常严重的罪，只有到那时，这种种族灭绝才能结束。你们在用生命做实验，超越了人类自己的想法，科学的人想要到达以前没有人去过的地方....，天启的封印已经打开，正在向无知的、不负责任的人类和亵渎者溢出。我不高兴那些不尊重生命的人，我不高兴从那些侮辱我到极点的人手中出来的牺牲。我叫你们打捞灵魂，撒下你们的网，但你们却把网撒在有尸体的海里....。我给了你们一块肥沃的土地，有清澈的水，而你们却玷污了它，使它一直处于痛苦之中.... 你们用核电污染了水域，而领导人却沉默不语....，我所爱的人，你们被污染的海鲜所毒害，这改变了人类的遗传，是退化性疾病的原因。亲爱的孩子们，不要把你们的生活建立在经济上，这个假神将在瞬间倒下，你们将意识到你们在不必要的东西上浪费了生命，而真理只在我手中。这个时刻是为了深刻反思，在这个时刻，我的人民的团结，也只有团结，才会打破你们拉着的沉重的锁链，在没有先例的情况下，....，你们取悦我的不是毫无意义的空话，而是你们按照我的意愿的行为和工作，在这个时候，我的意愿被那些不保持谦卑的人侮辱了。科学已经突破了允许的墙......，我看着你们，感到悲哀。我的人民在如此巨大的邪恶面前保持沉默，我不高兴。我的人民必须有勇气，遵守我的意愿，当其他人都违背我的意愿时，他们会感到被冒犯。被动是反基督者强有力的触角，它粉碎了各国。我的孩子们没有做任何事情来弥补我....，而我，看到这一切....。我受苦了! 我亲爱的人们，发现自己并生活在我的意志中的人拥有最大的财富，他不会激怒我，他的脚步和思想将成为他所到之处的祝福，带着我的祝福和我的生命，并在他身上。我的旨意在等待那些善意的人，他们欣赏并重新发现我对所有人的旨意。地球上的强者正在为我的孩子们的痛苦做准备，这使杯子溢出来了。我将带着荣耀和力量来收割那些对我保持忠诚的好种子，但首先他们将在信仰中得到净化和考验。我所爱的人，为美国祈祷吧，因为他们会受苦。为我的教会祈祷，它将被撕碎。我的孩子们是忠诚的、坚强的、坚信不疑的，而不是冷淡的、无知的，我正在寻找善意的灵魂。言行一致将被置于我意志的天平中。伟大的帝国不会建立我的王国，也不会有伟大的国家统治者，而是那些不惧怕宣扬我的真理的人，那些坚定、有力和坚决的人。那些知道对我来说没有什么是不可能的，我的力量延伸到一切存在的事物上，我的事业超越了人类的逻辑。那些出于对我的爱而追随我的温顺的人，意识到我的第二次到来迫在眉睫，面对威胁不保持沉默，因为我存在于他们的每一步，他们的道路已经被那些在他们之前的人所祝福，给了他们信仰的证明。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年8月23日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我是荣耀的光。我是正午时分的太阳。我是闪耀在苍穹的光。我是装饰苍穹的星，同时我也是那些自信地行走的人的疲惫的脚。我是那双不仅能接受，而且能奉献他们所拥有的手。我是那颗燃烧的心，它为它的受造物跳动着永恒的爱。我是解释这一代人此时此刻生活的语言。我是一双眼睛，它比人的眼睛看得更远。我是思想，同时也是记忆。我是良知，每时每刻都在呼唤你保持在正确的道路上。我就是我，"我亲爱的人，我亲爱的人民，我一次又一次地为他们而来，为他们献上自己并继续热切地献上自己....。我是一双眼睛，一双通过人类的不公正不断哭泣的眼睛。我是一双眼睛，看到成千上万的无辜儿童，由于思想激动和陷入撒旦的魔掌而沦为卑鄙的牺牲品。我是看透一切的眼睛，是审视心灵和思想的眼睛，超过你们的想象。我来到每一个世代解释我的话语，我不是单独来的，我和我的母亲一起来的，许多人轻视她，忽略了她是：我面前的中保，我父亲的宠儿，是圣灵的圣殿和帐幕。如果你只爱他的礼物，而轻视作为他圣殿和帐幕的她，你怎么能在你内心召唤圣灵？更要爱我的母亲，她是我人民的保护者，我把我的教会托付给她，不依附于她的保护的人，就像蒙着眼睛走路的人--他要走，但总是会发现路上的障碍。我亲爱的人民，那些征服人民的人是多么缺乏良知啊！对我的爱是多么的少，对我的爱是多么的少。对我的爱是多么的少，对我的房子的感激是多么的少! 我是爱，同时也是正义，我很快就会带着我手中的天平来，你们每个人都要把自己的工作和行为呈现在我面前，在我的天平上称量它们，因为我不仅是爱，也是正义，如果不是这样，我就不是你们的上帝。我要为那些忠于我的人而来，为那些听我的话、不轻视我和我母亲的呼唤的人而来。我将为那些知道如何在信仰中行走的人而来，即使他们的脚因生活的失败和跌倒而布满了伤痕。我将为那些知道如何说：是的，主，我在这里，现在！的人而来。但不仅仅是用语言，而是用完全的信心、行为和行动，用他们的舌头见证他们所宣称的。我为我的人民而来，为那些受苦的人而来，为那些遭受压迫的人而来，为那些此时正遭受滥用科学的影响，遭受大国占领整个地球的主导欲望的人而来。我的心多么痛苦，我的母亲流了多少眼泪，看到人类与自己作对，破坏了自己的心和价值观，不仅在日常生活和分享中，不仅与自己的身体作对，而且破坏了精神价值观! 我正是怀着这样的苦痛看着那些在我面前宣称有信仰的人，他们并不真诚，而是魔鬼用来增加反基督者的财富的工具！我的母亲说："我的孩子们，你们是我的孩子。那位将被称为强大的人，他们将为他服务，知道他无间的目的。人类正在个别地冲向深渊，人类集体被少数领导人的私欲所引导，走向大屠杀，走向苦难....，我亲爱的人民，你们并不孤单，我住在你们里面，与你们同行，我在你们里面看见，我在你们里面说话，但.... ... 我不住在那些与人类本身和我的创造物对抗的人身上。... 我不住在那些贬低人类思想的人身上。... 我不住在那些侵占我孩子生命的人身上。... 我不居住在那些以破坏性科学行事的人身上。你很清楚即将发生的事情，我向那些属于我的人解释，因为人必须不断提醒他面前还有什么，因为人很容易忘记，被琐碎的事情和这个世界分心。我已经呼召我的门徒，让他们在所有的道路上跟随我，跟随我到十字架上，甚至更远。因此，我呼唤你们，我真正的孩子，那些在残酷和强大面前不惧怕发出声音的人，那些不惧怕宣扬我的真理、爱和正义的人。你们，就像你们曾经为了获得更大的收获而把网撒到海里一样，你们仍然给我提供水晶水，用它来解救灵魂的饥渴，那些仍然在我心中统治的灵魂，我的心为他们而燃烧。你们，正如我召唤我的门徒时，我邀请你们跟随我，离开一切，你们，我忠实的人，我真正的孩子，那些在痛苦的时刻帮助他们的兄弟姐妹的人，你们....。我的爱以永恒的爱祝福你们。作为我的上帝，我不能说出我的话语，赞美世界和为自己的工作和行为感到骄傲的人类；如果我宣称这是一个完美的人类，如果我不警告它如此巨大的罪恶和即将到来的巨大净化，我就不是在说实话....。如果我以这种方式行事，我就不是上帝了。我的爱统治着你们，这就是我和我母亲不断呼唤的原因。你们必须意识到并在你们的头脑和记忆中保持一种强烈的信念，即没有团结，你们将被打败。只有通过团结，通过团结，你们才能够相互加强。我的工具必须团结起来，他们的任务是不同的，就像我的手指是不同的一样，但在他们所有人中必须盛行这种团结的愿望，以便你们所有人手拉手，形成一道不可战胜的墙，保护和警告那些属于我的人，并与那些因为我的工具执行我的意愿而贬低我的召唤和称其为骗子的人斗争。这就是我此时的旨意：通过我的话语警告我的子民悔改，回到我的阵营中来；住在不断的悔改中，抛弃一切世俗和罪恶的东西。我敦促你们带着尊严接受我，带着忏悔和谦卑的心，在我在场的圣餐仪式上接受我。我鼓励你们陪伴我到会堂，做一个有时间的灵魂，不在我面前设置障碍，在我身上把自己的祈祷指向全人类。这些都是困难和危险的时刻，在这些时刻里，思想被无间道敌人的力量所祸害，给人类带来痛苦，只有通过在精神和真理上的真正团结，我的教会才能取得胜利，就像它在每一个时刻一样：像我爱一样彼此相爱，不是在分离或冲突中，而是在团结中，成为我爱的反映，无论他们走到哪里都带着我话语的爱，但首先在他们内心反映我的善良、我的慈悲、我的耐心，以及首先对我的信心。这不是犹豫不决的时刻，这是我真正的人将使自己出名的时刻，冷淡的人将被赶出我的口。我亲爱的人们，努力，努力，努力，因为这一刻对于那些将意识到这一时刻的严肃性的人来说也是一个祝福的时刻。这一刻也是对那些转向我的人的祝福和怜悯。我站在迷途的羔羊面前，站在浪子面前，站在下午结束时来的劳动者面前。我来聚集所有想改变自己生活的人。我是爱，我爱每个人，我想拯救每个人，但当务之急是你自愿放弃你的人的意志，接受我进入你的生命。我是永恒的爱，我在等待每一个灵魂，仿佛它是唯一的一个，以欧菲尔的黄金为它加冕。我亲爱的人们，在这里你们有我，从国家到国家，从人民到人民，从灵魂到灵魂聚集我迷失的人民。我们将团结行走，面对障碍，你并不孤单，你将得到你所需要的，但这个基督需要你的信仰和人类意志的开放，来充满你，用我的爱和我的喜欢来浸润你。祈祷吧，孩子们，为即将到来的事情祈祷。为伟大的国家祈祷。我的爱仍然存在，我不抛弃你们，我因爱而警告你们。你们每一个留下来的人，渴望不偏离，是我的房子里最珍贵的珠宝。留在我的平安中。以我父的名义，以我的名义，以我们圣灵的名义。我宫的力量和平安与你同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2013年8月28日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，那些对我儿子和我的召唤保持关注的人是我的孩子。我祝福你们，在事件展开之前不要灰心，你们受到我的保护。不要迷惑，相信我儿子的话。你们不会迷失，我的儿子渴望他的子民得到救赎，所有忠心的人都将继承天国。人类面临的这些巨大的不幸已经因为人类的贪婪而诞生了。我的孩子们不会独自受苦，我将与你们每个人在一起，安慰你们，帮助你们，给你们我的保护臂，作为慈悲之母，我将继续在我儿子面前为你们每个人代祷。巨人蓄势待发地站了起来，他们中的一个将冲进去，承担施加在无辜者身上的痛苦的负担。孩子们，不要轻视祈祷，它的果实是不可想象的，没有一个有充分意识的祈祷是失败的。我亲爱的，不要像没有结果的无花果树。要结出果实，而且是丰硕的果实，在每一个事件之前，都要用合一和祷告来回应，积极的祷告，在祷告中与你的兄弟姐妹分享你所得到的精神财富。人的不顺从导致他受苦。在苦难中，净化是必要的。不顺从我儿子的话语，不尊重他的呼召，以及人类的愚蠢，破坏了人的原则，轻视我儿子赐给人的最大的东西：生命的礼物。当人类可以看到苍穹时，星星就会为他发光。当它不存在时，它们的光辉就无法被看到。这一代人允许神性的火花被偷走，允许其灵魂被地狱之敌的苦难所笼罩。我的存在，我对每一个孩子的爱引导我在晶莹的水面上航行，尽管当我看向灵魂时，我发现大多数人处于震撼我心的精神空虚中。这种空虚导致你以冷漠的态度看待当前的事件，这就是坏的行为。魔鬼在诱惑我的孩子们迷失方向，在这场精神和微妙的战斗中把他们从我手中抢走。谁会怀疑人类的原始状态，它已经堕入低级趣味？我战斗是为了让你们清楚地看到人类已经污染了自己的邪恶。地球上的恶魔灌输这种分离的欲望，这种对权力的思考，这种不努力生活在神圣的意志中，他们抓住了灵魂，并把他们俘虏了。我亲爱的人们，我把你们抓在自己身边。饥饿不会成为那些属于我的人堕落的原因，恐惧不会战胜你们，因为我将面对面地看着你们，用和平和安宁，用真理充满你们，我将向你们伸出我的手，使你们站起来。在每个时代，我的儿子都会派一位被选中的人领导我的人民，这一位也不例外。他将会来引导你们，扶起那些灰心的人。你们不要分开自己，最终的胜利在于团结，没有团结就没有爱，没有这种团结，每一次尝试都只是失败的尝试。人在完全无知的情况下行走，尽管我的儿子和我呼吁你们看到时代的迹象。为欧洲祈祷吧，它将发现自己处于绝望之中，它将遭受仿佛注定要死亡的痛苦。美国将被其盟友抛弃。大屠杀将成为人类的痛苦。最后，我的无暇之心将取得胜利。我儿子的教会将不得不揭开面纱，与她的孩子们融为一体。当人类向天父之家呼喊时，没有人会被抛弃。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2013年9月2日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我祝福你们，我祝福你们，我祝福你们....，我的真理正在整个受造物中传播，像风一样从一个人飞到另一个人，寻找可以找到的人，寻找那些还没有把自己交给我的人。我亲爱的人们，不要等待即将到来的事情，重新发现通往我的道路；与我合一，爱我的母亲，成为团结的榜样。亲爱的孩子们，黑暗正在向人类逼近，而我仍与你们每个人在一起，使这黑暗不至于压倒你们。我将同时成为油和光，使你们的灯永不熄灭。我的教会不停地走，被震动和净化。我的子民违背我的旨意，他们为自己的公义而去。我所爱的人，不顺从我的呼召是人类痛苦的原因。我给你们指出正确的道路，但你们不听，误入歧途。地球将再次震动，你们的心也将随之震动，不是因为你们的良心，而是因为你们害怕大自然的愤怒。我希望你们意识到我的呼唤，做那为众人舍己的主的专心和顺从的孩子。战争的鼓声隆隆，全人类都听到了，这并不是徒劳的。这是人不假思索的结果，这个人把我从自己身边推开，放逐我，不想了解我。亲爱的孩子们，你们听到了我的呼唤，在即将到来的事情面前不要灰心；相反，要坚持祷告和行动，把我的话语带给你们的兄弟姐妹，从而分享我意志的财富。不要停滞不前；我的子民是英雄的子民，他们带着喜悦和和谐为我的再来做准备，带着喜悦面对它之前的一切。将要发生的一切都会在眨眼间发生在人面前，人期待着时间，这不是时间，而是我的意志，将继续受制于人的奇想。通过我的慈悲，在我母亲的要求下，这个时刻已经加速了。无辜的人向我的母亲呼喊着我的到来，而我，全然是爱，听从我母亲的呼喊。人将毁灭自己，我的心将流血，我的身体将被重新刺穿。我所爱的人，让我来去匆匆，在他有需要时呼唤我，转向我，在他不再需要我时，把我赶出他的灵魂。然而，我爱我的孩子们，爱那个根据需要多次转向我的人，如果他是真诚和谦卑的，就会被我接受。我鼓励你们为中东地区强烈地祈祷。我敦促你们为世界大国的领导人热切地祈祷。我鼓励你们为美国祈祷。那些认为他们手中有权力的人将会感到惊讶。我亲爱的人们，往高处看，要精明，看到时代的迹象，这样你们就不会被吓一跳，不要再等了，赶快转向我。我带着无限的爱，从我的房子里向愿意接受它的人发送帮助。有一个人将会到来，他将成为所有人的祝福，将接受我的子民，只要他们保持对我的忠诚和关注，就会守护他们。他将在黑暗的时刻引导他们，他们将认出他，因为他将携带我的话语。他将打开我的羊圈必须通过的道路，和平安全地走向我的再来。不要让恐惧或不确定性使你远离我....。带着爱呼唤我并真诚地为自己的行为忏悔的人，将是找到我的光的人，他的灯将被新油填满。我所爱的人，火将从火山中愤怒地冒出来。祈祷吧，因为事件正在一个接一个地发生。在这个时候给出必要的 "是"，不要等待你不应该等待的东西，也不要寻求你不应该寻求的东西。我在你们每个人身上，给你们时间呼唤我，以便我可以把你们抱在怀里，像慈爱的父亲关心他的孩子一样保护你们。转向我的母亲，我把我的神秘身体托付给她，这样她就会用她的保护罩不让灵魂的敌人抢走任何属于我的人。我像一个好牧人一样看顾我的羊，他们必须认识我的召唤和我的话语。仰望高处，因为从高处将为全人类带来祝福。不要害怕，你仍然在我的心里很深，非常深。这是我的意愿，你很快就会回到我身边。我祝福你，你的耶稣。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年9月8日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子已经朝圣，正在朝圣，并将继续朝圣，从心到心，从灵魂到灵魂，从人到人敲门，让你们打开它....，此刻我的孩子们必须敲开他们自我的门，向我的儿子：他们的国王和主打开。人类的历史一直是一部爱、契约和联盟的历史，但在这一代，所有发生的事情都被扭曲了。作为所有创造物的母亲和女王，我呼吁你们回到祝福的道路上来。那些没有遵从我儿子的话语的人将在他们的道路上面临净化和痛苦。此时此刻，就像过去一样，那些不听从我儿子的话语，不听从他的召唤的人，要面对他们行为的痛苦。作为全人类的母亲，我向所有接近并允许我在我儿子面前代祷的人敞开我的心。我呼吁你们充分和真正意识到这一代人所处的状态。我的每一个孩子都有必要和迫切地举目望天，向我的儿子呼求祝福，不仅是个人，而且是为他们所有的兄弟和姐妹。痛苦正航行在混乱的水面上，接近人类，而人类对世界上出现的一切都漠不关心，仿佛人类面前发生的事情与它无关。我无暇之心亲爱的孩子们，你们在地球上过着普通的生活，没有意识到此刻在你们面前展开的精神斗争：邪恶的力量正在与善良的力量争夺灵魂。你们必须认识到灵魂的价值.... 我鼓励你们为你们每个人的生命感谢我的儿子，我鼓励你们有意识地祝福你们自己和其他人类。我所爱的人，净化是通过人自己的手在混乱的水中进行的。人引爆痛苦，而不考虑其行为的后果。这就是人的行为方式，不加思考，只是为了行动而行动。我的手，圣母的手，爱的手，抚慰痛苦、无辜和无助者的手；我向所有允许我这样做的人伸出这双手。我无暇之心的亲爱的孩子们，在地球深处，不仅大火在移动和摇晃，不仅气体通过几座火山上升，而且地球本身的地基也在移动，一点一点地摇晃各国，这些国家无法及时帮助那些将继续受苦的人。亲爱的，抬头看看，看看太阳，它对你并不友好，因为人没有按照我儿子的意愿生活。太阳会给你带来意想不到的惊喜。仰望高处，不要走得好像你不需要仰望高处....。一个从高处来的大征兆即将来临，不想往高处看的人，即使不想看也要看。一个征兆即将来临，它将点燃所有人的心。亲爱的，这些不就是你所处的这个时刻的征兆吗？ ......。这些不就是我儿子再来的临近的征兆吗？它们难道不是用号角，而是用痛苦本身来宣布我通过我在每个时代的所有呼唤向你们宣布的一切吗？ ......我亲爱的人们，如果人类对它的恶行和那些在地球上维持权力的人的恶行所带来的东西有丝毫的认识，你们就会团结起来，要求结束暴力，这是我作为母亲、我儿子和所有跟随我儿子并以精神和真理爱他的人们的愿望。这是肆无忌惮的人类疯狂的时刻，它没有克制其邪恶的本能，将释放出这一代人有史以来肉体上最大的痛苦。这将是预言的反基督者出现并占有属于我儿子的东西的时刻。你们不仅要在信心上加强自己，而且要在与我儿子的不断沟通中加强自己，这样，即将到来的时刻就不会压垮你们，使你们倒在地上。孩子们，要保持警惕。你们的信仰不能动摇，你们每个人都要把自己献给我的无暇之心，并以纯粹的人类意志把你们的生命献给我儿子的心，以便你们在人类悬而未决的这一时刻得到必要和不可替代的帮助。我用我的母性衣钵保护你们，我祝福你们，因为我爱你们。请不要害怕。抬起你的眼睛，满怀信心地向我的儿子呼喊，请求来自高处的保护。团结对那些属于我的人来说是必不可少的；爱是团结的基础。我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福你们，团结起来，住在我儿子的和平和神圣三位一体的爱中。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年9月13日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的衣钵仍然在每一个来请求我保护的人身上。我是全人类的母亲。是人类的意愿使我能够接近那些属于我或不属于我的人，为我打开或关闭大门。作为母亲，我希望你们都能在我身边。孩子们，你们寻求个人的满足，在那些时刻，你们忘记了你们的兄弟姐妹....，你们在自己之外寻求我的儿子，这导致你们陷入邪恶的极端，这种邪恶正以越来越大的力量增长，你们没有注意到它正变得越来越广泛，导致人类寻求灭亡....，你们仍然处于休眠状态，我的儿子来到行动的教会，你们首先在其中找到自己，然后寻求并帮助你的兄弟姐妹。这一代的人不了解自己的内心，他在自己之外寻找我的儿子，屈服于虚假的偶像，被自己的骄傲所威胁。这疯狂的世界不允许他安静下来。亲爱的，你生来就有使命要完成，大多数人在一生中都不知道这个个人使命；有些人发现了它，却忽视了它，害怕它，因为他们根深蒂固于世俗，或者被恐惧和无知蒙蔽。我的儿子正在寻找他的羊圈。他日夜不懈地寻找，在覆盖天穹的星空下，在他赐给他的土地上。他不等人，就走向人，寻找那些他为之献身的灵魂。人不会知道自己的弱点，直到他意识到等待他的更大现实。每个人都必须知道自己的弱点，并为克服它而奋斗。如果你祈祷，我会帮助你，但你们每个人都必须自己与自己的人性自私作斗争。邪恶的深度是巨大的，而你仍然是静止的，是多一个不结果子的人。那些什么都不做的人是错误的....，因为什么都不做的人在精神上堕落。保持在我儿子的道路上的人，即使他看起来什么都不做，也会用他的性情做一切事情。人漫无目的地走着，被拖着走，跟着一些强者的想法走。战争永远不会是国家的救赎，而是人对人的压迫，是对无辜者的大规模屠杀，我听到他们的悲鸣，非常痛苦。你忘了，每个人都会遭受同样程度的痛苦，因为痛苦没有例外。我儿子的房子不想要的东西将变得明显。无辜者的痛苦将落入造成痛苦者的手中。一杯苦酒将被那些人喝下，他们觉得自己很强大，没有停顿和界限地行动，在他们经过时破坏一切。在人类一直生活的现实面前，缺乏知识、缺乏理智、缺乏真理，已经渗透到人类的头脑中，允许完全无视神圣的诫命。我的孩子们：邪恶存在，地狱是灵魂的现实，炼狱不是过去的发明。同样地，天堂是那些与我的儿子结合的人的喜悦。祈祷对灵魂的作用就像水对植物的作用。与我儿子的诫命合一，在圣餐中接受他，可以满足饥渴，当人们意识到合一时，就能理解。对你们每个人来说，在你们个人的会幕中找到他，就是找到了最大的财富。人的惩罚是人自己发明的；利用科学作恶，他将惩罚自己，愚昧的人，不相信的人，将在这么多苦难面前被感动到深处。海洋和河流将燃烧，它们的水将不为人类服务，海洋动物将消失，它们的变异将引起恐怖。太阳发出它的火，没有什么能阻止它。有多少事件正在接近人类，这些事件是他的收获的果实! 邪恶正在增加，变得巨大；只有爱的重量才能改变人。而这种爱，如此之深，将由我儿子派来的年轻人给予，以填补那些在警告之后，想要知道如何生活在宇宙之王基督的意志中的心灵。人的意志不是人的好伙伴，它把人引向深深的堕落，我鼓励你们反省，准备好改变你们的行为和行动。一会儿只是一会儿，很快就过去了。良心会向每个人指出他对我的儿子所做的否定，以及他继续拒绝上帝的意愿。为日本祈祷。为中东地区祈祷。为和平祈祷。认识到自己生活在我儿子的意愿之外并为此忏悔的人不会少....，认识到我儿子在生活中的意愿并在爱中享受它的人也不会少....，人类将感叹和痛苦....。我，爱你的人，把你接到我的子宫里，并在子宫里保护你免受邪恶。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年9月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的爱照亮了每一个人，不看他们所处的精神状态，我被罪人所吸引，我不断寻找他们。我光芒四射的爱不能被拒之门外，是人用邪恶的行为在你们每个人面前筑起的墙挡住了它，这面墙不让灵魂感受到我的光。人将成为自己的刽子手的时刻即将到来，没有良知和宽恕，没有停止和感化自己的良知。我已经答应那些属于我的人，我不会不警告我的人民就采取行动，因此我的每一句话都是对你们的警告。信仰的复兴将被居住在我的教会中的人弄得漆黑一片，使弱者失去他们所了解的一切，并毫无保留地引诱他们走向混乱和不经意的道路。人类将无节制地徘徊在日常生活中可悲和贫乏的道路上。那导致他们堕落的不幸的影响将打破他们所拥有的脆弱的良心。我的人民不是一个强大的祈祷者，他们也没有安静下来，他们也不愿意住在冥想中，他们也不探索灵魂的深处，因为害怕在现实中看到他们自己。我是所有属于我的人的主，我没有把任何人留在我的爱的十字架之外，所有人都与我在爱的树上，在我神圣的十字架上结合。我不希望人们只在星期天来找我，我希望人类的扩展，因为它在知识的框架内发展，在我伟大和无限的爱的宝藏中有序。进入我周围的水域，出海，因为危险潜伏在岸边。我的孩子们是坚定的，他们在我的爱的阴影下保持安全，没有停止对我的仰望，没有对侵入他们的未知的恐惧，相反，他们撒下我的爱的网，相信我，接受隐藏的智慧。在与我的圣灵的友谊中，在我的爱的启迪下，他们在团结中行动，在爱中行动，没有任何妥协或限制，我的爱没有边界，除了人设定的边界。那些不知道我是父亲的人无视我的全能，跪在有吸引力但虚假的神面前，这些神用虚假的信仰欺骗他们，诱使他们被动地生活，没有永生的果实，麻痹了他们的身体和精神感官，导致他们成为社会混乱的一部分。自然是神的创造，它不是脱离我父的创造之手的科学。它不能被赋予特定的命运，相反，每一个存在于地球上的人都必须把我视为创造和生活在其中的上帝。人的安全和福祉超越了出发的时刻，当我呼唤你们时，就会转化为喜悦。孩子们，水继续它的路线。每个人都存在于一个巨大的个人宇宙中，你不是单独行动，你的行动是与你的兄弟姐妹持续分享。要有先见之明，在精神中前进，在我智慧的静默中寻求我，以便你能用它来浸润创造。人类不尊重我的要求，死亡和仇恨是优越的标志，这将加深人类的混乱。人类所创造的武器是他精神状态的标志。 慈爱地望着天，不要怀疑我的慈悲。火山仍然对人说话.... 水仍然对人说话.... 风仍然对人说话.... 大地会动，对人说话....，但盲、聋、哑人却听不到我的恳求。苍穹将对人说话，而火却落在地上。祷告吧，我的孩子们，为中东祷告。为萨尔瓦多祈祷。人类没有像它应该的那样行走，它用它邪恶的现代主义冒犯了我，用它缺乏爱的虚假祈祷，它有时拥抱我，然后立即拒绝我。你们这些爱我的人，我的子民，你们用精神和真理爱我，不以我为耻，住在世界的潮流之外，为我的爱的存在作见证。我祝福你们。留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年9月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，这不是心不在焉的时刻，而是行动的时刻。我的孩子们确信有我的母性保护；我已经在十字架脚下接受了你们，但不是所有的孩子都允许我把他们放在我的衣钵下，尽管我将为任何想要的人敞开衣钵。这一代人是由天父之家提供和赋予的，以扩大知识，超越前人。对我儿子的爱不是通过言语表现出来的，....，每个人都能发声。对我儿子的爱是通过对他的圣意的快乐和绝对的奉献来体现的。每个真正崇拜我儿子的人都必须让他内心的 "自我 "安静下来，让外界的声音安静下来，自愿将自己浸泡在活水的泉源中。只有走上这条道路，深入其中，倾听圣灵的声音，我的孩子们才能再次回到这条道路上，使他们被众多的陷阱所激荡的灵魂重新焕发活力，这些陷阱很快就把他们陷入了分离神性和人性的面纱之中。几个世纪以来，人所受到的冷淡对待，使他无法在精神上明察秋毫，相反，在这些斗争中，你们试图摒弃安慰者，皈依之灵，停留在世俗承诺的安慰中。亲爱的孩子们，灵魂的优柔寡断不允许他们穿透我儿子的仁慈的爱。人被指示要成长，成为上帝的孩子。看哪，流淌着牛奶和蜂蜜的大地已经赐给了你；承认你的造物主的伟大，将自己沉浸在他的怜悯中，知道爱也是一种严格。没有爱的人是一个不可移动的身体，没有任何东西可以移动或触动他；邪恶会利用这一点来迫害我儿子的子民，子民必须回应他们的主对他们的要求，即使他们并不完全理解。一个基督徒不能说自己得救了，让那些我的人都不要说自己得救了；救赎是一种生活，穿越，打磨，交给每天与人的自我斗争，直到它被扔掉，不留下一丝痕迹。这一代人接受了祝福，却没有考虑到真正的知识是与我儿子的意志相结合的生命；它没有将这种知识带入它的理性或心中，仍然处于无知之中；这一代人没有将它带入心中，而没有得到这个伟大真理的指示。科学宣布其无能为力的时刻将会到来，那些单纯的人将会得到圣灵的启迪，圣灵将向他们揭示科学所寻求而未发现的奥秘。你们在自己之外寻找我的儿子，但他在你们每个人里面被发现。亲爱的，宏伟的殿堂不能取悦我的儿子，而是内在的殿堂，在那里他在精神和真理中被爱，与他的爱和他的同伴结合。人类缺乏我儿子的爱的调料，存在于你们每个人身上；取而代之的是邪恶，把仇恨、攻击性和精神上的无知放在那里，从而使你们生活在卑鄙之中，被可鄙和令人厌恶的东西的泥土所覆盖，使人成为受造物中不受欢迎的存在。我的孩子们，在完全清醒的情况下祈祷，为你们生活的无知赎罪，不管是出于人的意愿，还是因为你们就是这样形成的，不仅是在国内的圣殿，也是在教会。为加拿大祈祷吧。为美国祈祷。为人类的需要祈祷。我亲爱的人们，你们去宗教上的骄傲，爱我的儿子；在他的手中，你们会找到力量和信心，在即将到来的攻击中忍受和不倒。人最大的礼物是生命；人最大的堕落是：对生命的威胁。大地为你提供了你所需要的东西，而人对大地做了什么呢？......他污染了它，破坏了它；它以更大的力度反抗，要求从它那里得到的东西。我的儿子手里拿着铁棒，带着一颗充满怜悯的心走来。我无暇之心亲爱的孩子们，我的衣钵是保护和爱，温柔和坚定，温暖和代祷。你们生活在痛苦的时刻，但随后会有祝福出现在你们每个人面前，成就会到来，一切都会得到安宁。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年9月26日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，你们与我的家族并肩前行，与我的母亲和你们的母亲结合在一起。孩子们，那些留在我身边的人是那些像强壮的树干一样，不被每天的攻击所动，而是在这些攻击中得到加强，更勇敢地对抗任何可能使他们与我分离的东西。我寻找一个爱我的人类.... 我在寻找一个将自己抛弃给我的人性，这个人性是坚定的、有信念的，它想要并需要我。人类对我的话语和我母亲的启示的概念和解释就是这样：只是人类的概念。如果一个人的灵魂里有光，他就会找到我的光；如果他的内心带着黑暗，他就会找到黑暗并陷入其中，试图使我所布置的东西变暗。如果一个人不突破自我，呼出谦卑，人类的推理将无法达到我的爱的广度，以意识接受我的话语。我是绝对的爱，我是无尽的慈悲，我不判断或谴责任何属于我的人，给他们悔改的机会。人的判断是有偏见的，不仅是人，还有那些必须过宽恕生活的人。我的祭司们，那些被我呼召来保持我折子里点燃的灯的火焰的人。人类仍然处于巨大的躁动之中，我的代表没有必要用评判性的话语来警告我的羊，相反，他们必须用牧羊人的话语来呼唤我的羊聚集在羊圈里，不要迷失。我有多少被献身的人不祷告，不照顾我的羊，而是停留在社会交流的手段上，没有正确地引导我的孩子们！我亲爱的人们，磨难是我最宝贵的财富。我亲爱的人们，苦难已经开始了。人没有对我的呼唤作出应有的反应，也没有意识到这一时刻的严重性，相反：他缺乏理性，因为他内心并不渴望。他害怕任何可能使他思考自己世俗行为的东西。真理已经被表象所掩埋，灵魂已经移走了我的爱，取而代之的是他们接受虚假的自由主义意识形态，以坚持盲目性，为他们的恶行辩护。人不知道爱，这种语言是对自由主义的压迫。人逃避一切意味着责任和义务的东西，服从被保存在一个未知的地方，来自人们不受控制的反应。人的思想被引向那在其渺小中使人感兴趣的东西，把他的思想向邪恶的洞穴降低，给灵魂的敌人以力量。而人这样贬低，用来自自身的暴力，对他的邻居发出变化和蔑视，无度地外化。我为我所有的人而来，而不仅仅是为某些人。亲爱的人们，那些属于我的人的团结是打败即将到来的东西的武器；你们知道这个....，但你们却互相争斗，没有意识到所有人都是我的孩子，所有人都是兄弟姐妹。我在人类中的缺席不仅仅是缺席，而是无知、黑暗、忧虑或阻挠；他们继续这样下去，直到在某个时刻，人类意志的后果使他们停下来，在某些情况下，他们向内看，但他们没有看到我，因为他们在空虚中，采取自己以外的行动。这一代人将鄙视我给它的礼物，它的骄傲将无法控制，它邪恶的自我将导致它的固执，它的行为将违背自己和我的诫命，离我的房子更远，比以前任何时候都更远。我的爱是这样的，深深地渴望人类的救赎，我将向人类发送帮助，然后：他们将在精神和真理中听到我的话语....，他们将从'流淌着牛奶和蜂蜜的土地'中获得食物......他们将喝到活水的泉源....。光明将再次临到你们，使你们不会屈服于邪恶的欺骗.... 我的话语将像清泉一样流向那些保持信仰、不向反基督者屈服的人。孩子们，我住在你们每个人的心里，不要在外面找我，让你们自己安静下来，把所有外部的噪音关起来，让我对你们的心说话。祈祷是必要的，你们必须意识到，你们是我的孩子，你们每个人都有特殊的使命。人在不知不觉中使自己失效，破坏了与我院的联系。为意大利祈祷吧，他们会受苦。为一个统一的国家祈祷，它将遭受痛苦。我的人民是忠诚的，恐惧不会使他们远离我。我将与你们同在，我不会抛弃你们，你们是我的财富。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2013年9月30日 - 耶稣基督
我正从一个灵魂到另一个灵魂的朝圣之旅，寻找我的这份爱：我的爱，我把它存放在每一个属于我的人身上，今天我来寻找它，却没有找到它。我亲爱的人们，你们在哪里？你发生了什么事？你们自己离我有多远？我从心底里恳求，敲打每个人的门，这些人是我的....，而你们把门关上，不打开，因为害怕我会发现在我的地方，假的偶像夺取了属于我的东西。你们忘记了，即使你们不向我开门，你们也是我的财产，我的所有物，我知道你们里面的一切。正如我的爱超越了你们所能想到的，我也看到了超越你们所看到的。今天的人疯狂地来来去去，设法使你们远离我，因为你们没有想到我去工作或行动，而是让自己被你们手头的东西带走，好像你们只能通过人的决定来行动和工作。你们忘记了我的爱是如此伟大，我为你们献出了生命，你们任意处置它是不对的。你们忘记了，你们所得到的最大的礼物是生命的礼物，谁试图反对它，谁就试图反对圣洁。我亲爱的人们，你们使我不断地重温我的苦难--你们把我钉在十字架上，用荆棘给我加冕，我的手被人的意志所刺穿。我的脚不断地被自由意志刺穿；我的身体一次又一次地被人的意志打开，它日夜不休，与敌人携手同行，这在其他任何时代都没有发生过。敌人荣耀今天的人......，荣耀此刻的人，因为人已经把自己交给了各种方式的快乐；通过把我赶出你们的意志，把我赶出你们的心，敌人已经占有了人，把它带到了你们无法想象的水平，在那里你们将以你们以前从未想象过的方式相互毁灭。我亲爱的人们，你们为什么不思考？为什么你们不停下来感受我的痛苦？你们怎么会相信我被钉在十字架上，我的痛苦只持续在那一刻？不，我亲爱的，我的受难仍然存在于你们每个人身上，我为人类的反应而痛苦，你们没有带着爱、服从、博爱的香膏来找我，相反，你们在无情的行动中相互投掷，没有思考，没有反省；你们只允许自己被自由意志所引导，你们允许自己被本能所引导，这不完全是人类的本能。我希望有一个像我一样圣洁的教会，在这个教会中，我的爱的真理占统治地位，我的话语的真理占统治地位，我的人民用真理说话，你们彼此相爱....。我希望有一个像我一样圣洁的教会，在这个教会中，我的仆人像最晶莹的水一样透明。我鼓励为我服务的儿子们远离社会，不是远离我的孩子或我的人民，而是远离社会活动，因为这使他们远离祈祷，远离我的旨意和他们在受封时发誓的对它的忠实遵守。我亲爱的子民，我希望你们像我一样圣洁；你们是我的选民，我的财产，你们是肥沃的土壤，我爱的种子在其中迅速生长，但为了使你们保持这种状态，你们必须把自己完全交给我。我鼓励你们准备好自己，不是在物质上，而是在精神上准备好自己，为此我需要你们意识到我的每一句话。要意识到我对你们的爱，要意识到我对你们的请求和哀求，要意识到这一代人是我来寻找我圣洁的余民的一代。这就是为什么我来到你们身边，我带着渴望的爱接近你们。我在我的第二次降临中为那些留下来的人而来，他们挣扎，勇敢，最重要的是像我爱一样去爱。我的话语对你们来说必须是一条刷新的河，一条滋养的河，一条净化的河。我立即为我的子民而来，我为我的子民而来，我为我圣洁的余民而来。不要忘记把自己献给我母亲的无暇之心；你们不仅要单独献给自己，而且要意识到你们每个人都是你们兄弟姐妹的祝福，把全人类都献给我母亲的无暇之心，这是迫切而必要的。同时，我鼓励你们进入我母亲在法蒂玛所说的第三个秘密，并按照她的要求，把全人类都献给她，特别是俄罗斯。我亲爱的人们，我以如此大的爱来看待你们! 带着这样的爱，我转向你们! 当你们在圣餐中接受我的身体、血液和神性时，我带着这样的爱把自己交给你们！带着这样的爱，我将派人帮助你们。带着这样的爱，我将把我的帮助送给这一代人！我不会抛弃你们，我将为你们提供帮助。我不会抛弃你们，我将派一个人把我的话语含在嘴里，把我的爱放在心里，在你们接近接受你们的承诺、你们的服从和你们的爱的果实时，使你们在磨难的时刻保持团结，引导你们在精神和真理中找到我。亲爱的人们，你们必须首先净化自己，这是对你们自己的要求，因为你们知道，你们没有按照我的意愿行事，而是按照你们的自由意志行事。我热切地要求你们为中东地区祈祷。我亲爱的人们，人类从我的房子里得到了他在地球上生存所需要的和更多的东西，但利用我的房子按照他的自由意志给他的东西，他通过科学造成了将是人类自己的毁灭。我对此感到多么悲哀! 我是多么悲痛啊! 这就是我不断向你们，我的子民，我神圣的余民祈求的原因，同时我也敦促他们为我的教会和它的等级制度祈祷。不要忘记，我不是为某些人而来，也不是为少数人而来；我是为所有的人而来，为所有怀着善意转向我的人而来，因为我是天地的王。我祝福你们。请留在我的平安中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年10月2日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们。我呼吁你们反对此刻所有的现代主义。亲爱的孩子们，在不同的时间，在我在世界各地的各种显灵中，我向我儿子的子民讲话，带来了上帝对人类的旨意；我用我的话语召唤你们皈依，为这一时刻做准备。出于这个原因，我现在不象以前那样向人类呼唤，而是在此刻来呼唤这一代人实现上帝的意志。我的儿子在这一代人的蔑视面前受苦受难，这一代人无视他，不断把他推开。我来呼唤这一代人实现我过去对你们的所有要求，以便在这个时候，事件的卑劣不会像此刻达到的那样大。我不是带着语言来的，而是带着我的心来的，我的手....。我手捧着我的心留在地球上，为这一代人恳求，这一代人已经失去了他们的价值观，没有听从这位母亲的召唤，并通过忽视他们，蔑视我儿子对每个人的意愿。我无暇之心的亲爱的孩子们，错误的思想阴影笼罩着那些无知的人，对目前的情况一无所知。孩子们，我不希望你们与现代主义携手同行，也不希望你们给虚假的偶像让位；相反，我是来呼吁我儿子的子民回到圣洁的道路上，就像我在前几个世纪呼吁的那样。此时此刻，我呼吁世界各国的总统为维护本国人民的和平与团结而奋斗。特别是，我呼吁大国总统，在他们展望未来时，不要轻视我以我儿子的名义来带给他们的呼吁，停止一切争斗，特别是停止将在第三次世界大战中达到顶峰的权力欲望。我在美国总统面前呼喊，让这位我的儿子听到这位比他看得更远的母亲，她在军事行动的后果面前受苦，这将为我所有的孩子带来灾难。我向我的儿子俄罗斯总统呼喊，请他坚定地战斗，停止战争。你很清楚，此刻科学已经创造了可能成为人类毁灭的东西。没有任何一个时代像现在这样，科学被如此误用....。我无暇之心的亲爱的孩子们，在大多数人类的背后，隐藏着你们不知道的活动，那些想在所有国家篡夺权力和支配所有人民的强者的活动。在战争面前，共产主义将以前所未有的方式崛起，我的孩子们将遭受前所未有的痛苦。我呼吁所有那些无视我这个母亲、轻视我、把我的呼唤当作假话的我无暇之心的孩子们。我邀请你们内心安静，以便你们能在良心上听到我儿子的意愿，由这位人类的中继者表达。我无暇之心的亲爱的孩子们，要意识到在你们面前发生的一切，你们允许这些事情无动于衷地过去，没有给予它应有的重视。战争之风并没有停止，它们只是与人类的知识拉开了距离。不仅是核能将成为人类的巨大祸害，而且还有实验室里的东西。滥用我儿子给人类的祝福，让他们为善而发展科学，滥用科学，在实验室里，他们隐藏了可以用于战争的东西，以不人道的方式折磨人类。太阳将继续使其力量接近地球，导致全人类的大倒退。你们为什么不联合起来寻求繁荣，给所有无助的人类以保护？我儿子的人民啊! 我无暇之心的孩子们啊! 请注意我的呼唤，这不是别的，而是在你们受孕前就爱你们的代言人的呼唤。我亲爱的孩子们，我的心在你们手中，我恳求你们注意这个母性的话语，注意这个不希望她的孩子受苦的母亲的呼唤。打开你们的良心，不要像蛇一样爬行，把你们的精神向我的儿子抬起来，用一个声音和一个哭声团结起来。我的儿子是慈悲，我是慈悲之母....，在这些时刻，正是各国的统治者将人民的命运掌握在他们手中。我的孩子们，无论你们是否爱这位母亲，都要意识到统治天地的独一上帝的存在，你们必须在他面前跪下，因为没有他的帮助，甚至你们这些强大的人也会灭亡。我的儿子要来了，他正在缓慢但肯定地接近，他要来收割，而这位母亲希望它是丰富和慷慨的。神秘的身体必须提高它的声音，必须呼喊并要求其统治者的和平。教会的等级制度必须是圣洁的，正如我的儿子是圣洁的。我祝福我所有的孩子，他们不仅为世界和平提出了祈祷，而且还做出了牺牲。如果这种祈祷不能阻止战争，它将软化战争，因为我的儿子没有不听的祈祷。亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，使你们的良知得以打开，你们的理智得以清晰，你们的思想与神圣三位一体的意志相结合。这并不是说这位母亲在插手世界的政治，但作为母亲我有责任插手，为你们这些我的孩子喊出和平，因为我爱你们。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年10月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，成为那些透明和不锈的水晶，我儿子的神圣之光通过它们不受任何干扰地传递给其他人。亲爱的孩子们，在我每次听从天主命令的启示中，我都不加区别地对全人类讲话，甚至那些不把我当作母亲的人。我的语言已经适应了每个时代。就像人类世代的发展一样，我让我的孩子们了解我自己，在这一代，我不能不向你们清楚地讲述即将到来的事情。作为母亲，我不会保持沉默，我不会对自己保留任何东西，但我向我的人民传达我儿子允许我向你们传达的一切。亲爱的孩子们，你们必须保持你们的信仰；即将到来的攻击可能会使你们动摇，所以在任何时候我都呼吁你们保持坚强和结实，专心致志，"在精神和真理上 "崇拜我的儿子，不断地向天堂呼喊，以便上帝的精神不会抛弃你们。那些在光明中的黑暗者有祸了! 那些在黑暗中装作光明的人有祸了! 因为他们无法逃避我儿子的注视和他的重量，我儿子的教会将受到极大的震动。信心在任何时候都不能动摇。你们，我的子民，我无暇之心的孩子们，你们继续忠实地听从这位母亲的呼唤，知道你们所处时刻的严重性：这一代人已经把我儿子的家与它的生命分开了。我的儿子不断地呼唤你们，而我，作为母亲，来到你们身边，因为我用我的母爱爱着你们。在圣经真理的光照下，辨别这些时代的迹象，不要盲目或耳聋，不要渴望给纯净的结晶水以错误的解释。这一代人必须被净化，被考验，然后将与我的儿子坐在桌前享受永恒的盛宴。我所爱的人，暴力已经占据了那些属于我的人的推理、思考、良心和心，导致他们落入恶者、灵魂的压迫者的力量。这不是普通的斗争，这是一场痛苦的、血腥的斗争。意识到这一点，请用圣事加强你们自己，拜访我的儿子，在圣餐中接受他。那些自认为是研究我儿子话语的学者，自上而下地对我的选民进行评判的人有祸了！我的儿子被人轻视，被人对待。我的儿子被轻视，当他传讲真理时，被当作别西卜。我呼吁我忠诚的工具不要害怕压迫，顺从是打开天主意志之门的钥匙，在其中信仰占上风，并有力量宣扬天主的召唤，而不隐瞒已揭示给你们的东西。我无暇之心的孩子们，全世界的暴力正在增加；伟大的现实被掩盖，大屠杀、种族灭绝在政府的冷漠面前发生，带着无辜者的血。暴力将变得更加普遍，我的孩子们将遭受痛苦和哀叹，但殉道、痛苦和苦难是天堂的冠冕，如果你出于对我儿子的意愿的爱而献出它们。有多少人因为宣称信仰我的儿子而被屠杀！但他们享有永恒的幸福。但他们享有永恒的幸福。那些默默无闻地工作，造成我的孩子们死亡的人有祸了! 这不是温柔的时刻，这是真理和话语的时刻，是严厉的时刻，以便这一代人听从我儿子之家的召唤，因为人类的顽固导致你们破坏我儿子在地球上给你们的生存。一般来说，受造物在人类面前哀叹，人类因为罪而被判处麻风病。我鼓励我的牧师儿子们大力传教，拯救灵魂，满足我儿子对他所爱之人的渴望。我亲爱的人们，战争正在推进，随之而来的是痛苦和毁灭，但你们这些热爱这位母亲并属于我的祈祷灵魂营的人，不要休息，继续为你们的兄弟姐妹代祷。那些否认我的呼唤和我的话语的人，将看到我所揭示的已经实现，他们将用欣喜的目光看到我所宣布的已经实现，他们将相信，我将张开双臂，用一颗爱的心欢迎他们。但是，让他们不要拖延他们的皈依，因为时间不是时间，此刻已经不再是此刻了。我亲爱的人们，祝福从天上来到地上，仰望高处，爱这位全能的上帝，天地的创造者，这位能做一切事、知道一切事的上帝。不要害怕传到你们那里的消息，要坚定信心，等待我儿子的房子将给全人类带来的祝福。去吧，你的眼睛朝向天堂，因为你的守护天使，你的兄弟们旅途中的同伴，不会抛弃你，我的儿子将派他的无数儿子，天使般的存在，来拯救受苦的信徒。我的孩子们，警告离这一代人并不遥远，它将与之相遇，然后真理将在你们每个人的灵魂中显现，那些迫害那些出于顺服和对我儿子的房子的爱，已经和将要传扬真理的人的人，将如何受苦！我的孩子们。为教会祈祷，它将被动摇，它将被分裂。为所有那些无辜的人祈祷，他们将死于未知的外国之手。那些处置生命礼物的人有祸了! 有多少无辜的人被一秒一秒地带走！我的心为他们流血。我的心为他们流下了血。堕落加剧，人试图为自己辩解，宣称一切都很好；这是因为他的良心被玷污了，看不到现实，尽管罪行不断。意识到这一点的人，提高你的声音，勇敢地领导你的兄弟姐妹，不要害怕被拒绝。我的儿子被他自己的人拒绝了，不要害怕拒绝，不要害怕那些能夺走你生命的人，而是害怕那些能偷走你灵魂的人。我祝福你，我把你留在我的心里，留在救恩的方舟里。留在我儿子的平安里，留在我母亲的怀抱里。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年10月16日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的双手仍然在你们面前伸出来支持你们，你们在面对每天的攻击时不会失去信心。不要怀疑对我的母体保护、对我的母体祝福的请求。你们是我无暇之心的信众，认真聆听我的话语，并迅速作出回应。我亲爱的，我儿子的子民们，此刻共产主义已不再是一个影子，而成为一条龙，很快就会对人类喷火，造成巨大的破坏。不要低估这条巨龙是如何前进的，以至于它将入侵各国，征服人民。我亲爱的，我的孩子们的顺从是真理的旗帜，顺从我的呼唤和召唤是信徒们对我儿子的意愿的回应。不顺从会滋生各种表现形式的邪恶；不顺从是人堕落的原因，而顺从会使人升华。我亲爱的子民，我已经来了，也将来向你们要求赔偿。你们，我亲爱的、忠诚的孩子们，为不顺从我的召唤而做出补偿吧。我无暇之心的孩子们，对我儿子的忠诚：在陷入黑暗的背后，领袖们正在达成协议，互相扶持。这些联盟使这一代人陷入痛苦和压迫，这是你们从未经历过的；对信徒的残忍行为将受到惩罚。那些在此刻团结起来的人以后会互相背叛，这将引起意想不到的战争。我亲爱的，通过顺服可以避免多少事情！而随着不顺服，可以避免多少事情。而不顺从的话，又有多少痛苦接近人类啊! 把你的道路交给这位母亲的人，一刻也不要拒绝。我不会低估我的孩子们，我的心等待着那些属于我的人的祈求，以迅速帮助他们。有多少人完全沉浸在世俗的生活中，把他们的未来和生命的安全托付给金钱之神！而在苦难中，他们又完全沉浸到了世俗中。在痛苦中，他们会后悔。多少人把他们的希望寄托在拯救他们的身体上，他们是多么的错误啊! 我无暇之心亲爱的孩子们，请在我儿子的十字架上保护自己，在我儿子的圣十字架上保护自己，它是罪人和真正基督徒的避难所。有多少人拒绝和嘲笑圣经! 有多少人否认圣经中包含的上帝的话语，用傲慢的声音否认它，带着惊讶和悔恨在如此严重的罪恶面前呻吟。继续以我儿子的身体和血为食。在每天的每一步、每一个行为和每一项工作中与我的儿子联合起来，这样邪恶就不会使你们成为受害者。我亲爱的人们，不要灰心，记住我的孩子们繁衍不息，他们的祈祷和行动弥补了存在的那么多邪恶。亲爱的孩子们，各大洲的地理环境将发生变化。那些忠于我儿子的人不要害怕，因为你们生活中的同伴，你们旅途中的同伴，你们的保护者和我的天主将拯救你们，他们不会让我儿子的人民灭亡，因为你们将成为等待人类的和平与爱的未来的种子。在这个穿越泪谷的旅程中，我的儿子将送来他的话语的安慰性香膏，作为大灾难时刻的安慰。这种香膏将是一种创造，它将伴随着忠实的、谦卑的、顺从的人们；不是削弱我儿子教会的等级制度的权威，而是撕开蒙蔽人们的山谷，阻止他们看到真理。我亲爱的人们，我无暇之心的孩子们：不要停止祈祷，不要停止成为我儿子对全人类之爱的活见证。在即将到来的磨难中，要崇拜、荣耀和赞美我的儿子；不要灰心，因为你们的护卫者会带着甘露来支持我的孩子。不要忘记紧紧抓住圣十字架，不要害怕宣称你们是基督徒。我鼓励你们为我亲爱的秘鲁人民祈祷，他们将与我儿子的圣十字架结合在一起。我鼓励你们为我亲爱的智利人民祈祷，我已经向他们表达了我的存在，现在我鼓励他们不要让我的话被遗忘，也不要让他们的信仰动摇。我鼓励你们为我所爱的阿根廷祈祷，我儿子的圣十字会来与这片土地结合，但首先它必须被净化。亲爱的孩子们，人民的信仰是我的儿子对人本身的爱的伟大奇迹，我的孩子们的信仰是每一刻的支持。我的儿子正在为他的圣洁的余民而来，我的儿子正带着力量、荣耀和威严走来，震撼着宇宙和他所有的创造。科学的人仍然是多么无知，对天父的力量和全能是多么无知！我的儿子正带着他的军团接近。我的儿子正带着他的军团走来，充满了威严，作为荣耀和权力的王，基督统治着，基督征服了所有的邪恶！我鼓励你们，我的孩子们。我鼓励你们，我的孩子们，继续每天把自己献给我的无暇之心，这是我应得的，在你们个人的献身中，不要忘记对俄罗斯的献身，正如我在法蒂玛揭示我的第三个秘密时要求的那样。我亲爱的人们，我祝福你们。不要忘记我的保护衣仍然笼罩着你们每一个人，不要在现代和虚假的意识形态中认真地寻求真理；真理是写出来的，我是来向这一代人解释的，这一代人盲、聋、哑，心如铁石，不愿承认我儿子的话语。我鼓励我的祭司儿子们像我儿子一样过着贫穷的生活，从一个城市到另一个城市，带来真理，给病人和受折磨的人以安慰。我鼓励我的神甫儿子们做一个简单而温顺的人，我鼓励他们爱我所有的孩子，不要只停留在社会党派上。热心地寻求灵魂的利益，不要轻视任何人，即使他们是最有罪的人或最贫穷的人。我鼓励你们出去宣扬真理，灵魂不仅来到寺庙，也在寺庙之外，在委托给你们的社区的家中被发现。作为牧羊人，要像爱的乞丐一样出去敲开你们社区的家门，安慰并把所有的羊带进羊圈。我无暇之心亲爱的孩子们，不要把自己与我儿子的爱分开，不要把自己与这位爱你们的母亲分开，她带着我充满苍穹之美的衣钵，希望对人类说话，使他明白星星不仅在人类有限的眼睛前闪耀，而且在天父创造的万能中闪耀。祝福你，保持安宁。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2013年10月20日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。握住我的手，你可以安全地行走，在信仰中成长。握住我的手，有充分的人性自由，让我在精神和真理上改造你们。我已经给了你们网，让你们在更大的收获中陪伴我。在你们每个人拥有的自由中，你们将知道是否在海中陪伴我，或者相反，在岸上，你们收集所有不属于我的东西，让自己在世俗的泥泞中变脏。从一代到另一代，我以同样的强度呼唤灵魂，你们是我心爱的孩子。不要继续污染人类的良知，看看我的爱是如何渴望改变你们，我的心是如何渴望在其中找到你们。我亲爱的人们，我是无限的慈悲，我的慈悲警告你们，因为没有实现的将会实现，因为我的房子所预言的将在季节和非季节中实现。这对每个人来说都是脆弱的时刻，但我仍然在你们每个人面前，在你们每个人里面，所以你们不会轻易成为邪恶的猎物。亲爱的，战斗吧，不要用现代人捏造的一切来污染你的思想、头脑和心灵，现代人带着空虚的精神和被非我的东西浸透的良知四处走动。我是多么地警告你们要回到我的身边啊! 而我的人民将遭受更多的痛苦。你怎么能要求我这个好牧人不警告那些属于我的人呢，因为邪恶并没有从不断攻击我的人民，以这种或那种方式削弱他们中休息？我的人民，一些人的聪明才智是他们的弱点，另一些人的侵略和他们的无知是导致弱者堕落的剑，这就是为什么我在你们每个人面前张开双手，让你们握住它们，在我身边行走。我亲爱的孩子们，有多少种意识形态围绕着你们！但有一种是我的真理，你们可以选择它。但有一个是我的真理，你们不能改变它；有一个是我的爱，你们不能改变它；有一个是我的身体，你们不能改变它；有一个是我复兴和救赎的血。瞬间改变，但我的话语不会改变，它仍然存在。我的身体和我的血不会改变，它们仍然存在。我亲爱的人们，请紧紧抓住我的胜利十字架。在我的十字架上，我献出了自己，在十字架上，我带着对你们每个人的深情厚谊住了下来。多少人因为我的名字而受到迫害！多少人因为我的名字而被屠杀。有多少人因为没有否认我而被屠杀！......没有声音向人类宣告和宣传这一真理，仍然隐藏着那些以我的名义和出于对我的爱而献出生命的人。这些人仍然在我身边，坐在我的桌前。称自己为真正的基督徒的权利不只属于那些宣扬我的话语的学者，不只属于那些大声宣称了解我的话语的人，而是属于那些生活和履行我的意愿的人....，我的意愿是你们用我的爱彼此相爱，你们进入我爱的奥秘，你们要深深地认识我。不在沉默中爱我的人，不在默想中爱我的人，不在祈祷中爱我的人，不在为兄弟姐妹奉献的人，就不能爱我。这就是此刻的基督徒，那些我--你们的耶稣--所渴望的。我亲爱的人们，请互相帮助，与你们的兄弟姐妹分享我对你们的神圣之爱。这一刻的时刻是如此接近，以至于那些沉浸在世界的喧嚣中的人无法听到我是多么接近，事件是多么接近。继续仰望高处，因为我为那些属于我的人而来，用我的爱和我的真理拯救我的人民。如果你不放弃我的爱，就不要放弃，不要在那些威胁你的人面前动摇；我的军团将陪伴你，这样你就不会在喧嚣中失去信心。祈祷吧，我亲爱的人民，为西班牙祈祷吧，她的心会流血的。祈祷吧，我亲爱的人民，为美国祈祷，因为它将燃烧。时刻是血腥的，但我的爱人战胜了一切，我不会抛弃你们。在考验面前不要灰心，每一个考验都是在接近我，都是在向你们揭示我自己，都是在进入我无限之爱的奥秘。不要限制我，因为我的全能超越了人和所有的生物。让我的爱之火吞噬属于世界的东西，吞噬进入你的东西，这样，你就像坩埚中的铁，来到我身边，想在我话语的真理中找到我。我祝福你们。不要害怕，因为害怕是属于那些没有信心的人的。我的人认识我，知道我永远不会抛弃他们。我爱你们，祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2013年10月23日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，你走了，你每走一步，我的宝血就流一次，以保护你。你们继续生活，把我和你们分开，把我推离你们....。我亲爱的人们，在末世，我将被我的孩子们残酷地抛弃，被那些属于我的人抛弃。我亲爱的子民，惊愕将波及所有爱我的人，但对我保护的信心必须使你们安全。就像我的子民在旷野得到食物一样，那些属于我的人也将得到食物和保护。灵魂的压迫者，用沉重的手，转而用欺骗和谎言折磨我的人民....，我的人民将相信他。你们如此迅速地远离我，以至于我的心不断颤抖。你们不认识我：你们来否认我....，你们来忘记我的话语....，你们甚至提到我的话语不是真的....，你们来质疑我，科学的发展不是为了好，相反，它使人感到比我优越，认为他是所有被造物的主人，但被造物对其创造者和主保持着服从和尊重。只有人轻松地忘记了我。我是国王，不断地看顾我的人民，但我的人民拒绝我，我必须以我无限的耐心等待，直到他们回到我身边。我亲爱的子民，我的祝福没有与你们分离，它仍然在你们里面，是你们不断地远离我的存在，形成我的爱，不接受我的话语，这是对你们旅程的祝福。我鼓励你们为我所爱的哥斯达黎加国家祈祷，他们将遭受痛苦。我鼓励你们为牙买加和中国祈祷，他们会受苦。所有留在我面前的灵魂都是祈求者、谦卑者和顺从者，与所有邪恶的机器作斗争，我邀请你们传播我的话语，让每个人都知道奉献给我母亲的无暇之心，在这一代人的重要时刻，紧急地。我所爱的人保持和平，从一个陷入困境、迷失和窒息的经济的警告中。我的人民不是靠人崇拜的神和统治物欲的人的意志，不是靠虚假的金钱之神来接近我；而是靠对我的话语的认识和服从，以及对我的诫命的忠实履行，是靠你们每个人不断地恪守天主的意志，是靠我的人民的行动，成为我引人注目的爱的活见证。请记住，邪恶的行动是迅速的，而我的教会是被动的，请注意我传达的真理。我亲爱的子民，我慈爱地呼吁你们配得上我的孩子，坚守信仰，满足我的要求，因为我很快就要来收割，把麦子和谷壳分开。我祝福所有那些努力确保我的话语和我的要求到达你们所有兄弟姐妹的孩子们。我祝福那些为我受苦的人，那些忍耐的人，那些向这个渴求神爱的人类大胆宣扬我的呼唤的人，以及那些不断轻视我的人。大自然已经在向人类发出排斥的信号；动物们正在发出我即将到来和这一代人被净化的信号。纯净的大地，支撑着那些属于我的人，你们却把它污染得一塌糊涂，因此，人类将承受他自己造成的这一巨大邪恶的后果。我以我的爱祝福你们，我祝福你们的思想，你们的想法，我祝福你们的意志，把它牢牢捆绑在我的面前。保持和平，不要忘记这位国王不会抛弃他自己，并将提供一切必要的东西，使我的孩子们不会遭受超过必要的痛苦。我的爱和我的和平与你们每个人同在。我祝福你们。在你内心不断地携带我的话语和我的爱，因为只有为我的行为和行动做活见证的人，才配得上反映我的爱。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2013年10月29日 - 天主之母
我无暇的心所爱的孩子们，我把你们放在我的母腹中，保护你们不受任何伤害。我的儿子来了，为每个人牺牲了自己，为所有的人一视同仁，更是为那些遵从天父旨意的人。孩子们，现在是你们必须变得有意识的时刻，完全意识到你们的行为，你们不能继续不首先考虑这些行为的后果就采取行动。你走的每一步，你说的每一个字，你生出的每一个念头，你外化的每一种情绪，都必须用我儿子的血封住，因为你的个人行为必须在你面前带着你是我儿子的镜子的意识。在这个时候，我亲爱的孩子们必须在充分意识到正在发生的事件的情况下采取行动。人类正处于灾难的边缘；对科学发现的误用正使这一代人处于灭绝的边缘。现在，人类正被灌输着身体的退化，未知的疾病在不断增加，而癌症在不断扩散。人类正在被欺骗，被蒙蔽，在实验室里消费转基因食品，唯一的目的是在经济上增加这种食品的生产，而大多数人并不知道。一切都在为人体带来更大更好的发展的借口下虚假地呈现。而制药业也参与了这种对人体的破坏；化学没有被正确使用。此刻，人类的细胞正在退化，整个身体正被带入难以想象的退步。大食品工业正在毒害我孩子的身体系统，而他们并没有意识到这一点。这难道不是邪恶的产物吗？这难道不是反基督者的一个分支，想要通过疾病消灭我的数百万孩子吗？现在，人正受到技术的攻击，导致他与兄弟姐妹的关系断开并完全分离。这种情况不能再继续下去了；人与人之间的互动已经中断，减少了兄弟情谊，缺乏沟通是人的致命和意外反应的原因。我无暇之心的孩子们，科学的进步，旨在使每个人独立，不需要他的兄弟姐妹。这样一来，就更容易把一个孤独的灵魂引向错误的道路上。当我的孩子们团结一致、同心同德时，情况就不同了，那时他们就会很强大。我通过这个预示的事件，我的母性之心，就在一眨眼之间。人，我的儿子，必须准备好他的良心，正确地行走，必须扩大他的思想和他的心，接受和听到来自圣灵，即安慰者的灵感、指导和辨别。我的爱人，在表面的和平和表面的和平努力的背后，是这个世界的强者将建立的唯一的政府。随着一个政府的建立，一般的人类将受最高领导人的摆布，因此，一种货币和一种宗教将被建立。面对将呈现给人类的这个新结构，我亲爱的人民将遭受痛苦。你们应该超越对你们说的话，不仅要为事件做好准备，还要让你们的良知引导你们走上善良的道路。要爱护我儿子的话语，保持内心的安静，以便你们可以听到我儿子的声音，他可以引导你们。亲爱的孩子们，有多少人因为一个没有遵循我儿子意愿的献身者的话语而从灵性的道路上回头了！有多少人不愿意回到我儿子的身边。有多少人不愿意回到我儿子的道路上! 此时此刻，我无暇之心的爱子们：你们必须成为我儿子在圣经中提到的那些牧羊人，你们必须谦卑和简单，你们必须知道如何用爱和耐心引导我的孩子们，你们必须像我儿子一样严格要求自己，你们必须在兄弟姐妹面前见证真正的精神和物质生活，以神圣导师的身份。权力之间的摩擦，加速了争端，加速了对立。这被用来在人民中引起巨大的骚动和纷争，带来痛苦。我无暇之心的孩子们，看向高处，因为祝福从高处降临，不要低估这些迹象，看看动物的习惯如何改变，这是地球从内部振动的迹象，这被动物感知到，它们立即改变行为。学会看清时代的征兆，大自然已经让天气变得不可预测，大自然的愤怒超过了过去，整个世界都会震动，位于沿海地区的国家将遭受最大的痛苦。我亲爱的人们，互相祈祷，接受我的儿子，向他打开你们的心门，让他从内部改变你们，首先是个人。通过你的见证吸引你的兄弟姐妹。通过你的见证吸引你的兄弟姐妹。灵魂的敌人，即反基督者，正在罗马的街道上移动，并建立了强大的联系，将把他抬起来。我的孩子们，如果你们在精神上没有准备好，你们就会被卷入邪恶和罪恶的深渊。我的孩子们要保持警惕，因为共济会是反基督者的前庭。不要被现代主义和不一致的做法所迷惑。要成为圣洁的余数，那些像点燃的蜡烛一样的灵魂，留下来给全人类带来祝福。战斗吧，勇敢地宣扬我儿子的话语，履行他的意愿和他的诫命。要注意净化，它已经开始了，在不久的将来，考验和鞭打将是持续的。不要忘记你们是天地之王的孩子，所有忠于他的人都会在磨难中找到快乐和安慰，称自己为基督的儿女，国王的儿女，全能者的儿女，在磨难中看到上帝所喜悦的牺牲，并为这种良好的行为获得皇冠。我所爱的人，请为中国祈祷，他们将遭受过度的痛苦。祈祷吧，因为核能已经污染了整个地球，地球已经因为人类的行为而生病。我亲爱的人们，为那些统治者用共产主义的棒子压迫人民的国家祈祷，共产主义像一头咆哮的狮子向卑微和简单的人冲锋。亲爱的，要保持警惕，不要让我的儿子被赶出你们每个人的心、脑和思想。我以我所有不间断的爱祝福你们；我的爱在你们每个人面前，所以恐惧不会到达你们，但你们的良心在这一刻会得到改变。我与你们同在，保护你们....。我仍然是母亲，用伸出的双臂将你们搂在怀里。请不要害怕。我热烈地爱你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年11月4日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心被对你们的爱所包裹着。你们每一个人在伟大的创造工作中都是不可替代的。我每时每刻都与你们同在，使你们在面对逆境时不感到恐惧。我亲爱的人们，这一代人一直生活在被技术和人类道德衰退困扰的头脑和思想中。这不能成为不崛起的借口；人类每时每刻都面临着这一代人的障碍，但那些希望克服考验和接近我儿子的人已经实现了这一点。我是对你们说的，对你们是我儿子的子民，是我的孩子，是我无限热爱的人....，自然必须是你们的标志，看到它和思考它不应该被忽视，因为自然在人类手中已经变老，相反它应该是一个伟大的标志。一切存在的事物都给人以征兆，以警告他，使正在接近的东西不会不被注意到。动物的行为不再像以前那样了，它是不自然的。动物们正在离开它们的栖息地，因为它们感觉到自然界正在飞速前进，以迎接人类，而人类已经压倒并杀死了它，因为人类对它施加了巨大的污染。我亲爱的朋友们，不要把自己暴露在太阳下，它散发着力量、能量、磁力和伤害人类的元素。亲爱的人们，你们将经历一场巨大的信仰危机，其中大量属于我的人将动摇。这就是为什么我警告你们，这就是为什么我敦促你们不要停止审视你们的内在状态。那些不深入研究自己和纠正自己的人，他们将很难自己站起来，因此我派遣灵魂，带着我的话语和我的紧急呼吁的生命，以便没有什么能让你吃惊。交出你的思想，不要给人类的 "自我 "以自由，它用幻觉扰乱了精神的道路。我亲爱的人们，保持你们的心灵像水晶水一样纯净，这样你们的感官就能找到平衡，并立即停止。不要把自己暴露在世俗中，不要想着短暂的，而是想着等待你们的永恒的生命。作为一个母亲，我向这一代人讲话，以便你们能理解我，使事件不会发现你们对我坚持向你们宣布的事情犹豫不决。人类必须提升他的灵魂，使其脱离尘世，并与精神结合起来。人必须超越并保持他的生命，以寻求与我儿子的真正结合。我为你们每个人代祷，只要准备好自己，认识到你需要改变，这样我就能帮助你，与圣徒联合起来寻求帮助。人不会自己站起来，他需要天堂的帮助，这样他才能找到真理的道路。我所爱的人，看到这一代人不安的脚步，我很痛苦，但你们可以从这条路上回头，只要你们把思想和心思放在我儿子身边，用一颗温柔的心和感觉降服于我儿子，他为全人类牺牲了自己。在世界的动荡中，让你们内心的声音安静下来，与我的儿子和我无暇的心保持合一。只有这样，你们才能克服接下来的考验；你们每个人都会审视自己，同时感到自己已经远离了我的儿子。你们将看到自己的工作和行为，而我的儿子不会允许哪怕是一项工作或一项行为不被你们承认。这些将是看似永恒的时刻；试验是必要的，以使人认识到他生活的贫困，他是国王的孩子，是所有创造物的主。精神上的贫穷被世俗的、空虚的、短暂的和不道德的东西篡改了。我亲爱的，请回到真正的道路上，你们中那些还不认识我儿子的人，请转向他；我将成为所有接近者的代言人。审判的时刻即将到来；缺乏对邻居的爱，不知道兄弟情谊的人，用他所拥有的力量来压倒他的邻居。我为这些罪行感到悲痛，为这么多被堕胎的无辜者感到悲痛，为那些沦为仇恨和权力的猎物，利用他们的意志....。我为我的孩子们感到痛心，他们的身体被摧毁，而他们却没有看到.... 我为歧视而痛心... 我的心因此时发生的烦扰和冒犯而受苦! 啊，它们并没有像在这一代发生的那样! 因此，我儿子的子民必须被净化，如同铁在火中熔化。我无暇之心的爱人：要警惕，不要大意，共产主义正在迫害全人类，它在小国和城市掌权，它正在成长，偷偷地接管，以便不被完全发现，以这种方式它正在成长，它正在成长这个末世的祸害。它是反基督者的手臂，同时也是其头部的一部分--它正在占领全人类，并将在我的孩子们中引起巨大的痛苦和对抗。我亲爱的人们，有许多事情我必须警告你们，我要求你们不断向我的儿子祈祷，希望圣灵能启迪你们，在最血腥的考验时刻给予你们必要的辨别力。不要忘记，人的敌人采取天使的形式来迷惑你们；有多少人将用爱的话语来到你们身边....，而实际上他们是披着羊皮的狼! 孩子们，以圣灵为食，以我儿子的身体和血为食，不要忽视圣灵，要成为你们感官的主人，而不是感官成为你们的主人。请记住，想得第一的人不会得到它，除非他降低自己的地位，使自己成为所有人中最小的。我敦促你们不要让自己被迷惑，否则错误的意识形态会渗入你们的头脑，导致你们的堕落。我亲爱的人们，请为哥伦比亚祈祷，因为它将遭受巨大的压迫。祈祷吧，我亲爱的人们，为智利祈祷吧，它将发出呻吟。祈祷吧，因为每次战争的精神都会接近这一代。保持坚定，互相祈祷，互相服务，维护兄弟关系，鄙视物质的，爱护精神的。我祝福你们。留在和平中，带着我的爱。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年11月7日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的意志呼唤你.... 每个人都在我心中，没有区别。我看到人类的自由，没有回避对你们心灵之门的不断召唤。我张开双臂欢迎你们。我与你们每个人一起忍受并将忍受每一种荒凉、每一种不公正、每一种对生命礼物的虐待、每一种由邪恶势力的破坏性武器对我的人民造成的祸害以及每一种对弱者和简单的人滥用权力。我允许自由，但世界上有权力的人，滥用、祸害属于我的人的自由，制服思想，禁锢思想，使人的意志屈服于他们想要的，屈服于不屈的思想。这一代人，一个科学进步的专家，每时每刻都在被鞭打，被那些人类自己托付的权力所鞭打。滥用权力是我国人民的祸害之一。现在，我的人民又面临着比过去更加强大和危险的法老。核能是有目的的；它的产生是为了大规模地摧毁人类，不分阶级和信仰。核能的光谱将在人类对人类的毁灭中达到顶峰。我再三敦促你们成为精神上的人，超越人类的东西，从高处看到你们的兄弟姐妹，这样他们就不会看到你们的缺点，而是像我的镜子一样看到你们每个兄弟姐妹的品质和程度。人类不会进步，除非你们准备好一劳永逸地改造 "人类的自我"，它是所有世代最大不幸的原因。无知看的是自己，善良的性情看的是我的意愿，而不是人的意愿。祈祷吧，我的人民，为日本祈祷吧，她会污染地球的。哄骗你们的土地，为你们提供必要的东西，却收到了人类的残忍，就像我从人类那里收到了对属于我的人的爱的剥夺。利己主义压制了敏感和爱，为邪恶占据人类留下了空间。我呼吁你们在每个人身上唤醒真正的精神种族。你们不会通过暴力来实现这一目标，而是通过意识，尤其是通过人对我的意图的处置。以慷慨的精神内在地更新你们自己，保持我的教诲，不要像你们习惯的那样肤浅地看待它们，而要看它们的本质。我亲爱的人们，我心的痛苦是真正的痛苦。我住在你们每一个人里面，我与我的人民一起悲伤，我与我的人民一起团结行走。我不是恐惧的神，而是真理的神，在真理中，每个人都要对自己的行为负责。十字架的道路不只是苦难，而是在承诺中充满喜乐....，十字架的道路是复活、净化的标志，在十字架上建立爱；不认识我十字架的人就不认识我。我没有抛弃我的百姓，我也不会抛弃他们。我从高处发出我的祝福，这祝福就是我的话语：纯洁、干净、透明。当我的人民在篡夺者手中时，它将来与他们分享我爱的鼓励。所预言的将会实现，人们将痛苦地看到斗争将加剧并蔓延到整个地球，给人类带来灾难。为我的人民祈祷，为中东祈祷，残酷将蔓延到人类。金钱之神将崩溃，共济会将与其他服务于邪恶的人一起崛起，不仅是国家的精神，还有世界经济。这将是一种破坏性的力量，因为我的人民还不明白，反基督者远不只是一个人，而是依靠整个地球上养活他的力量，旨在支配每个男人和女人。他们向你们灌输，不相信邪恶之子会来，所有冷淡的人都会落入他的魔掌。用正直的性情滋养你们的信仰，如果人不使自己准备好让我在他身上行动，良心就不能存在。大地因为有这么多的罪孽而筋疲力尽，大地将使火的气流从火山中涌出，在那些时刻，那些不想听的人将记住我的话语，呼喊我的帮助和我的祝福，我将出于爱而来到人身边。不要忘记，我的天主将使自己出现在地球上，并将被人类的眼睛看到。不要害怕，我亲爱的人民，你们的祈祷，最重要的是，你们与我的诫命和戒律，与我的身体、我的血和神性的交流，将是一个强大的盔甲，不会让敌人把你们打倒。我的母亲：天堂之门和晨星，将照亮属于我的人的心。我亲爱的人民，当疾病为众人所知并向你们逼近，在它的道路上污染一切有生命的东西时，不要忘记，我的母亲是你们的避难所，她的爱在各种召唤中会治愈她的孩子。我的母亲不会抛弃你，即使你不爱她。仰望天空，因为征兆是持续的，它们不会停止，而是警告你提前看到即将发生的事情。一个人如果不在沉默中生活，他所看到的不会比眼睛看到的更远。要随时准备举起你的兄弟姐妹，不要让他或她躺在地上。害怕的人，是因为他没有住在我里面，没有让我在他里面拥抱我的王国。我是公义的审判者，我给的尺度是最公正的。不要害怕，要满怀信心地接受我的呼召，这样你的信心才不会动摇，你的精神才会自由，真正的自由。我祝福你，我爱你，我给你我的祝福，使所有活着的人和深入思考我这个呼召的人都充满智慧。我以我父的名义，以我的名义和圣灵祝福你，阿门。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年11月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，当你们以坚定的决心来回应改善时，我的心会保护你们，我的爱会燃烧起来。在那些想用谎言使你们远离我儿子的人面前要坚不可摧，要专心致志，不要背离我儿子的意愿。我是受苦的母亲，面对将加剧人类的事件和人类面对其兄弟姐妹正在经历的自然之手祸害他们而缺乏良知的情况。必须认真对待我告诉你们的事情，这不仅仅是另一个消息，它是我心的呻吟，它不想让你们措手不及。你们，我的孩子们，将能够战胜邪恶，但首先你们将被放在净化的筛子里，在这上面你们将在精神和良心上受到更多的围困，而此刻的精神和良心被世俗的东西和世俗的神明所淹没。我儿子的十字架是沉重的，必须由他的教会、献身者和教友来背负，在巨大的精神混乱和挑衅的时刻。这是比索多玛和蛾摩拉的时代更糟糕的时代。我心的孩子们，我为那些仍然忠于我儿子的人正在并将越来越多地受到迫害而感到悲哀。邪恶已经渗透到一些人的头脑中，以满足对我儿子的子民进行报复的欲望，这些人的心是沉睡的，沉浸在尘世的东西中，由于缺乏对我儿子和邻居的爱而变得坚硬。请注意，我的儿子仍然与你们每个人在一起，他没有离开你们，也不会抛弃你们，这是他的承诺。在这些时刻，他把那些属于他的人托付给我，所以我作为调解人，为每一个人的心代祷，恳求神圣三位一体的爱，使灵魂不致灭亡。亲爱的人们，不要坚持无知，你们每个人都是造物主的形象和样式，因此拥有在你们从圣灵得到的越来越多的祝福中行走的属性，成为世界的光和地球的盐。亲爱的，请靠近接受我的神子。他将填补所有空虚的人；你不必在你找不到他的地方寻找他。不要假装在某一天你会得到你多年来不想得到的东西，要坚持不懈，不要失去信心。为我亲爱的孩子们祈祷，为西班牙祈祷，因为它将给自己带来痛苦。为墨西哥祈祷吧，它将遭受巨大的痛苦。不是在伟大和暴露的原因中看到错误，而是在看似隐蔽和被认为无害的事情中。要用新油点亮灯。仰望天堂，因为从高处将有祝福。我的儿子会给你送来治疗痛苦的药膏，会从他的房子里送来帮助来维持你。水会继续鞭打大地，大地会移动，我的孩子们会感叹他们所造成的巨大侮辱，以及他们自己所产生的影响；大自然已经把自己扔到了地上，从地球本身的深处出现。太阳将把它的温暖散发到地球上，你会感到惊讶。坚持每天都要做得更好的好目标，保持做得更好的性情，这样会更容易走，不会在自己身上发现那么多阻力。人类与时钟的指针背道而驰，所以走完人生会更困难，因为时钟的指针转得更快。你有必要成长并爱上天父对他每个孩子的期望。神圣的三位一体是平等地给予每个人的，是无知导致不是每个人都以类似的方式看到这个神圣的光。以极大的意识接受神圣之光，其余的就会被赋予你。在巨大的黑暗降临地球，整个地球摇晃之前，改变吧，改变吧，孩子们！"。一刻也不能少，希望获得永生的灵魂必须准备好自己，不要等待，要在精神和真理上奉献自己。不要忘记，我的儿子会问：'谁是我的母亲，谁是我的兄弟'......努力取悦我的儿子必须是每个人最重要的事情。我的孩子们是那些挣扎着不把自己暴露在诱惑下的灵魂，不在永恒的火中堕落和痛苦，因为诱惑有时会导致你总是坚持犯罪。那些保持不断挣扎的人，那些，将进入天堂的家。这些不是无用的话；人类离因其罪孽和对我儿子的不信任和拒绝而受苦只有一线之隔。迹象就在眼前--人类因恐惧而不想看到它们。永远不会太晚，只是你不能等到最后一分钟。我在等着你，我将把你放在我的心中，作为圣灵的殿堂和圣所，我一直与你同在，你只需要呼唤我。我以我充满爱的心祝福你，圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年11月16日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我不断地在我的天主之子面前为全人类代祷。我不会离开你们。我忠实的孩子们将承担沉重的十字架。他们每个人都背起了自己的十字架，跟随我的儿子；在十字架上，他们将找到真正的道路，我的儿子走过的道路，献出自己，救赎全人类。我的孩子们为他们的兄弟姐妹奉献自己，我的孩子们为他们的兄弟姐妹奉献自己的生命，从而履行第一条诫命，爱父神高于一切。痛苦是人的旅程的一部分，当这种痛苦被献出并耐心地忍受时，它就会转化为净化和精神的喜悦。当一个人对他周围的一切无动于衷时，他仍然只是一个不留痕迹的人；他仍然是一个不与兄弟姐妹分享痛苦、欢乐和他在生活中所面临的东西的人。知道兄弟情谊的人，真正知道什么是上帝的爱的人，不冷眼旁观他的兄弟姐妹的人，仍然是我儿子的形象、镜子。人类正在接近痛苦的强烈时刻，因为人是傲慢、骄傲和无神的对象；由于远离你们的造物主，你们让灵魂的敌人占据了你们的心，使你们成为麻木不仁的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要与这位母亲分离，我不会抛弃你们。正如我是我儿子的忠实门徒，我也希望你们，我亲爱的孩子们，成为我儿子的忠实门徒；我引导你们走向他，走向他的道路，走向他的真理，以便你们可以享受充分的幸福，坐在天国宴会的餐桌上。我所爱的人，我从一个地方到另一个地方朝圣，带着我儿子的话语，也带着我的愿望，不再有灵魂灭亡。我的呐喊是向全人类发出的--不仅仅是向少数人，而是向全人类。你们必须不断地检查自己，以便你们带着向善的倾向回到这条路，拒绝落入邪恶的魔掌。这一代人，像其他人一样，不愿意听我儿子之家的召唤。不要看我，看我的儿子，他在十字架上为你们牺牲了自己。我为所有人停留在十字架脚下，所以此刻我忠实的孩子们必须停留在十字架脚下，这是救赎和荣耀的标志。我所爱的人，要走窄路，反对世俗的时尚；世俗的东西是短暂的，使你远离真理，创造出容易依附的假神，有诡计和陷阱，反对美好的东西。我的儿子为你们提供了生命之粮，而你们却不想参加这场盛宴。你们为了短暂的爱而轻视真爱，你们轻视真理，宁愿选择谎言，你们轻视忠贞，选择不忠贞。哦，我的孩子们，我无暇之心的孩子们，请进行补偿，为我的儿子所遭受的痛苦进行补偿，为那些嘲笑他的人对他所造成的痛苦进行补偿。我亲爱的人们，这些都是这一代人移动的暴力时刻；暴力压倒了人，人的反应只是出于冲动。反思并将你们的心思放在美好上，即使你们的泪水淹没了道路。我亲爱的人们，为了获得永恒的祝福，你们必须改变；此刻是决定的时刻：那些冷淡的人将被赶出天父的口。你们必须用你们的意志和性情决定改变你们所走的道路，不走罪恶的宽广道路。大神，即杀戮精神的发明的创造者，将继续攻击人的意志，以结束它，把它扔进泥土里，使它不再上升。抵抗吧，不要被世俗的东西，新奇的东西所迷惑，紧紧抓住我的儿子，抓住他的话语。我亲爱的人们，作为全人类的母亲，我用我的母性衣钵覆盖你们，但你们每个人都必须克服人类倾向于邪恶的自我，让善良占据你们的感官，在你们身上打开一个良好的性格。我儿子的教会必须保持活跃，打开男人和女人的心门，而不是把那些心地坚硬、背离我儿子的人排挤出去。用我儿子的身体和血来强化你们自己，用圣餐来喂养你们，在圣所里拜访我儿子，用圣灵来喂养你们，这样你们就能以信心和毫不犹豫地面对即将到来的事情。我亲爱的孩子们，我鼓励你们为丹麦祈祷，它将遭受巨大的痛苦。亲爱的孩子们，不要忽视为美国的祈祷，水会使它受苦。亲爱的孩子们，为中东祈祷，它将向世界上的几个国家传播恐怖。有权势的人的思想想要夺取领土，以增加其对那些最小的人的权力。此刻，有权势的人正在争夺国家和国家的统治权，我为我儿子的悲哀而心痛，看到那些大国的当权者如何冷漠地看待其他国家的兄弟姐妹，仿佛他们只是别的东西，而不是同一个父亲的孩子。亲爱的孩子们... 你们这些孩子，不要让自己被分裂，要互相帮助。在一个兄弟或姐妹受苦的地方，所有其他的人都在受苦，但请记住，当你们不能像现在这样互相帮助的时刻将会到来，因为事件的连续发生不允许各国互相帮助。我亲爱的人们，共产主义正在张开它的爪子，用它的锁链征服小国家。它正在不知不觉中崛起，并已成为一种伟大的力量，将给那些地雷的人带来灾难。人类啊! 你变成了什么？人类啊! 你们没有看到你们的上帝。人类啊! 你们偏离真理有多远! 人类啊! 你们为什么不看清自己的位置？亲爱的我无暇之心的孩子们，我再次鼓励你们把自己交给我的儿子，我鼓励你们祈祷神圣的玫瑰经。当你们不呼唤我时，我仍然在你们面前，守护着你们。我仍然在荣耀的十字架脚下。我亲爱的人们，集中在兄弟之爱中，遵守我的诫命，聚集在一起，互相服务。你们并不孤单，我的儿子住在你们每一个人的心里，如果你们让世界的声音安静下来，圣灵会给你们辨别的能力。亲爱的孩子们，现在是激动人心的时刻，邪恶已经开始了一场激烈的灵魂之战。我的天主仍然在地球上，为那些乞求我儿子的神圣援助的人而战斗。我祝福你们。我的子宫是救赎的方舟，我仍然在所有人身边，在那些愿意让我在那里的人的心中。我的军团邀请你们与他们联合起来，以善对抗恶，以爱对抗不满，以理解和宽恕对抗侮辱和诽谤。你们是我儿子的子民，是我亲爱的孩子。每时每刻都要记住我儿子的工作和行为，像他一样行事，要有仁慈的心。我祝福你们，孩子们，我用我的母性的衣钵覆盖你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2013年11月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我从我的荣耀、胜利和威严的十字架上俯视着你们。我的慈悲并没有为我的子民用尽，我的慈悲仍然对罪人隐藏。我的父亲派我作为神人，把他的爱的超量带给人类，并为他的每个孩子把它存放在我的十字架上。我亲爱的人们，我是无限的慈悲，同时我也是公正的法官。那些只宣扬我的慈悲而不宣扬我的正义的人有祸了，他们使我的人民完全误入歧途，成为各种表现形式的邪恶魔掌的奴隶! 我把商人赶出了圣殿，我把他们赶出了我父亲的圣殿，所以此刻我带着我的正义回来，赶走那些亵渎我父亲的房子的商人们。你们每个人都是我精神的殿堂，我很快就会大步走来，赶走那些以人的意志来破坏你们每个人内心的殿堂的商人。那些不警告我的人民的人有祸了，那些在无知中行走的人，那些起来反对我的诫命和圣事的人有祸了! 那些不以真理警告的人有祸了，他们不提高他们的声音，不警告我的无辜者我的正义! 我大步走到你们每个人面前，向你们展示所有不敬虔的行为和行动，你们不断地伤害我，用这些行为不断地伤害我，因为你们自愿把自己交给邪恶。我父创造你们不是为了灭亡，不是为了陷入地狱。你们被创造是为了享受永恒的祝福，永恒的荣耀；但我的人民，相信我只是仁慈的，而不是一个正义的法官，他们犯了滥用，严重的滥用，忘记了每个人在他的道路上播种什么，这就是他将收获和得到的结果。我亲爱的人民，迫切需要良知唤醒人，使他保持警惕，并拒绝所有的假偶像，远离我的人民。拯救我的子民的不是学者的话语，而是我的爱、我的严格、我的公正、我为你们每一个人牺牲的真理，这才是真理；你们拥有所有需要的恩赐，相信并在圣灵中急速前进，升到我这里。我圣灵的恩赐和美德不是一种特权，不是给少数人的礼物，而是给所有心地谦卑和单纯的人，他们知道你们的这位基督为了实现我父的旨意而毫无保留地受苦和奉献自己：你们就是父的旨意。我所爱的子民，我是何等的等候你们！我是何等的爱你们。就像牧羊人寻找他的羊圈。我不断地在你们每一个人的良心里活动。我的灵震撼着你们，但你们被剥夺了属于我的一切，继续沉沦于灭亡，沉沦于前所未有的道德和精神衰退。随着迅速的步伐，你们正在接近那些痛苦，这些痛苦不仅会动摇精神，而且会动摇每个属于我的人的身体、思想和心灵，在恐怖和教义错误面前，这些错误很快就会蔓延到我的子民，即撒旦的后代。那些否认我的人将很快落入他的网罗。牧羊人，你们这些帮助我照顾我的羊圈的人，请警告我的子民！因为我的慈悲是无限的。因为我的怜悯是无限的，正如我无边的宽恕，对那些不断坚持违反我的法律和我的诫命，没有真诚的悔改，而是通过设计，有预谋地冒犯我的圣灵，把灵魂送到撒旦....。这些人，如果他们不悔改，我将以我的正义审判他们。我的牧羊人，警告我的子民，敌人正在人类中活动，造成巨大的动荡，而他们并没有察觉到！但我不会沉默的，我将以我的正义审判他们。但我不会沉默，我不会沉默，因为我将警告我的人民，正如我在任何时候都警告他们。我对我的人民说我的真理，我不对我的人民隐瞒将降临到他们身上的事情，因为一个仁慈的父亲不能在他的孩子处于危险中时对他们保持沉默，我这样做也不是仁慈的。我亲爱的人们，这个不负责任的人并没有阻止战争，他只是推迟了战争；不要失去警惕，即使你事先感到无助，接近我将使你获得丰富的信心，我的灵会加强你对考验的抵抗。我所爱的人，邪恶的灵，邪恶的产儿，是通过现代主义和共产主义阴险地占有我的人民，这是在你的意志之外产生的。这种邪恶的精神会让人在瞬间和眨眼间明白，这位对你们说话的爱的基督已经被禁止和遗忘。但不要忘记，活在我父的旨意中的人是与我相通的：不允许自己的信仰被夺走的人，在每个兄弟姐妹身上看到我的人，尽管受苦仍爱我的人，即使别人告诉他我不存在也爱我的人，履行和生活的人；我父的旨意....，这就是不断被我的精神所约束的人。我亲爱的人们，我的母亲警告你们，我把我的教会托付给她；托付给她，这个披着太阳的女人，她与邪恶斗争以拯救那些属于我的人；托付给她，我的母亲，我爱她，那个神圣而晶莹的容器，那个无暇的子宫，在这些时刻，它没有任何功绩，我把这一代人托付给这个母亲，把他们带到我身边。不要把自己与她分开，用'万福玛利亚'的祈祷不断地转向她，不要忘记，如果虔诚地祈祷，神圣的玫瑰经的祈祷包含了抵御邪恶的力量。我在这里与我的人民在一起，活在当下，不断地，不仅我在天父和我们的圣灵旁边，而且我与我的圣灵在你们身上，我从未离开过你们，我也永远不会离开你们。我的人民，为荷兰祈祷，因为它将在哭泣中沉沦。我的子民，为美国祈祷，它的领导人正在给我的孩子带来痛苦。我亲爱的人民，请不停地祈祷，因为你们破坏和污染了我父亲给你们的创造，请不停地祈祷。而你们希望这位基督不向你们自己的人谈起他们所犯的过错吗？你想让我不提你们玷污了我父亲装饰他孩子的创造物吗？这就等于否认创造物、星星、月亮、太阳、星座和所有被创造的东西都是出自我父的手。不，孩子们，你们必须认识到，你们在不断地侮辱这位向你们说话的受难的基督，也侮辱我的父亲。不要忘记，对圣灵犯罪的人，这个人，没有宽恕，因为他的行为和言语是在谴责自己。我亲爱的子民，要互相警告，无畏地举起我爱的旗帜，受信仰之盾的保护。团结起来，手拉手，心连心；当那些矿工保持团结时，力量会增加。仰望天堂，因为从高处的天堂为我的子民带来祝福；耐心等待，因为我将送来我的帮助。我祝福你们，我的子民，我爱你们，我已经为你们牺牲了，并将继续牺牲。带着信心继续前进，不要落入错误。继续向我走来，与我的母亲肩并肩。这个女人是黎明之星，是罪人的避难所和安慰者，她也是你们的母亲。每个人的努力都会从我的手中得到属于自己的东西，而不会离开。我张开双臂为我的人民而来，在我的慈悲中接受你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年11月24日 - 耶稣基督
我的子民，我所爱的子民，作为我儿子的人，我希望你们不要忘记我，要给我和提供纯洁的爱，不仅是祈祷，而且要用你们不断努力面对障碍的每一个行为和工作。这些是加强信仰之火力量的时刻，它支撑着我的人民，以这种方式，你们将打击在地球上传播的错误。真正的孩子们，不要在想把你们从我手中抢走的世界面前屈服。你们是我真正的孩子，不要让罪恶把你们与我分开，也不要让现代主义的无意义潮流使你们忘记我是谁，我不会改变。我今天、昨天和永远都是一样的。我的爱和我的真理不会改变，而是保持不变，就像我的爱不会为属于我的人消失，我的真理也不会在现代主义面前灭亡。我的宝座不是地上的，而是天上的。我的母亲向你们宣布的一切，尚未发生的，将会发生。混乱将在我的人民中保持，混乱将成为他们分裂的原因，许多不公正的行为将由没有我圣灵之光的人犯下。混乱将在那些没有真正认识我，不是真正的基督徒的人中间，以及在那些不爱我，只是给人以爱我的印象的人中间流行起来。我亲爱的子民，为了爱我，你们必须真正地认识我，不是在表面上，而是在从祈祷、冥想和与我相交所发出的充实中。我是天地之王，所有存在的东西都是我的王国；人的眼睛无法看到的东西也是我王国的一部分。我敦促你们看一看高处的东西，看一看你们看不到的东西和超越你们的东西....，那是我王国的一部分。就像人体的分子中包含你眼睛看不到的东西一样，我的王国是无限的。亲爱的人们，我的王国是所有的存在，我是唯一的国王。我的孩子们接受并沉迷于偶像呈现给他们的新奇事物，我的人民允许自己被蒙蔽....。我是国王，也是爱的乞丐，那份爱被我夺回为我的，而你们却不把它给我。我作为国王来拆毁偶像，夺回属于我的人。我亲爱的人民，我呼吁你们为美国的旧金山祈祷，罪孽泛滥，它将被慈悲净化。我亲爱的人民，为中国祈祷，它将受苦。西班牙将受苦，王室将受苦。人类将在苍穹中看到的光面前感到惊奇。祝福从我的家降临，为我的人民。孩子们，互相祈祷吧。不要拒绝，不要忽视我的存在。我在你们找不到光的地方为你们照亮，寻找我，我仍在你们里面。我的光在黑暗中闪耀，它比一切都强。在我父的房子里有许多住处。看到我在你里面，不要停止，直到你发现我真正存在。你们今天是我的孩子，永远都是，直到永远。我呼唤你们，你们是我的子民。你们拥有神圣的权利，而这些权利是你们自己所限制的。我带着我无限的爱的力量来了，你们每个人都将告诉我你们是否配得上我。我现在呼唤你们，我将永远呼唤你们，就像我的母亲为你们代祷，并将继续为你们这些她的孩子代祷。我的母亲将不断地呼唤你们，警告你们，这样永恒的黑暗就不会到达你们。听从我的话语，我的人民。我祝福你们。你的主，你的王，从现在到永远，直到永远。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月01日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的爱不断地呼唤你们。不断地寻求我。我活在你们每一个人身上，在每一个动作中，在人的每一次心跳中，在每一个眼神中，在每一次呼吸中....，我的王国就在你们里面。我为所有人无差别地提供自己；是人接受或拒绝我：有些人是因为他们不爱我，有些人是出于无知。他们不认识我，他们不知道我的真相；我不是住在最高层，而是住在每个属于我的人身上。我是永恒的存在，我不抛弃那些属于我的人。对于那些仍然盲目的人来说，这是一个时刻，他们在没有信仰的情况下前进，在没有道路的情况下徘徊，向世界提供的东西屈服。我亲爱的人们，爱是那些在他们每个兄弟姐妹身上面对面看到我的人的成果，没有区别。我呼吁我的人民在我和我母亲的心中团结起来。兄弟般的团结是我在那些属于我的人身上的真正反映。在真爱的指引下，博爱不会看到别人的缺点，而是纠正自己，严格要求自己遵守'彼此相爱'的金科玉律，在此范围内，以我话语的温柔帮助兄弟姐妹。暴力严重地刺伤了心，一直到血，这些受打击的平淡无奇的心继续增加他们所接受的暴力，造成更多的痛苦，而对他们的同伴没有丝毫的感觉。人类的痛苦不是我的意愿，而是人忘记了在我的爱和兄弟情中的行动原则，这带来了痛苦，拒绝了生活中的变化。现在，人类正生活在他的暴力和不分青红皂白的行动的后果中，反对我父亲的手为他的孩子的利益而创造的东西。人类破坏了造物的平衡，造物出去迎接人类，以使他回到我身边。我与那些受苦的人一起受苦，我与那些悲伤的人一起悲伤。人伤害了我，篡夺了我的话语，使之变形。我的爱不会改革，它永远是一样的，它不会现代化，它永远是一样的。你必须在取悦我的过程中找到幸福，即使取悦我意味着逆流而上，因缺乏我的爱和意愿而心空如洗，变得贫乏。人类毫无意义地寻找我的欲望，错过了已经揭示的本质，此刻正由我的母亲和我的话语向人类解释，像父亲对他的孩子一样警告，没有喘息的机会，以便他们知道即将发生的事情，不会脱离正确的道路而迷失方向。人类的行为带来了它自己充满痛苦的未来。我因此而受苦，不被听从，我的母亲被嘲弄。不服从我的话语，导致今天的人走向强烈的、强大的清洗，为我的第二次到来做准备。被赋予智慧的人们缺乏良知，失去了我的精神所赋予的智慧，被邪恶势力所取代，创造出大规模的毁灭手段，旨在毁灭世界上大部分的人口。这就是大国领导人头脑中的目标。我亲爱的孩子们，当你们宣扬我的真理、我的真相时，不要停止，不要退缩。此刻的人必须完全精神化，在每一个行动和工作中活在我的面前，不要忘记我看到了一切。我正痛苦地经历着对生命礼物的蔑视；人们正在互相残杀，以示对兄弟姐妹的勇气和力量。这是违背我的意愿的行为。大国的领导人发动了这种暴力，这是由人的心所采用的，人的心充满了暴力和邪恶，在一种野蛮的状态下行事。我的教会必须让我的人民的良知警惕邪恶力量的存在和对那些不爱我和无视我意愿的人的坚持。我为我所有的孩子而来，不只是为了某些人，而是为了所有生活、工作和遵循我父亲意愿的人。上帝的旨意不是排他性的，它不会把那些不宣布自己是基督徒的人分开，而是欢迎那些以慷慨的精神生活的人，顺从我的旨意行事，与我更亲近。肤浅使我恶心，活在我的旨意中并在其中行事的真理不断地吸引着我。虚伪使我恶心，为我的虚假行动使我恶心。我被奉献给我的慷慨精神的真理所吸引，不惧怕他人，不惧怕蔑视。我在任何时候都给人以工具和更多的东西来寻找我的爱和我的路；人却蔑视这一点，我的教会阻挡了我的孩子与我的意志的会面。我的法律没有更新，我的诫命也没有更新，我的真理是一个：昨天、今天和永远都一样。我亲爱的人们，我用我的爱呼吁你们继续努力，与世俗的、低级的东西作斗争，反对现代主义。我的爱的现代主义，我的意志的现代主义，是在我的意志中持续行动的现代主义，它是持续的行动，不停止，去寻找我的羊，使他们不迷失。我仍然存在于你们每个人身上，我不断地保护你们，不断地帮助你们。我就是我。我的人民，我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2013年12月04日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我的衣钵仍然笼罩着我所有的孩子，笼罩着我儿子的所有子民，就像一件盔甲，保护你们免受敌人想要投射在你们身上的任何邪恶。我的孩子们，你们必须专心致志，你们的生活必须反映我儿子的工作和行为，你们必须生活在爱中，生活在兄弟情谊和团结中。在这些庆祝我儿子诞生的时刻，我呼吁："保持关注，不要忘记我的儿子。保持关注，不要成为消费主义的受害者，不要充实那些污染年轻人思想的艺术品大生产商的口袋，不要成为那些通过它们增加反基督者的库房的人。大电影公司创造的游戏对儿童来说似乎无伤大雅，年轻人的头脑中充满了暴力，通过这些暴力，他们鄙视生命，认为他们对生命的结束负有责任，但他们却能创造生命。这一代人完全妥协并沉迷于新的技术进步，让他们的思想被那些不分社会阶层或信仰地侵占和践踏人类的人所操纵。我，作为母亲，过去曾警告过你们，在这一代人的痛苦时刻，我再次警告你们，这一代人复制和繁殖它自己生产的一切，它的心已经变成了一颗叛逆的心，不服从我的儿子，不服从这位母亲。他反抗我儿子对他的要求，他让他的人类意志自由发挥，被世俗的、不道德的和罪恶的东西所淹没。我恳切地要求你们，我的孩子们，注意正在发生的一切。你们难道没有看到一个混乱的人类....。你们没有看到每个国家的暴力吗？.... 我亲爱的孩子们，你们期望什么呢？你们还期望什么来接受你们处于一个时刻的时刻，因为这些迹象没有停止，而是加剧了？我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的教会将受到极大的震动。坚守信仰，凝视我的儿子，向我求助，你们是我的孩子，我将不断地保护你们。更多的小国将很快受到共产主义的影响，共产主义正在悄悄地前进，形成一个单一的阵线，将与人类作对，造成痛苦。我亲爱的人们，我请你们为哥斯达黎加祈祷，它将遭受痛苦。我请求你们为中东祈祷。亲爱的孩子们，为美国这个国家祈祷吧。去吧，仰望天空，不停地看到我儿子的爱和怜悯，它将从高处浇灌给全人类。耐心等待，我的儿子永远不会抛弃他自己，要坚持不懈，不要失去信心。无论多么困难的时刻，多么艰难的道路，我的儿子都不会抛弃他的信徒。我的儿子呼吁他的子民保持对他的关注和忠诚，继续被他的圣灵所充满，并爱我，因为我是全人类的母亲。人类想要以更大的力量强加的现代化不能被我真正的孩子接受。我不断地警告你们，因为我的儿子为他的子民而来，他要来把麦子从谷壳中分离出来，但此刻的麦子必须有更好的质量，它必须保持没有任何杂质，无论多么微小。我亲爱的孩子们，人类正在燃烧着暴力，这使我的心感到悲痛，这使我与你们分享我儿子的爱和他对属于他的人的关怀，以及我的代祷。亲爱的孩子们，不仅是自称是天主教徒的人，不仅是自称是基督徒的人获得了救赎，而是日复一日地克服了所有出现在路上的障碍的人。救恩是由那些首先保持在天父的意愿中的人获得的。那些软弱的人受到歧视，那些不知道我儿子的爱的人，是我儿子要大大地惩罚。宗教迫害正在增加--我是带着极大的痛苦告诉你们的--但我儿子的力量不会抛弃那些属于他的人。所有的天使唱诗班都降到地上，保护那些留在天父旨意中的人，没有今天人的区别。我所爱的人，要遵守这些诫命，不要与它们分离，因为天父的旨意就在那里，做这些诫命的人就完成了天父的意愿。你们背诵了这些诫命，却没有深入研究其中的每一个字和无限的精神内容。这是不对的，但现在你在你的精神中恢复它们，脱离你应该自由的一切，还不算太晚。亲爱的孩子们，你们不是一个人去的，我的儿子仍然保持警惕，而我，人类的关怀之母，再次来到这里，因为我的儿子委托我这样做：保持警惕和关注，使人们不受制于人和压迫。不要低估正在发生的事情，要成为圣灵的真正殿堂。混乱已经笼罩了人类，人类正在陷入混乱。我亲爱的人们，我的儿子要求你们有信心和毅力，他不希望只有祈祷的孩子。我的儿子要的是祈祷和信心的孩子，要有勇气宣扬他们所学到的福音，并在每一天、每一个人、每一个行为和每一项工作中把它付诸实践。我亲爱的人们，请注意，你们会受到很大的震动，但不要灰心，因为我的孩子们深刻地知道我的天主之子的无限之爱，深刻地知道人不是只靠爱活着，而是我的儿子是公正的法官。那些只看到怜悯的人将会感到困惑，非常困惑....，自然界继续遭受人类对她的虐待，而人类把她给他带来的痛苦加在自己身上。留心观察，密切注意折磨人类的自然灾害。我鼓励你们转向会幕中我的儿子，与他为伴。我鼓励你们拥抱他，使他成为你们的力量。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要忘记，天上的主人在我儿子的子民身上。向高处看，因为天上的主人，按照天父的旨意，会让你看到他们，这样你就能意识到神圣的保护在忠实的人民身上。留在平安中。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月09日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我是爱的神，我关心我自己的人。我的子民坚信，在我的怀抱中，道路不那么艰难。你们在生活中不会没有试炼的时刻，但这些时刻是你们显示信心和信任的时刻，你们不会也不会被从我的怀抱中扯出来，如果你们自己的自由意志不接受的话。人必须拒绝使他与我有距离的东西。我的爱如果不在我的受造物中，就找不到避难所，那些人拉近我，拉近我，保持他们的灯充满纯油，把我的目光引向大地，听到他们这样的呼喊。'你的国度在这里，来吧，因为我们在等待你！' 我以天父的温柔和我母亲的爱引导你们，她是你们每个人在我们庄严的三位一体面前的中保者。我的母亲和人类之母，所有天使的女王，统治着天上的主人，把他们委托给她的孩子在这场与邪恶的战斗中照顾。天使们自己把他们的衣钵放在苍穹之上，把星座刻在上面，这样人们就不会怀疑他们的国王和主的全能，以及他在我的母亲身上唤起的不可描述的喜悦，在我们三位一体的面前。我的天使们并不满足于此，他们把月亮放在我母亲的脚下，以示一切被造物都承认她是母亲、女王和女主人。她是给月亮和所有爱我并遵行我父旨意的人的灵魂带来光明的人。人们将通过我的母亲的话语了解我的意愿在这些时刻是多么伟大，她和她的军团将成为我的房子对这一代人的帮助，他们不断地冒犯我，没有任何考虑。我亲爱的人们，对于人民来说，这意味着要为实现我的意愿而斗争，而这种意愿在很大程度上受人类冲动的支配，这些冲动不断地上升，从而改变了我的房子所准备的东西，这样，即将到来的东西就不会那么血腥。对人类生命的侮辱，对无辜者的杀戮，在这片专门为我母亲施肥的土地上，因人的自由意志而变成了邪恶，把自然灾害引到了特佩亚克的土地上，我母亲选择在这里孕育和精神上管理美洲。我亲爱的人们，我呼吁你们为墨西哥不停地祈祷；这个国家将被无辜灵魂的痛苦打败，他们每时每刻都在冒犯我的人手中受苦。这个我所爱的墨西哥国家的土地接受那些被无情清除的人的鲜血，他们是无辜的，成为不断冒犯我的人的痛苦的嘲弄、毒品和教派的受害者。我的母亲，恩典的纯洁容器，应该被倾听，而不是被轻视。我的孩子们，无辜的人们，不要哭泣，不要为那些侮辱我并给这我所爱的信仰的人们带来痛苦的人而悲伤。不要忘记，我不会在狂风暴雨中抛弃我的人民。我把你们放在我的心中，所以如果你们在精神和真理上忠于我，你们就不会沉没。向我的母亲祈祷，向你的兄弟忏悔，不要忘记我爱和保护你，我母亲的孩子。仰望高地，等待我将派来的人，随时向圣灵祈祷，他将把我的平安赐给那些生活在信仰中的人。我的爱不会动摇，就像人们对我的爱不会动摇。我的话语将到达所有的心，甚至那些已经忘记的人，它将在你把目光转向我的房子，寻求我的帮助的时刻出现。我的国家，在那些屠杀它的人手中，是一个由我母亲的心所生的国家，她用她的衣钵遮盖了一个对她的孩子来说是一种祝福。亲爱的，为美国祈祷，它的领导人用巨大的邪恶玷污了墨西哥的土地。就像这片土地的领导人闭上了眼睛....。亲爱的人们，请为中东祈祷，风暴的乌云笼罩着可悲和卑鄙的人类。教会将遭受苦难，信仰的危机正在大步推进，邪恶的力量正在对抗它。随着我的话语，我的话语不会动摇，而是带着我的保护和我的爱的坚定保证上升。你并不孤单，我的房子在我忠实的人中是可见的。我祝福你们。用祈祷和按照我的意愿勤奋地做的事感动整个地球，使你们的祈祷上升到宇宙的穹顶，反映在母亲的衣钵中。我很快就会来，不要在罪恶中沉睡。人类我对你们说，不仅仅是对一个国家，而是对所有的人。我祝福你们，不要害怕，因为我一直与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚纯洁，无罪受孕。万福玛利亚纯洁，无罪受孕。

2013年12月11日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。我的子宫仍然敞开着，作为爱的母亲，等待着所有属于我的人即将回归。亲爱的孩子们，我再次邀请你们进入我儿子的仁慈之爱，同时，进入对上帝的仁慈和正义的理解。我亲爱的孩子们，地球被深深地扰乱了，黑暗弥漫在每一个裂缝中。弥漫在地球上的是人的罪恶的黑暗，是这一代人的良心的黑暗，他们接受了前几代人的罪恶，已经超越了魔鬼本身的机智和邪恶。魔鬼的追随者潜伏着人类的罪的消息，这使我的心不断为对我的神子的如此大的冒犯而痛心。我敦促你们真诚地打开你们的良心，在圣灵中起来，用你们的智慧来理解，永恒的天父必须通过他的正义使他的孩子们迅速回到他身边，这并没有夺走慈悲，而是天父对人类最大的慈悲行为。我亲爱的孩子们，黑暗已经渗透到人类，以至于光线完全变暗。忠实的人们，是你们，是你们与世界和它的潮流斗争，是你们，我邀请你们迅速进入我的怀抱，因为即使是那些爱我的人，也必须保持良知，准备接受天父的正义，用爱接受它。永恒之父在创世时和每个时代发出的每一个指令，都带有他神圣的爱的印记，同时也是他神圣的正义。地球将不再由水来清洗，而是由火来清洗，这火不仅将通过神圣的正义从高处降下，而且将是人类自己的火，完全被贪婪所渗透，用自己的双手生产，知道它将导致人类的毁灭。那些审判那些来自天父的爱的承载者的人有祸了! 在他公义的愤怒中，他渴望迅速收回尽可能多的灵魂，因此，他一次又一次地将他的公义发放给这一代人，但他们没有认识到天父的公义，而只是呼吁怜悯，不依靠这一神圣的行为，而是依靠他们自己的人言来坚持淫乱、邪恶和各种堕落。我的孩子们将很容易认出真正的灵魂，他们将是那些不仅说出和表现出神圣的爱，而且呼吁人类迅速回到真正的道路上的人，因为时间已经结束，永恒之父的正义之手正将杯中的残余内容倾倒在这一代人身上。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们这些自称为基督徒和玛丽的人，你们必须热爱这些神圣正义的时刻，因为其中包含着大量灵魂的救赎。你们必须害怕；害怕，但不是害怕天父，也不是害怕我的儿子，而是害怕人的意志和自由意志，它使你们陷入彻底的消沉状态，在这种状态下，感官已将自己交给了快乐和罪恶。那些以金钱为偶像，生活在舒适中的人有祸了! 很快就会出现金钱毫无用处的时候。饥荒将在各个方面蔓延，那些把安全感放在 "金钱之神 "上的人将受到极大的伤害。那些与我的儿子合一的人有福了，他们在每天的苦难中与我的儿子合一！那些在匮乏的时刻与我儿子合一的人有福了。那些在贫困和未知疾病的时刻，将知道立即转向我的心和上帝的意志，因为正是在信仰、承诺和意识中，你将找到打开治愈所有可能疾病的大门。我亲爱的人们，我作为美洲的皇后，必须向你们传达，从美洲将为全人类带来光明，具有拯救信众的巨大力量。我亲爱的人们，你们这些爱我儿子的人，继续坚定地拥抱他的十字架，你们将在其中找到安慰，就像我一样。正如我在瓜达卢佩之母的呼唤中，向所有被造物展示了天父的爱和摄取，你们也必须辨别时代的迹象，放下人类思维的固执和狭隘，限制知识，制约圣灵。接受圣灵与他的真理，因为我儿子的一些话语随着时间的推移被扭曲了，但是你们必须知道，如果诫命离开了你们，你们就会灭亡。在我儿子的教会中，各方面都有更新，但是，遵守诫命的人，是活在父的旨意中的人；以诫命为己任的人，是穿透诫命的人，是爱诫命的人，是基督徒的人。不是任意解释诫命的人，这个人，这个儿子或女儿必须在路上停下来，有意识地接近我的儿子，以便圣灵能给他真理之光。亲爱的孩子们，就像永恒的父亲用星星的光辉装扮了天堂一样，不要停止欣赏天父给你们披上的美丽，抬头看看我爱的人。我的天使，我的军团正在等待一个信号。以这种方式，以这种方式，是我对你们的迅速呼唤，让你们一劳永逸地揭开眼睛上的面纱，看到事件的真相。人把自己的生命用于计划自己的未来，但未来是在天父的手中。我鼓励你们带着意识和良好的心态请求圣灵的帮助，因为这是人必须反思和决定的时刻：坚持犯罪还是接受、拥抱和爱上帝的意愿。人必须在净化和保持信仰之间做出选择；保持信仰的人会少受苦，而拒绝看到天父的公义对灵魂的利益是必要的，他会多受苦。我亲爱的孩子们，把你们自己献给我们的心，把你们自己献给我们，并与你们的兄弟姐妹分享，时间不是时间；不要害怕嘲笑，也不要随人的夸大估计，要在精神上忠心。亲爱的孩子们，在净化之后，我的儿子将带着他所有的爱来统治，而我，我的儿子将他的教会托付给这个令人恐惧的净化和实现我所宣布的东西的人，仍然并将留在任何一个允许我这样做的人身边。我的天使军团将保护你们。如果说人类有一个时刻必须显示其不可动摇的信仰，那就是这个时刻，而不是其他时刻。不要期待任何其他的时刻，就是这一个孩子....，告诉你们启示录是一个童话的人，他的心是黑暗的，灵性的眼光是蒙蔽的，因为我儿子的话不是写出来的，不是为了不实现的，而是为了实现的。因此，他向你们宣布即将到来的事情，但人在新的和新的罪的发明面前，是聋子、瞎子和哑巴，蔑视这个呼唤，使自己黑暗。我亲爱的，让我们团结起来，走向与我儿子的会面，走向最终的幸福，在那里人类的磨难将不再是磨难，一切都将是和平、爱，人类将达到崇高的....。我不会抛弃你们，我用我的衣钵保护你们。请放心，这位母亲不会抛弃你们，在诱惑面前，我将立即带着必要的东西来对付它们。靠近并紧紧抓住这位母亲，因为我在我儿子面前为你们代祷。我祝福你们，不要忘记你们是我的孩子，我爱每一个人，以同样的强度和同样的爱，爱那些在此刻呼唤我的人。母亲! 我祝福你们；我的心仍然向你们每一个人敞开。圣母玛利亚。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月15日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我非常爱你们....。我一次又一次地来到你们身边，不是只召唤一些人，而是召唤所有人。我不排斥我的任何孩子，我欢迎每个人进入我的母性之心。我不是来呼召少数人，期待父神的审判；我带着我儿子的怜悯和我母性之心的爱，来呼召所有人信主。我的儿子是无限的慈悲，没有人能够否认它，天父的正义是完美的正义，没有人能够否认它。这一代人并没有什么不同，也不值得对自己有不同的待遇，相反，是我的儿子的慈悲召唤了你们，同时，天父的正义也来把麦子和糠秕分开，以便他的孩子们回到真正的道路上。亲爱的我无暇之心的孩子们，我从心到心，从一个到另一个地呼唤，敲门，以便通过我的代祷，你们可以迅速改变，回到正确的道路上。黑暗已经吞噬了地球。这是一个黑暗的人类意志，一个允许自己被邪恶所控制的意志，这个人类意志被误导，沉浸在不断的罪恶中，靠眼前的东西生活，在最轻微的心血来潮面前屈服。这种被自由意志统治的人类意志使整个地球变得黑暗。你们等待着邪恶的到来，等待着主宰人类的邪恶力量，却没有考虑到人类的意志因罪而迷失，像瘟疫一样在人与人之间主宰着人类；人的意志主宰着我大量的孩子的灵魂。我亲爱的人们，对于自认为有灵性的人来说，为此，他很难接受天父的正义，对他来说，这很难，因为，他是或认为自己过分有灵性，他觉得自己值得得到怜悯的特殊待遇，这是不可能的，因为他将因此拒绝和取消天父的权力。亲爱的我的无玷之心，自然事件正在向前发展。我敦促你们为意大利祈祷；祈祷，埃特纳火山将造成巨大的灾难。亲爱的孩子们，为日本祈祷，它将再次摇晃，海啸将吞噬它。我的孩子们，为巴西祈祷吧，它将遭受巨大的痛苦。人类已经把自己交给了那些拥有某种世俗权力的人，这将导致它受苦。国家将陷入内部革命，这种革命将逐渐蔓延，暴力将困扰各地。这将不仅仅是一些人的事，相反，它将变得很普遍。不要忘记，战争迫在眉睫，你们生活在一个短暂的等待期，然后你们将过度地遭受人类的残忍，这将完全扩大，基本的本能将导致痛苦和死亡。我的孩子们，祈祷吧。祈祷是必要的，提醒人类注意我的请求。我亲爱的人们，这位母亲，像我的儿子一样，用无限的爱从心到心地朝圣，向你们每个人呼喊，为你们的兄弟姐妹求得怜悯。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要停止祈祷，来接受我的儿子。我儿子的教会在摇晃，将被分裂。不要背弃诫命，它们是不可避免的。我亲爱的人们，保持信仰，即使我儿子的教会动摇了，也要不断转向我儿子。不要离开高处。每一代人的帮助都是从高处降下的，此时也不例外；帮助从高处来，祝福从高处来，信徒们将直接从高处找到他们的帮助。不要害怕，孩子们，不要害怕。在任何时候，任何情况下，你都不会被抛弃。尘土，尘土将从天上降下，将激起人们内心的热度。亲爱的孩子们，准备好你们自己，但同时不要在信心上让步，让它不被动摇。就像太阳不断地给予光亮一样，信心必须坚定，从一刻到一刻。太阳正在逼近。科学家将意识到，在大自然的力量面前，他是微不足道的，只有我的儿子才是全能的，因为。不是所有说 "主啊，主啊 "的人都能进入天国，只有活出天父旨意的人才能进入。亲爱的孩子们，我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月18日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子完全谦卑地出生在马槽里；因此，每一个自称为基督徒的人都必须谦卑，在精神上谦卑，服从和遵守我儿子对你们的要求。我亲爱的人们，诫命必须是你们的日粮，是你们的精神食粮，是你们不能没有的；你们必须在自己身上重振它们。圣餐必须得到你们的遵守和热爱，披头士必须成为你们对我儿子谦卑和自我牺牲的最大标志。我鼓励我的司铎们呼吁所有的信众有价值地接受我的儿子，万王之王和万物之主。人创造了礼节，可以有尊严地接待世界上的重要人物，我的心很痛，因为那些来接待我儿子的人，没有值得的准备，冒犯了万王之王。特别是那些赤身裸体的妇女来接受我的儿子，而我的祭司们却允许这样做。就像你创造礼节是为了让那些指挥和领导世界的高人接受一样，我的儿子也应该得到所有的尊重。人类已经失去了谦逊，陷入了不道德的境地，并与它一起和在它里面走向我的儿子。现代化就是现代化，而我的儿子是万王之王，在他面前，你们必须有尊严地站着。你们保持着人类的尊重，但对我的儿子却没有给予他应有的神圣的尊重。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们把罪看得多么轻巧啊 你们把罪看得多么轻巧：软弱! ......但你们知道我的儿子是如何被冒犯的，你们必须在任何时候都公正地行事。这一代人，已经超越了所有的参数和规范，避开了我儿子的正义，并以同样的强度否认它。你们在等待反基督者，等待一个人物....，而你们已经在他的手中了，因为那些赞助他的人把我儿子的人民掌握在他们手中。你们每个人都必须成为战士，成为我儿子的捍卫者....，你们每个人都必须忠心，不能失去信心。我忠实的先知们将继续不间断地惊动我的人民，不间断地惊动他们，遵守我的召唤，这样人类就不会被迷惑，在这次惊动我的孩子们的过程中，某个我爱的先知将作为一个伟大的殉道者为我儿子的真理而死，将死在反基督者的追随者手中，并非没有先在全人类面前揭露他们。我亲爱的人们，人称自己为基督徒是如此容易，但要进入没有差异和没有考虑的爱与奉献的奥秘却是如此困难。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子，谦卑的国王现在就希望进入你们的生活，因为时不我待，你们每个人以你们的自由意志，以你们所有的力量，必须挣扎着迅速崛起。教会的孩子们的生活必须有一个彻底的改变，因为教会的根基将被动摇。保持信仰的净化，它在教会中仍然是缺乏的。我的儿子在他的第二次到来时正在接近，当国王接近时，坩埚就在每个属于他的人面前。不要轻易沉浸在世俗中，要知道世界对人的感官和意志产生了巨大的不可察觉的影响，人还非常软弱，因为他没有沉浸在强大而深刻的灵性中。亲爱的我的无暇之心，我在过去所启示的一切都在飞速地实现，这就是为什么我的先知们在这个时候警告我的孩子们。不要无视他们，但我鼓励你们住在圣灵里，以区分麦子和糠秕。不是所有说'主啊，主啊，要进入天国'的人，也不是所有自称是先知的人都是先知。你必须仔细观察，因为仇敌在这一代人面前强势崛起，要迷惑他们，并借着一些人的话语引开天国的呼声。对于我儿子的子民来说，这些是极其重要的时刻，这些是救赎的最后时刻；正如我，众人之母，警告你们，以同样的方式，邪恶想把你们引向混乱，但如果你们遵循和热爱诫命，在自己身上重振它们并遵守它们，你们将能够清晰地辨别。我的儿子不会现代化，他昨天、今天和永远都是一样的....。戒律没有现代化，它们在昨天、今天和永远都是一样的.... 圣礼没有现代化，它们昨天、今天和永远都是一样的.... 祝福不是现代化的，它们在昨天、今天和永远都是一样的.... 你们必须认识到的是，上帝的旨意必须在你们每一个人里面掌权和生活，以便你们能够抵制即将到来的东西。这就是新事物中的新事物：你们信任和爱地把自己交给神圣三位一体的意志，你们每个人都把你们的生活、行为和工作放在她的手中。就像我的儿子谦卑地出生在马槽里一样，你们也要从这一刻起准备好迎接万王之王的到来。我亲爱的人们，人的转变必须在此刻发生，他必须从一个平庸的人变成一个意识到有一场血战在等着他的人，如果他不为自己决定将自己的生命变成基督的祭坛，他就会灭亡。那些有意识地进入我的这些呼召，试图在其中找到一些黑点的人有祸了，因为他们将被我进一步迷惑！但那些接近我的这些呼召的人，试图在其中找到一些黑点。但是，那些接近我的这些呼召，寻求光明的人，将找到充实和接近我儿子的正确方法。不要忘记不断邀请我的儿子参与你的生活，参与你的行动和工作，这样你就会更加抵制邪恶。一个伟大的祝福将从天上为人类、为这一代人而来的时刻即将来临，它将引导你们，使你们更接近我儿子的道路。今天有多少我的先知在战斗，为此他们被挑出并被起诉，与邪恶和反基督帝国的支持者战斗！为他们祈祷吧。为他们祈祷吧！但我，作为人类之母，不会抛弃我的人民，在任何情况下都不会停止警告你们，因为我顺从上帝的旨意。但这位母亲把你们搂在怀里，我的儿子是他忠实的人的道路上的一盏灯。我的天使主人在地球上，指导和保护我忠诚的孩子，那些爱我儿子耶稣基督的人。孩子们，你们并不孤单，最后光会照耀，你们会与我儿子一起胜利。不要害怕即将到来的事情，改变你们的生活。我爱你们，我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月22日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福是给全人类的，给所有爱我的儿子、服从我的儿子、按照他的意愿工作和行动的人，也给所有不认识、不爱和不服从他的人。我的爱子居住在每个人身上。他非常爱人类，这种神圣的爱的力量不允许他与人类分开生活。在这个即将到来的日子里，我儿子的子民正在庆祝他的诞生，庆祝真正的爱，这种爱从不与属于他的人分离。从他出生的那一刻起，我的儿子就为所有的时间倾注了他的神性。他把他的爱和怜悯给了所有世代，他把他的怜悯和他的真理给了所有世代，在他出生时，他按照他的意愿设想了神圣的教会，并通过被选中的灵魂继续解释他自己。我亲爱的孩子出生了，使人类成为他神性光芒的参与者，与人类分享他的神爱、神智和神意。但是，几代人都鄙视他，这些神爱的奇迹被人类自己埋葬了，只有少数人接受它们作为遗产。我的儿子，作为宇宙的主，出生时就以痛苦为伴......，并遭受痛苦，直到他赎回人类，在痛苦中....，有多少灵魂想把我的孩子抱在怀里，崇拜他并作出补偿？我亲爱的，你必须为这一代人的罪孽，它的忘恩负义和恶意赎罪。罪恶已经渗入了人们，偷走了他们的意志，使他们保持镇静，以便他们不作反应。我发现有那么多的灵魂胆小怕事，不抵制诱惑，而是完全生活在混乱之中；他们一个个立即堕落，好像犯罪是一种自然行为。我的一些牧师，在他们的行动和工作中，没有揭示和见证这个卑微的孩子；在他们中的一些人身上，他们庆祝圣餐的轻率，是刺穿我儿子圣手的又一根钉子。从我的子宫里，我的神子把他的光辉洒向人类，把恩典和美德送给所有人，甚至送给那些沉沦在黑暗洞穴里的最痛苦的罪人。我的耶稣做这一切是为了使这些灵魂皈依，使他们不会迷失，但他没有得到人们的回应，而是冷漠和蔑视。我的儿子看到他的教会对里面的不值得的时尚和亵渎行为漠不关心。亲爱的我的无暇之心，我所有的孩子们在我的心的统一中必须站出来，团结起来，为灵魂的利益献出他们的行动，而且要不折不扣地这样做。我的大多数孩子利用这个日子享受世界提供的娱乐活动，没有提出一个祈祷或做一个好的工作....，他们继续废黜我儿子。天父在我的儿子身上给了人类他的爱，但他看到人类每时每刻都在轻视来自天父之家的东西，他怎么能不发怒？亲爱的我的无暇之心，成为爱和信心的不竭源泉，不要灰心，在风暴中坚持下去，崇拜我的儿子，但最重要的是，按照上帝的意愿生活和行动。为巴西祈祷，它将受到海啸的影响。我儿子的教会将被提携。人类的暴力将达到无法想象的极限，你很快就会感到惊讶。我亲爱的人们，我像母亲一样把你们带在心里，我是所有人的避难所，你们所要做的就是请求。这颗星将更加辉煌....，我的儿子将再次为他的子民送来保护，用爱接受这种祝福，用爱期待这种祝福。从高处将传来对信徒的祝福，在混乱中支撑他们。你们这些爱我儿子的人，让忠心的重要性的意识在你们每个人身上增长。这个圣诞节，我祝福你们的家，特别是我的孩子们的家，他们生活在一盏充满最好的油的灯下，那是神圣三位一体意志的油。我爱你们。荣耀归于至高无上的上帝，在地上平安归于善良的人。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2013年12月24日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，这是我再来时的意愿之光。正如牧羊人、善良的灵魂被我的爱....，他们心胸开阔，听从召唤，我的孩子们，你们也要跟随我的意愿之星，不要在那些在座的人的羊群面前迷失方向，他们看着我的人民，意图带领他们跌入永恒的深渊，从此一去不返。内心单纯的人荣耀我，那些没有多少知识的人，因为我是神人而爱我；他们在心里爱我，并准备好对委托给他们的东西保持信心。那些博学的人理智化了，不相信我是国王，因为我是谦卑的，就转身离开了我。他们中的一些人，多年后回来了，在他们面前看到了他们无法解释的奇迹和他们不具备的智慧。风本身宣布了我的诞生，月亮更加闪耀，星星大量出现。整个地球充满了辉煌，来自高处的天籁之音没有等待，在崇高的现实中实现的祝福降临到所有在场的人身上。对于那些爱我、认识到人类的堕落并准备警告他们的兄弟姐妹的人来说，此刻也将是如此。慈悲在我这里开始，是一个取之不尽的来源。作为父亲，我必须警告那些属于我的人，使他们不至于迷失方向，使他们听从我的话语，就像在人类心灵的荒野中呼喊的声音。我呼唤转变，我呼唤与我联合的新道路，因为时间不是时间，来自天父之手的正义不会等待，正是出于对灵魂的怜悯。我在法学博士面前讲道，他们的傲慢导致他们忽视和蔑视我。医生们和非医生们分析我的呼吁，驳斥他们；我不被相信，我的母亲也不被相信。因此，我留在人心的马槽里，在一些人中被放逐，在另一些人中只是偶尔看到；真正让我感到温暖、同情我的痛苦的灵魂很少。我的先知们宣称对这个人类的警告，....，为此他们被嘲笑和诋毁。我被判定为无罪，像大多数殉道者一样....，在这个时候，每个人都必须愿意为我的事业成为殉道者，成为我第二次到来的希望之声。我被那些心地善良的人所崇拜，尽管他们都是罪人....，有些人甚至是不可理喻的。我因为他们的好性情而改变了他们，其他人对我的王权有了认识，有些人出于好奇而来，但在我的神性面前被迷住了。这些人不再与我分离，其他的人在他们的旅途中一路上紧紧抓住我，是那些不再分离的信仰的灵魂。这些灵魂在我的流浪中和我的先知们的流浪中非常需要，他们是那些在风暴中不弃船的人，是船的支撑和帆，以减少风暴的力量。这些时刻不适合内心冷淡的人，也不适合那些决定冷淡的人，不适合那些宣扬真理冷淡的人，也不适合那些帮助我的先知的人。正如我出生在马槽里，我也在最崇高的宝座上献上自己：在十字架上....，这一切都是出于爱。我的选民的苦难不是徒劳的，陪伴他们的人也不是随意选择的；路上的石头很多，必须在属于我的人迈出一步之前搬走，而不是离开，以便它们伤害你们。从我的马槽里，我看到了每一个人，并祝福那些蔑视'自我'为我的家服务的人。我不希望你们为表象而崇拜我，而是以精神和真理，坚强、坚定和果断....。我不想要空洞的言语和说谎的心.... 我不希望人们不知道我爱的无限和我正义的伟大....。认为自己在我的事务中不可或缺的人，将看到我的心充满了呼喊并要求来为我服务的灵魂。因此，有些人将是马槽，有些人是覆盖我的稻草，有些人是马厩的墙，有些人是屋顶，有些人......，就是这样，在我的使命中，所有人都很重要，但不是不可缺少的。我接受善意的人，这些人为了打倒人类的自我，与我融合，从我这里生活，从我这里呼吸，从我这里移动，从我这里说话，从我这里感受，绝对从我这里存在，而使自己失效。人的固执就是他的意志。作为一个帝国，它已经上升到了我的意志之上，而这是人实现我的房子的利益的最大障碍。人在他的意志减少时就会增加。这就是：人在爱我时增加，但当他真正爱我时。我的祝福将从天而降，造福所有人；有些人将接受它，有些人将避免它，有些人将不接受它，有些人将毫无保留地爱它，但它将不加区别地为所有人而降。我需要那些渴求我的意志的灵魂。我爱你们。愿我的祝福降临在所有男人和女人身上。培育他们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我是如此的爱你们，我心的孩子们！我是如此的爱你们。亲爱的人们，我在我的十字架上爱你们，我受祝福的人们。你们正在进入一个新的时刻，一个我将留在你们每个人面前的时刻，并派遣我所有的天主去帮助我的人民。我的子民将像坩埚中的黄金一样受到考验，小麦必须是人类历史上前所未有的最佳品质。我将带着力量，带着权力和威严而来，被每个人包围，被我所有的天国唱诗班包围，他们宣布我的到来，震动所有的创造，就像此刻我的孩子们的心必须颤抖，不是因为恐惧，而是因为在我的神性面前的爱。我亲爱的人们，你们将听到沉默的声音，在这一刻你们将知道沉默....。我已经呼唤并继续在门口呼唤；那些不开门的人将听到并知道沉默。他们会在即将到来的事情面前感到沮丧，他们会因为对我的帮助缺乏信心而感到被遗弃和抛弃。就像水随槽而流，使岸上的东西生长一样，我意愿的水也是智慧和我圣灵礼物的不竭来源。人已经忘记了生命是我父的伟大礼物，并与之作对，与我们的圣灵作对，对我们的圣灵犯罪的人将知道沉默的声音。我亲爱的子民，这一代人使我的心在流血，看到它完全变形，完全堕落，完全被误导；我看到一个刚从我父手中出来的人，今天的人，与我父创造的人完全不同。我亲爱的人们，你们必须走向与我的意志结合，只有这样，也只有这样，你们才能完全得到必要的礼物和美德，以面对那些信仰将受到深刻考验的时刻。我的孩子们! 我的子民必须保持忠诚和不动摇，而这将不会由一个不深刻了解我的人实现，他不把自己完全交给我的意志，不相信我的保护，蔑视我母亲的爱的召唤。我的人民! 你们发生了什么事？... 我的人民! 你们落入谁的手中了？...我的子民! 我多么想念你们，我多么想念你们! ... 瞎子、聋子、哑巴的人们啊! 我把我的道带给他们，要救你们脱离灭亡! 而你们却蔑视它......然而，我的慈悲的不竭之泉每时每刻都在向你们倾泻，但我的慈悲却落在地上，因为我的孩子们不接受它；相反，他们时不时地陷入新的和污秽的罪中。你们的这位基督在他的孩子们否认自己之前，在他们忘记自己，坚持继续依附于世界的假神之前，为他们受苦。当世界经济步履蹒跚，倒在地上的时候，金属的上帝对人还有什么价值？当大国之间会互相叫板，直到把对方拉下马，那么大国的力量又有什么价值呢？当人类的自尊心被亲手摧残时，它的依恋又有什么价值呢？我亲爱的孩子们，我的人民必须深深地了解我，完全进入我的意志，他们必须匆忙地接受它，就像我在这一刻到来，就像你在最后一刻意识到它。时间在这一代人身上打上了严重的烙印，这是这一代人严厉追随的结果，破坏了我父亲的意愿，此刻必须把属于他的东西还给我父亲....。我渴望一个神圣的教会... 我渴望一个遵守我的话语、遵循我的诫命、遵循圣事的教会.... 我渴望一个渴望接受我的教会，一个渴望我的话语的教会，一个热爱我的旨意、履行我的旨意、忠于我的旨意的纯洁、神圣的教会.... 我希望有一个鄙视世俗和世俗物品的教会，一个完全属灵的教会，一个每时每刻都沉浸在我的旨意中的教会，没有我的旨意就找不到路....。我希望我和我的门徒们建立的那个教会，也就是我建立的那个教会，我希望它回来。我不需要奢侈品，我不需要伟大的寺庙，我来到你们每个人的寺庙，我必须用我的意志统治的内在寺庙。我亲爱的人们，在这个即将到来的时刻，你们将看到在你们面前的解放力量，他们一直在为'假先知'准备整个社会、政治、经济和明显的精神结构，那个将篡夺我宝座的人--我说的是反基督者。这就是为什么我不断来到你们身边，向你们解释我的话语，以便你们勤奋地回到我身边。此刻，我发现自己在你们每个人面前伸出双手接受你们，没有看到或注意到你们的任何罪过，相反，我的慈悲，看到你们在我面前，真正地忏悔并有坚定的决心改进，爱和接受，接受和爱。不听从我召唤的人有祸了! 他们不认识我，会以为在反基督者身上认出了我，会走向他，被他的谎言蒙蔽，从而把自己交给他所造成的难以想象的痛苦，当一个政府从这个国王那里篡夺他的土地和王位时，这个政府将假装推翻我的权杖。不顺从的人将遭受痛苦，而我将带着我的正义赶去拯救灵魂。我的爱超越了人类的分析；我的爱是无限的，没有神学家能够完美地描述它。我的慈悲有深不可测的限度，我的正义无条件地承载着我对每个灵魂的无限之爱。我亲爱的人们，请你们在内心做好准备。物质的就是物质的，就像一切物质的都会灭亡。我的人民将得到我的帮助，但你们，在你们灵魂的内部深处，与我的圣灵结合在一起，等待所有发生的事情，因为我在你们里面。你们要在我无限的爱中同心合意，这将是一道不可战胜和不可动摇的墙。生活在顺从中的人，就保持在合一中。这是一个仁慈、爱、信心、希望、慈善的时刻，这是一个顺从我的话语的时刻，这样，我们联合起来，胜利地唱出我最后的胜利，我通过人的手收回人给灵魂的敌人的一切。我是你们的神。彼此祈祷，彼此传道，因为这位万王之王和万主之主一直存在，并将一直存在，直到永远。我以天父的名义，以我的名义，以圣灵的名义祝福你们。我的平安、我的力量和我的坚忍都在你们身上，我的子民。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2013年12月31日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，孩子们，我想引导你们沿着最直接的道路到达我的儿子。我作为母亲，对我所有的孩子，对所有人的祝福是无限的。只有谦卑的人认识到他们是多么渺小，而我的儿子是多么伟大。只有渺小和谦卑的人才会转向我的儿子，允许我接近他们，因为我是他们主的母亲。现代人持续误用自己的意志，造成了多大的伤害！这种对自由意志的误用导致了对自由意志的误解。这种对自由意志的误用使他停留在罪恶的桎梏中，并因此破坏了人与神圣三位一体的意志的联系，从而使他与这样一个伟大的礼物分离。在这个时候，人必须在精神上成长，在对上帝意志的认识上成长。他在教义中成长，而这些教义被用来反对人类生命的礼物，反对神圣三位一体的意愿。我亲爱的人们，这一代人没有进入天父通过圣子达成的最后协议，在协议中，他提供并宣布了圣灵。天父与他的子民约定，为他们的缘故，他向他们打开了救赎之门，使人在团结中行动，遵循他的神圣意愿，认识真理，遵守诫命，特别是第一条。人类的骄傲是一切罪恶的根源，并将继续如此，直到人听从上帝的话语，并愿意与他的上帝团结一致地行走。亲爱的，你轻视并浪费了已经过去的时间，你没有准备好面对即将发生的事件，也没有准备好面对那些被无间道邪恶的毒液毒害着前进的人的变态行为。这一代人的暴力不是单独由人产生的暴力，而是灵魂的敌人的过程，他来完成他的攻击，毒害我的孩子，使这些从神圣的爱中分离出来的人成为狼群，对付那些继续挣扎着留下的人。接受我召唤的人是能够避免和拒绝那些试图使他远离我的东西的人，并且在我的警告信息中认识到我儿子的意愿，不是恐惧，而是真理。我真正的孩子们在他们的心中打上了我儿子呼唤他们的团结的不可磨灭的印记，在这个身体和血的团结中，他们意识到使他们团结和加强的信仰。在这些时刻，将在信徒从灵魂的敌人手中的大清洗中达到高潮，不会有新的世界性的洪水到来，因为我的儿子已经救赎了你们，但这是人类认识神圣的正义的时刻，它允许其子女将它所准备的措施应用于自己。亲爱的，我为所有来到你身边的人受苦，在这些强大的时刻面前，一些人将倒下，另一些人将放弃信仰，正如信仰将在那些留在道路上的人身上得到更新一样。纯粹的爱的时刻，伴随着新的黎明的太阳，将为那些不动摇的人而来。亲爱的，地球已经被人类蹂躏了。但地球将重生，并非没有事先受到核能的污染，最后时刻的瘟疫，信徒的不幸和地球的毒害，它通过火山向整个地球发出痛苦的状态。孩子们，人类将被尚不为人知的火山的愤怒所惊讶。人类将再次在没有太阳热的情况下生活。祈祷吧，黄石公园的火山将无情地鞭打全人类。祈祷，在人类中，暴力将超过善意和改变的愿望，战争将是一场前所未有的战争。我儿子的教会将因愚昧和否认而动摇，它将遭受痛苦，在荣耀中重生。我亲爱的人们，战斗吧！如果一个人不在它面前投降，人类的'自我'就无法成长和弯曲。我作为母亲仍然与你们同在。我的儿子不会允许他的人民被屠杀，而是送去他神圣的活力、他的安慰和他的营养，以便所有需要它的人都能找到它。同样地，他将在这些时刻给他的人民以帮助。走路不要不抬头看天；从高处为这一代人带来祝福。人要惊奇，我儿子的家要给他圣洁的食物。你们不要关心地上的事，要关心父家的事。神的儿女喝那神圣的。将自己的未来建立在罪中的人，生活在泥泞中，没有悔改和良知。这消息来自我儿子的家。邪恶在人的无知上建立了自己的王国。天国属于谦卑的人。孩子们，为全人类祈祷吧。为乌拉圭祈祷。坚持走正道。我的儿子正在为他的人民而来。我爱你们，我祝福你们。玛利亚妈妈。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。