05 de Janeiro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu olho para vós e amo-vos e abençoo o vosso caminho. O Meu Amor permanece convosco. Só aqueles que seguem o caminho do amor experimentam a presença de Deus nas suas vidas. O amor pelo meu Filho centraliza-os e leva-os, em obediência, a superar os acontecimentos de cada momento. Os meus amados: o meu Filho, desprezado e peregrino, bate à porta do Coração de cada um dos Seus filhos e não encontra hospitalidade; pelo contrário, a ganância humana não conhece fronteiras, pois mesmo reconhecendo-O, fecham a porta a Ele vezes sem conta. Os meus filhos vão ao encontro do inimigo da alma, entregam-se a Ele, embrulhando-se no que é temporal e depositando a sua confiança em garantias terrenas, porque são livres de o fazer. Não se esqueça que nada é impossível para Deus quando uma pessoa se arrepende dos pecados com uma firme intenção de melhorar. Crianças, vejo-vos do alto, e aí vejo cada um de vós individualmente: o vosso caminho, as vossas aspirações, a verdade e o quanto confiam uns nos outros, o quanto são amáveis e obedientes à Palavra de Deus. Minha amada, a sabedoria é uma pérola que é difícil de adquirir. Aquele que é sábio reconhece o seu Criador e não o abandona, antes sabe que é como o sol, cujo interior não é visto directamente, mas apenas o seu círculo exterior é visto, sabe-se que brilha sempre plenamente, mesmo que não seja visto, porque o seu brilho é demasiado grande, e ama esta luz que lhe dá o que precisa.... pelo que o homem deve amar a vontade do meu Filho e não entrar em conflito com ela. Todos têm uma missão pessoal, e alguns escolhidos têm uma missão que traz bem a toda a Humanidade. O passo da humanidade pára perante o livre arbítrio e considerações humanas impensadas, o que leva a que a Vontade de Deus seja esquecida e suplantada por desejos pessoais. A humanidade esquece que o livre arbítrio mal utilizado obriga a Justiça Divina a agir quando a vontade humana se opõe à Divindade. Tal é a disposição do homem: caminhar com livre arbítrio, esquecendo a missão que foi confiada a cada um de vós. É assim que a Igreja do meu Filho caminha, do cálice amargo ao cálice amargo, do aviso ao aviso, até se enfrentar a si mesma e experimentar a dor da consciência do mal que cometeu. Este aviso não é simbolismo, é uma realidade que todos enfrentarão. A lamentação humana não esperará perante a sombra da morte na terra sem tremer e responder perante o meu chamamento. Crianças queridas: com tanta facilidade esquecem-se de quem são e esquecem-se de qual é o chamamento daqueles que são meus! Desistes rapidamente perante a mais pequena controvérsia, porque não reconheceis o Amor Divino que vos redimiu. Vós desprezais cada acto de misericórdia da Casa do Pai, e a vontade humana não conhece limites, ofendendo constantemente o Meu Filho. Ele está à porta desta geração e virá ter convosco sem aviso, e ficareis surpreendidos. A humanidade está a mergulhar numa batalha interminável, uns contra os outros no vosso livre arbítrio, e a violência, o seu produto, exercerá o seu poder, galopando sobre toda a humanidade. O grande Golias deste momento: a energia nuclear, apressar-se-á contra todos como a sombra da morte. O inimigo da alma está a celebrar a sua vitória. Os meus filhos, num acto de violência suprema, atacar-se-ão uns aos outros como estranhos. A misericórdia de Deus perante uma humanidade estupefacta, sem valores, que despreza o Meu Filho, será testemunha de peste após peste. Orem, crianças, os vulcões estão a despertar com severidade, e aqueles que são Meus sofrerão. Rezem pela Itália, pelos Estados Unidos, e rezem pela Guatemala. Os peixes, alterados pela radioactividade, virão à costa para que o homem veja os danos que causou, mas o homem, indiferente, continuará a avançar com a sua violência. Rezem para que a Igreja sofra para além das medidas. Reze, as águas mover-se-ão e correrão para o interior, e o homem sofrerá. Amados, confiai e amai a vontade do meu Filho, não vos deixeis dominar pelo medo, mas pelo desejo de Salvação, esforçai-vos por satisfazer plenamente os pedidos do alto. Amados filhos do meu Imaculado Coração: a Mãe não vem àqueles que são seus para incutir medo neles, mas para os advertir e para os devolver ao caminho certo. Amada, reza pelos inocentes que irão sofrer neste ataque sem precedentes, Londres irá sofrer. O egoísmo humano não está a enfraquecer, mas sim a fortalecer-se. Vós que amais o meu Filho, não desanimeis, orai e reparai, vivendo na vontade de Deus através dos feitos e obras de cada momento. Não esqueçais que do alto vem a bênção; assim como o maná desceu sobre o povo no deserto, assim também no deserto do livre arbítrio, novamente o povo do meu Filho será abençoado com novo maná que o guiará, para que nem tudo se perca e chegue ao conhecimento da verdade. Os meus amados: Abençoo-vos agora mesmo, abençoo-vos diligentemente, para que não vos percais, mas permaneçais no caminho, confiantes na minha protecção. Permanecei atentos aos Meus apelos, não desprezeis o caminho que o Meu Filho traçou para cada um de vós. O Meu Coração é a Arca da Salvação para os fiéis, e o Meu Amor abraça a todos. Amo-vos, abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Janeiro de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, das profundezas do meu amor materno, vejo a humanidade perante um grande iceberg, moldado na sua essência pela vontade do homem, que é debochada e não respeita tudo o que o meu Filho vos deu. O homem não será capaz de contornar o iceberg com a sua vontade humana sozinho, não até encontrar o seu Senhor e o seu Deus, pois cada momento o fortalece e cresce mais. Em tantas ocasiões, convidei-vos a olhar dentro de vós mesmos e a transcender o que é humano, para que gradualmente possais entrar no verdadeiro caminho que conduz ao meu Filho, cujo princípio é o desapego completo e absoluto de tudo o que é mundano e liberal em sentidos manchados pelas forças do mal que aprisionam o homem na lama do pecado e da depravação espiritual, moral e social. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós, pela vontade do homem, criastes este iceberg, que fortaleceis com cada acto que ultrapassa a marca do meu Filho, cada negação humana e cada desobediência que leva o homem a cair na lama dos instintos selvagens, pior que os animais. O homem deste momento é irreconhecível; não é o homem que o Pai criou, nem aquele que o meu Filho redimiu; é antes um homem completamente desprovido das raízes do amor por tudo o que é divino e unido a um falso amor que foi criado pelo inimigo da alma. Este inimigo atraiu o homem para si próprio pela força. Meus amados filhos, verdadeiros cristãos são aqueles que aderem ao Evangelho, encontrando a verdade e o repouso nos Mandamentos, e o cumprimento da vontade do Pai nos Sacramentos. Meus filhos amados, estejam conscientes de cada frase do nosso Pai e estejam conscientes de como professam a fé no meu Filho. Tende consciência das palavras do Credo, não o recitais de memória, mas vivei-o na vossa consciência. Meus amados, em consagração o meu Filho transforma o pão e o vinho no seu Corpo, Alma e Divindade, para que sejam o alimento que vos nutre espiritualmente e vos dá o que necessitais para continuar a enfrentar as coisas mundanas que vos vêem como seres diferentes dos outros. Um mártir não é apenas aquele que morre fisicamente, defendendo a fé, mas também aquele que se entrega imediatamente para cumprir os Desejos Divinos e a Vontade Divina, ignorando a zombaria e a crítica dos seus irmãos e irmãs quando faz o que está certo. Não se preocupem, meus filhos, pois não encontrareis a maior grandeza na terra, mas na casa do meu Filho, onde Ele vos preparará a Sua mesa e um lugar está reservado para vós na mesa do banquete celestial. Meus amados, quantos escarnecem das minhas chamadas e das minhas mensagens passadas e presentes! Estes são aqueles que não puderam entrar e ver nestes momentos o cumprimento destas chamadas e mensagens, pois o medo do homem leva-o a negar os acontecimentos divinos que lhe são anunciados. A desconfiança do que está para vir leva-o a repudiar a verdade e a sentir-se ameaçado perante o que lhe é predito para o purificar, especialmente a purificação do seu ambiente e da sua segurança económica. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a natureza acha o homem completamente indiferente a ela. O homem, em total livre arbítrio, é indiferente à vontade do Pai. Este é o início do que foi previsto por mim. A Igreja do meu Filho caiu em espírito, é uma igreja de aparências, não é fortemente espiritual, não preparou o homem espiritualmente com tal firmeza, como superar tudo o que ele encontrará no fim desta geração. Meus filhos, meu Filho vem pelo Seu povo, por um povo de fé e amor, de confiança e obediência à Sua palavra, por um povo que O seguirá onde quer que vá para se encontrar mais tarde com os Seus, e que se manterá firme na terra para O encontrar, sendo fiel sem medo ou negação. Meus amados, não se esqueçam que o instrumento é tinta, e aquele que dirige a mão é o meu Filho. Meus amados, não sejam enganados, não procurem o que é o meu Filho no mundo, trabalhem e procurem o que é certo e ponham de lado tudo o que os atrasa no encontro com o meu Filho. Sois as minhas pérolas, sois a minha alegria, sois a minha esperança, pois jamais porei de lado a esperança e a decisão de bondade que possuis, porque, sendo chamados à perdição pela corrente do mal, recusastes por amor ao meu Filho. Reza, meu amado, reza, e o Brasil será abalado.... (nota, a Mãe interrompida e nesse momento levou-me a ver os grandes bairros de lata em que a água estava a cair, a minha dor foi maior quando vi que os inocentes estavam a sofrer inesperadamente...) Minha amada, como vos abençoo e como sofro por toda a humanidade! O meu Filho precisa de pessoas unidas, fortalecidas e unidas à Vontade de Deus. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Janeiro de 2014 - Jesus Cristo
Meus queridos, vós sois o pupilo do meu olho e eu amo-vos a todos. Todos vós sois necessários no Meu Reino. Abençoo e protejo o caminho, limpo as águas turvas, para que a vossa passagem seja mais suportável e mais fácil. Os meus amados, como os dedos dos pés da minha mão, todos são necessários nas minhas missões, excepto aqueles que pensam que são necessários devem compreender que para mim quem é necessário é aquele que vive, trabalha e age segundo a vontade do meu Pai; aquele que é humilde é necessário para mim; aquele que é orgulhoso será rejeitado, não por mim, mas pelo seu próprio orgulho. No meu Reino, os meus assuntos são baseados no amor, misericórdia, esperança e fé. Aquele que me acompanha encontrará nestas quatro virtudes a solução para tudo o que é posto no seu caminho, mas aquele que se orgulha não aceitará a minha palavra, os meus conselhos ou a minha ajuda até que se apresente perante o seu ego humano alargado, e aí se encontre e se julgue a si próprio com dureza. Meus amados, aquele que se considera o primeiro será o último, e o último será o primeiro. Sabeis que dou o mesmo pagamento àquele que vem na primeira hora que dou àquele que vem na última hora da tarde, mas para isso precisais da vossa fé inabalável em mim e do vosso arrependimento sincero. Meus filhos, esta é uma geração que tem o brilho do meu Espírito Santo ao seu alcance, e por esta razão o inimigo da alma está em constante batalha contra o meu povo. Uma batalha espiritual que ele quer vencer a todo o custo, trazendo um laço a todas as pessoas, destruindo corações e separando famílias, matando inocência, pervertendo a juventude, poluindo a infância e degradando a mente do homem para que ele seja incapaz de amar. E sabe porquê? Porque o amor é a maior virtude que o homem pode possuir, porque ao possuir o meu Amor Divino, o homem torna-se mais como eu. No amor, no meu Amor, o homem encontra a plenitude, e a matança do amor leva o homem a perder as graças que lhe são próprias como aquele que é criado à imagem e semelhança do meu Pai. A falta de amor no homem leva a desprezar a minha Mãe e... ... ... é Ela que está a liderar a batalha contra o inimigo infernal neste momento.... é Ela que comanda as hostes do céu. Confiei-as a Ela, e é por isso que Satanás endurece o homem para desprezar a Minha Mãe, para negar o que Lhe confiei, para estar ao lado da humanidade e defendê-la, e para vos conduzir pela mão, de revelação em revelação, até que percebais que 'Eu sou Quem sou' e que Ela é a Minha Mãe, o Santo Vaso, a Arca da Aliança, a Estrela da Manhã, a Advogada e Intercessor dos Cristãos. Crianças amadas, nesta geração, em que o Espírito Santo está a espalhar os Seus dons por toda a parte, o mal está a espalhar os seus seguidores por toda a terra, deixou o inferno vazio e espalhou demónios sobre a terra, para que todos os homens se esqueçam de Mim e lutem ferozmente uns contra os outros, até ao ponto de se matarem uns aos outros. Esta não é a minha vontade, este não é o meu amor, esta não é a minha geração, estes não são os meus filhos, vocês não devem agir assim.... meus amados, o meu Amor é infinito, mas o fardo do pecado derrama a última gota sobre esta humanidade implacável, sobre esta humanidade que me espezinha e me esquece.... Amo-vos, permaneço convosco até ao último momento em que permanecereis no mundo, mas não fazeis parte do mundo, deveis ser o sal da terra. Tu, minha amada, deves ser a água que refresca no seu caminho e faz com que tudo o que toca fique verde. O coração e a mente do homem são tão estéreis que os vejo muito rachados, e tudo por causa da falta do meu Amor.... oh geração perversa, na qual cada homem dá ao meu Amor o seu próprio significado! ... e o meu Amor é um só e não está sujeito a mudanças de pessoas. A falta de verdade entre vós leva-o a cair muito baixo. A terra foi tão contaminada e o sol, o sol está a rompê-la até às suas profundezas. Os raios do sol estão a chegar à terra a cada momento, cada vez com maior força e com maior contaminação para a terra. Em breve, crianças, chegará o momento em que o sol irá derramar toda a sua fúria sobre o planeta. Haverá uma explosão tão forte que vocês, de joelhos, ficarão convencidos de que não são nada sem mim. A ciência verá que todos os seus avanços científicos foram reduzidos a nada, e o homem, homem que não é espiritual e não tem fé, vagueará pelas ruas em desespero, perdendo até mesmo a sua memória quando sentir que foi reduzido a nada. Vós, meu povo, que me seguis, que permaneceis ao meu lado, preparai-vos para os próximos acontecimentos. Vós, que obedecestes às minhas ordens, à minha convocação e aos apelos da minha Mãe, emitidos anteriormente para este momento, em que a minha Casa vos avisou da contaminação radioactiva, sois testemunhas de quantos se riram de mim e dos meus apelos. Vós, meu povo, que me seguis, que permaneceis ao meu lado, preparai-vos para os próximos acontecimentos. Vós, meu povo, que obedecestes às minhas ordens, às minhas convocatórias e aos apelos da minha Mãe, emitidas anteriormente para este momento, em que a minha Casa vos avisou sobre a contaminação radioactiva, testemunhastes quantos zombaram de mim e das minhas convocatórias. E viram como num instante, com um movimento sísmico, a radioactividade entra com força crescente e contamina tudo, as águas, o ar, a própria terra, o homem e isto, esta contaminação é um dos cavaleiros do Apocalipse, que irá prosseguir e não ficará no mesmo lugar. O homem compreenderá que a energia nuclear é uma das grandes pragas que criou contra si próprio. Meus amados, não sejam descuidados, os vulcões irromperão um a um, e a geografia mudará. Eu amo-vos infinitamente, mais do que vós próprios acreditais que vos amo, mais do que sentis que vos amo. Amo-vos em espírito e verdade, mas ainda vos recusais a seguir-me, e eu, o mendigo do amor, continuo de coração a coração, não prestando a vossa atenção aos sinais do momento. Fostes avisados, porque eu não ajo sem avisar o meu povo. O Médio Oriente entrará na tempestade, e o mundo olhará com indiferença para tanta morte. Os meus pobres filhos, aqueles que acreditam que o que está longe não lhes chega! Pois o domínio inexorável do comunismo cairá sobre a América, e especialmente trará dor aos Estados Unidos. Os meus amados, rezem, rezem pelo povo americano. Meus amados, o vosso Presidente deve cair de joelhos perante mim, o seu poder é terreno, e meu, celestial e divino; o seu orgulho será domado num instante pela minha Casa. Meus amados, rezem pela minha amada Argentina. Rezem, esta terra chorará, e então, como uma noiva de jóias, receberá bênçãos da Minha Casa. Meus amados, não se esqueçam dos vossos irmãos e irmãs que sofrem neste momento por professarem a fé, especialmente os do Médio Oriente, onde a dor vai crescer e não diminuir, porque a violência do homem no Médio Oriente vai para além do próprio homem. Ela é dominada por aqueles que governam os países. Meu povo, como eu sofro por vós! Como me devem dar tanto! E como me negais tanto! Voltai depressa para mim, pois o tempo não é tempo, e este é o momento da minha segunda vinda. Não negueis as minhas ferramentas, que utilizo para proclamar a verdade ao mundo inteiro, para falar por aquele que está em silêncio, para proclamar o que é escondido por aqueles que deveriam falar a verdade. Estes não são momentos de superficialidade, são momentos de chamar o meu povo à unidade, de o chamar à oração com força, são momentos de dificuldade, porque os meus filhos devem trabalhar e agir de acordo com a minha vontade, não de acordo com o seu livre arbítrio. Não desejo bezerros de ouro, estes destruirei num instante, desejo corações e consciências atentos aos meus chamados e prontos para cumprir as minhas ordens e a minha palavra. Estais em momentos críticos onde a grande batalha espiritual está a ser travada sem a consciência do homem, sem uma consciência limpa e uma fé forte e firme em mim. Voltarei em breve, mas antes do meu regresso confrontarei cada um de vós com a vossa consciência, para que vos vejais como sois. Este Acto de Misericórdia da Minha Casa precede a Minha Segunda Vinda. Estejam atentos, pois eu, com o Meu Coração aberto e as Minhas mãos estendidas na vossa direcção, estou a enviar novo maná para esta geração. Estejam atentos à Minha Palavra através dos Meus instrumentos e discernam quais deles são os Meus verdadeiros instrumentos, pois nem todos os que vos dizem para voltardes a Mim são os Meus verdadeiros instrumentos. Amo-vos, venho por vós, e a minha Mãe, com o seu ventre cheio de amor para vos receber e abrigar, permanece atenta à palavra de cada um de vós. Ide, olhando para os Céus. O que fará tremer a terra aproxima-se, mas diante de toda a verdade que devo comunicar-vos por amor permanece a minha Misericórdia, que é infinita para aqueles corações contritos e humildes que se voltam para mim. Estou à vossa espera, eu vos abençoo. O meu povo triunfará. Eu não vos abandono, nem a minha Mãe vos abandona. Amo-vos, abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Janeiro de 2014 - Santos Arcanjos
Povo amado do nosso Rei e Senhor, nós, os companheiros da vossa viagem, convidamo-vos a permanecer na fé, unidos num só coração. Não desprezeis as palavras que vieram do Céu para vos mostrar o caminho a seguir. Neste momento, Satã e as suas legiões demoníacas despencaram sobre todo o globo e sobre todas as pessoas, não deixando ninguém de fora, em busca do saque, que entregarão ao anticristo sob o comando de Satã. Ele usará os corpos dos mortos em pecado total para realizar falsos milagres perante o espanto de uma humanidade faminta por tudo o que não conhece. Os nossos amados, continuemos a acompanhar-vos neste caminho em que tudo está em fúria pelo homem, pois ele usou tudo o que o nosso Rei lhe deu para criar uma maior inimizade entre a humanidade e a casa do Pai eterno. O coração, os pensamentos e a mente do homem têm sido fortemente infiltrados pelo mal, derramando violência dentro do homem, que virá a cometer actos horrivelmente hediondos contra o dom da vida. Neste momento, a nossa protecção e assistência a vós é continuar a ouvir com fidelidade o apelo a um novo nascimento espiritual, que deve vir por saltos e limites, porque cada pessoa será abalada antes dos acontecimentos de toda a natureza, e a instituição da Igreja do Nosso Rei será grandemente abalada por aqueles maçons infiltrados que querem a queda da Igreja, a fim de a entregarem a um impostor. Permaneçam vigilantes, e para isso devem manter a fé em constante crescimento, não podem parar e pensar que a fé que têm neste momento é suficiente, não! Deve permanecer com uma alimentação espiritual contínua e com uma prontidão para crescer sem parar. Fomos encarregados de guardar na nação do nosso Rei a armadura da fé; só assim resistireis ao que está para vir, mas deveis estar prontos e ir sob o sol que não vos queima, sob a chuva que não vos molha, sob as tempestades que não vos derretem, sob a neve que não congela, porque aquele que vive unido no Espírito Santo possui todos os dons e todas as virtudes, para que nenhum obstáculo o detenha. Os nossos amados, como companheiros na vossa viagem, permaneceremos, não nos distanciando de vós. O que nos afasta da humanidade é o constante pecado e a falta de compromisso para corrigir os vossos pecados, mas tende a certeza de que a nossa ajuda vai além de estar ao vosso lado. Temos uma grande missão de vos levar e apresentar-vos perante o nosso Rei, para que compartilheis a alegria eterna com Ele. E vós que continuais a caminhar na fé, no fim desta luta espiritual que permanece activa, vós que não a vedes ou não a percebeis, no fim vereis com alegria na vossa alma que todo o esforço deu os seus frutos e colhereis a maior colheita que toda a pessoa que ama o nosso Rei deseja. O nosso Rei triunfará, e vós, povo fiel, triunfareis com Ele. Não rejeites os apelos da nossa Rainha, é ela que comanda as nossas hostes celestiais, e aquele que vive abrigado e protegido sob o seu manto, aquele que caminha de mãos dadas com ela para um porto seguro. Todos vós permaneceis no amor e na paz do nosso Rei e Senhor. Os vossos irmãos, São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Janeiro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, neste momento, em que o Meu Amor foi escondido e desprezado pelo homem, venho uma e outra vez, sem descanso, sem parar antes de constantes negações humanas. Quem cai em pecado e cede à tentação sem pensar, não sem pensar, mas com total complacência, é um espinho, um prego, um chicote, um espeto, uma lança.... e atravessa-me de novo. Os meus filhos foram formados para Me verem ressuscitado, glorioso e distante. Por outro lado, permaneço presente perante cada um daqueles que amo, sofrendo constantemente pelos seus pecados e recusas do Meu Reino. O Meu Espírito Santo habita em todos; alguns choram-no, outros amam-no e fazem reparações; eu não me afasto muito do Meu povo. Eu sou Misericórdia e Amor; não nego perdão a quem se volta para Mim com genuíno pesar pelos seus actos, com uma firme e resoluta intenção de melhorar. Os meus filhos negam a Minha Justiça, que é o que foi dado ao Meu povo. A Minha Misericórdia precede a Minha Justiça. Eu não desejo um povo numeroso, reunido em Meu Nome, e sem conhecer os Meus Mandamentos e as Minhas Verdades. Eles colocam-se diante de Mim para aparecerem. Quero que o Meu Povo esteja consciente do desagrado que o Meu Coração Humano me causa e do quanto Me magoa a Mim e à Minha Mãe. A Minha Justiça contém a Minha Misericórdia; se não fosse assim, eu próprio me oporia ao Meu Amor. O Meu Povo conhece-me menos do que pensa, e é com base nesta ignorância, transmitida de geração em geração, que eles querem colocar condições sobre mim. Se uma pessoa não se arrepende pelo uso errado do seu livre arbítrio, não é digna de entrar na Minha Casa, mesmo que eu ainda lhe chame filho. Todos são meus filhos, mas nem todos realizam a vontade de Deus nas suas vidas... a vida é uma bênção, mas o desenvolvimento e crescimento da vida é da responsabilidade de cada pessoa. Meus queridos, quanto sofrimento se aproxima de vós! E como o meu coração dói por ele, e vós não o vedes, porque não me permitis vibrar e bater dentro de vós! Vós negais a minha Misericórdia, que é o meu atributo.... a minha Justiça é absoluta, vibrando na minha simplicidade e perfeição. O Homem recusa-se a aceitar a Minha Justiça, e eu deleito-me com a Justiça. Rejeito o que é impuro e prejudicial. A manifestação da Minha Divindade é a Minha Ira contra o pecado e contra a persistência contínua do homem no pecado. O homem colocou uma máscara contra o pecado, a fim de permitir a destruição interior e exterior do homem e do que o rodeia. Desejo filhos íntegros, conscientes de que, tal como a terra prometida é necessária para o Meu povo, também o inferno é necessário para aqueles que trabalham e agem contra a Minha vontade. Meus amados, nestes momentos olho para a terra e nem todas as lâmpadas estão acesas, o petróleo está manchado, e o meu espírito ignorado, não pregado até às profundezas, para que os pecadores se corrijam e não ajam contra a sua natureza. O meu povo, a minha ira permanece contra todos aqueles que persistem em negar a minha Justiça. Como guardas, estejam vigilantes e não se afastem do caminho. Eu sou a Verdade e a Vida. O meu povo não Me ofendeu tanto antes como neste momento, quando Me transformaram de acordo com o capricho e a conveniência daqueles que falam em Meu nome. Quereis silenciar a voz dos meus mensageiros, para que o meu povo letárgico se renda às garras do mal; este momento não é outro momento, é um momento de momentos em que os pecadores do mundo lutam contra os meus verdadeiros instrumentos, que clamamam ao meu povo para regressar à minha verdade. Queridos filhos, sois vítimas dos interesses globais de um poder, interesses que se infiltraram na minha igreja sob o disfarce da minha Misericórdia, para manter o meu povo na ignorância. Permanecei prontos a estar conscientes de que sois mais do que carne, sois mais do que o corpo que olhais com indiferença. Amado, na ordem da minha criação, o homem emana o seu ego, manchado por pecados e frustrações descarregadas no abuso do capital e no desprezo pela vida. A criação é uma comigo e fala ao homem..., os vulcões despertam, rezam pela Indonésia e Itália. A terra está a tremer, rezem pela América Central, rezam pela Rússia. Os rumores de guerra foram diminuídos e o homem cairá vítima da guerra despreparado, rezem pelo Médio Oriente. Os meus filhos não encontrarão sustento fora da minha vontade. A praga foi desencadeada, negada e escondida pelos responsáveis, rezem pelo Japão. Não temam, as minhas legiões permanecem com o meu povo, com aqueles que lutam para se afastarem do pecado. Todos caminham pela vida com um anjo da guarda, e esse anjo da guarda irá ajudá-los. As bênçãos descerão da Minha Casa. Suavizando o caminho, o meu povo viverá na minha alegria; vós sereis um no meu Amor, eu serei o vosso Rei e vós sereis o meu povo. O Meu Amor estará em todos, e todos estarão em Mim. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Janeiro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Estejam certos de que intercedo por vós, especialmente neste momento, em que clamo com todas as minhas forças ao meu Filho Divino, por toda a humanidade. As pessoas não conhecem o meu amor materno, e o meu amor materno intercedeu para que a mão do meu Filho não descesse mais cedo. Como me insultas! Como me desonrais! Mas eu, como o meu Filho, continuo a amar-vos sem descanso com amor infinito. A terra rangerá das suas entranhas, grandes faltas rangerão. A terra tremerá até que o homem venha pedir perdão e invocar o seu Pai pelo nome. Meus amados, quão grande é a loucura do homem que se recusa a ver-se como ele é! Nas suas constantes imagens de divindade, o homem fecha para si próprio o caminho da Salvação eterna. Neste momento proclamais apenas o amor do meu Filho, mas se o Amor Divino prevalecer, então a Justiça Divina é ao mesmo tempo parte deste Amor Divino. Meus amados, como o homem se volta contra o homem, contra os seus semelhantes, roubando a vida de milhões e milhões de criaturas inocentes! Este é o pecado muito grave desta geração, pois ao desprezar a vida, abriram a porta aos males do libertinismo e da ganância, e usaram o que foi dado para o bem da humanidade contra a própria humanidade. As pragas que a humanidade sofreu na sua maioria foram uma consequência do próprio homem. Neste momento, o que a humanidade sofre é desconhecido para a própria humanidade, porque as consequências deste sofrimento não são visíveis neste momento, mas serão mais tarde, porque iniciarão reacções no corpo humano, tal como se vê neste momento nos peixes e outras espécies do reino animal; inocentes que sofrem as consequências da ganância humana. Outra central nuclear será abalada, espalhando ainda mais contaminação .... ai do meu povo! ... Ai dos meus filhos! ... ai daqueles que vão sofrer às mãos dos poderosos, que não conseguem ver para além do seu egoísmo! Meus amados, não se afastem do meu Filho, não se afastem da minha protecção, eu permaneço com os meus filhos, tal como o meu Filho Divino me confiou. Sede firmes, não temais o que está para vir, permanecei na confiança de que o meu Filho cumpre as suas promessas e que eu não abandone o povo do meu Filho. Este povo é todo aquele que faz a vontade do Pai, pois não é só aquele que diz: 'Senhor, Senhor! entrará no Reino dos Céus. Meus amados, como Mãe de toda a humanidade, convido-vos a continuar a rezar, a continuar esta oração prática, que é o testemunho constante de cada um daqueles que são meus. Com a vossa testemunha proclamais e mostrais quem habita em vós. Já sabeis que do Céu descerá tudo o que é necessário para aqueles que clamam por bênção. O meu Filho respeita o livre arbítrio, mas aquele que está consciente do que é um ser humano limitado, aquele que cai de joelhos e clama por Protecção Divina. Amados filhos do meu Imaculado Coração, velai uns pelos outros, amai-vos uns aos outros, dai cada passo consciente de que em breve enfrentareis aquele momento em que, perante o meu Filho, vereis esta viagem das vossas obras e feitos pessoais. Meus amados, tantos acontecimentos se aproximam! E não os esperem com medo, mas com alegria, para que aquele que perseverar possa gozar a vida eterna. Deveis esperar o que vem com alegria, aquele que é moído e purificado como aço no fogo, aquele que é escolhido para ser uma testemunha do amor do meu Filho. Deveis esperar o que vem com santa paciência e com plena prontidão, para que a vontade de Deus se cumpra em cada um de vós, conscientes de que os apelos momentâneos e, portanto, a entrega total aos apelos do meu Filho vos trarão um aumento na fé e um aumento nas bênçãos do Espírito Santo, para que possais discernir com clareza e ser ajudados a perseverar. Não sejais descuidados, lembrai-vos que o inimigo do homem deixou de estar à espreita. Neste momento, ele desdobrou as suas legiões do mal sobre toda a terra, em busca daqueles que caminham, vagando, não trazendo o meu Filho no seu coração. Não neguem o cumprimento das previsões divinas, sejam pessoas de mente aberta e percebam com disponibilidade os sinais deste momento. Eu, como Mãe e Rainha, exorto-vos a orar incessantemente, não diminuais o vosso amor pelo meu Filho, mas sobretudo exorto-vos a pedir humildemente a ajuda do Espírito Santo, para que Ele vos guie para um discernimento claro e para que aqueles que desejam enganar o povo do meu Filho não vos possam enganar. Unam-se no amor do meu Filho e esperem com santa paciência, pois o que o meu Filho anunciou será cumprido e a bênção para o Seu povo virá completamente. Não tenham medo, crianças, não tenham medo. Sois filhos do Rei do Céu e da Terra, sois o fiel e santo remanescente. Não cedi, a minha mão leva-vos amorosamente ao encontro do amor Divino. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Janeiro de 2014 - Santos Arcanjos
Os nossos amados, uma nuvem de confusão cobre a terra, não vendo que todas as espécies estão a alertá-la para o que está para vir. O desapego do homem à criação do Pai Eterno é parte da maior rebelião que os seres humanos viveram nesta geração desde que conheceram o sacrifício do Deus-Homem pela Salvação da humanidade. O Homem foi enobrecido pelo Espírito Santo, um dom divino do Alto, ao mesmo tempo supremo e gracioso, que não abandona a sua própria ajuda suprema.... O homem recebeu uma Mãe que lhe foi dada aos pés da Cruz como a Arca da Nova Aliança e Advogada dos seus filhos perante o seu Filho Divino.... O Amor Divino derrama as efusões da sua misericórdia sobre esta geração, com o homem não sendo contido nas suas acções e obras pelo nosso Rei, mas caminhando em completa liberdade para escolher por si próprio o caminho da bênção. Os humanos escolheram a rebelião, esta é a mais arriscada, o caminho da rebelião sem retorno. É uma criação divina, mas não está a agir ou não agirá de acordo com a divindade, mas sim no quadro de um grande egoísmo humano. O homem, indo mais além contra o dom da vida, com o seu ensinamento humano mostra-se como um ser superior, para renunciar a Deus como único poder criador, e o homem renunciou a Deus, deixando Deus fora.... O que o homem causou, mas declarou guerra ao Espírito Santo!...., impedindo a menção pública a Ele, sem compreender que o nome de Deus, quando invocado, liberta, cura, protege e governa com a ajuda dos Seus. A pureza é pureza, e aquele que obedece ao seu Senhor e ao seu Deus vive nela. Amada, a geração actual transgride contra a lei e com bezerros de ouro corrompe os inocentes, pelo que esta geração será afogada no fogo antes da chegada da grande noite e da grande guerra. Esta geração não falecerá antes que a noite escura caia sobre ela. Tal como o vento que passa, também a pessoa humana mudará, de criança de Deus para estranha à vontade humana. A humanidade viverá em momentos de constantes provações. No sofrimento, ela perecerá. Rezai, amados, para que a Argentina experimente a purificação. Reze para que o homem seja um reflexo de Deus. A grande nuvem está a avançar, e do alto a luz aproxima-se inesperadamente da terra com velocidade. Amados, nós, os companheiros da vossa viagem, não vos abandonamos, por mais fortes que sejam as lutas. As bênçãos estejam sobre toda a criação. Rezai para que o Céu envie em breve as suas bênçãos. São Miguel Arcanjo, São Gabriel Arcanjo e São Rafael Arcanjo, companheiros da vossa viagem. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Janeiro de 2014 - Mãe de Deus
Das profundezas do meu Imaculado Coração emano o meu Amor para o povo do meu Filho. Meu amado povo, mais uma vez vos convido a permanecer no caminho recto, no caminho da obediência, no caminho do amor dos apelos da Casa do Pai. Não temais, não tenhais medo, conhecendo os acontecimentos vindouros, temei ofender o meu Filho, não temais ser fiéis, não temais amar o meu Filho. Eu, como Mãe da Humanidade, estendo a minha mão para vós, para interceder por cada um de vós. Eu intercedo perante o meu Santíssimo Filho, para que possais encontrar a força necessária para proclamar e proclamar o que está para vir, para proclamar e proclamar o que está de acordo com a Vontade da Santíssima Trindade e para condenar o que não está de acordo com a Vontade da Santíssima Trindade. Recebeis a Palavra de Deus, recebeis a minha Palavra pela Vontade da Santíssima Trindade, e deveis estar gratos por ela, porque o Céu não age sem avisar e sem avisar, precisamente porque os ama. O caminho do homem tem sido doloroso, e este não foi o propósito do Pai quando Ele criou o homem à Sua imagem e semelhança, mas o homem na sua maldade e na sua constante rebelião em todas as eras e em todas as épocas da história humana tem continuado a rebelar-se contra a vontade do Pai, agindo e trabalhando com o seu próprio "ego". Isto levou cada geração a sofrer a purificação do corpo e da alma. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os acontecimentos que vos predisse em muitos e muitos casos serão realizados com maior ênfase nesta época, que se aproxima do seu fim, uma sucessão de factos e acontecimentos que conheceis bem. Os vulcões são as respirações da terra que contêm calor incandescente nas suas entranhas, e isto, este calor incandescente transbordará, e com ele a emanação de gases nocivos não esperará e passará pelas encostas dos grandes vulcões que o homem teme, mas para os quais chegou o momento de despertar, precisamente para acelerar a purificação de toda a humanidade. Vocês, crianças, em cada trabalho e acção, elevam-se às alturas como lâmpadas que ardem, ou afundam-se nos abismos juntamente com a escuridão que avança sobre a terra.... Vós, crianças, sois a lanterna que dá luz à terra, ou a escuridão que escurece ainda mais a alma do homem.... Vós tendes mantido tanta indiferença para com "tudo" que está a acontecer, e este "tudo" é indiferença para com os sinais de Deus já anunciados e preditos por todas as gerações; não só os leigos são desobedientes, mas ao mesmo tempo aqueles que tinham nas suas mãos o dever de revelar o Meu Terceiro Segredo de Fátima são desobedientes.... e esta desobediência continua. ... Quão mais aberto seria para os fiéis conhecer as verdades sobre os poderes divinos que se movem no homem! O homem não é apenas carne, o homem é um vaso escolhido pelo Espírito Santo, e com ele aquele que possui grandes dons que ele não conhece, porque tudo o que parece divino é e será rejeitado. Meu amado, escuta o meu profeta, não desperdices a palavra que foi enviada do Céu através dele. Abençoo-vos constantemente e convido-vos a rezar. Quanta dor paira sobre a terra! Quanta escuridão está a infiltrar-se na atmosfera! Mas para além do globo terrestre .... Para além da terra encontrará muitos seres celestiais prontos para o ajudar. Tudo o que tens de fazer é pedir a sua ajuda, e eles virão ter contigo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não vos espanteis, mas é necessário aprofundar o vosso conhecimento do grande mal que a energia nuclear faz, e do grande mal que fará a todo o planeta, e acima de tudo ao homem, um filho de Deus. Tudo no universo, tudo tem vida, porque o Pai é vida. Meus filhos, voltai-vos para o meu Filho na hóstia consagrada. Amados filhos do meu Imaculado Coração, as trevas avançam implacavelmente sobre a terra, e estas trevas continuarão a obstruir a mente humana de tal forma que o homem deixará de pensar, será guiado simplesmente por um microprocessador que o transformará num ser inanimado e, como um fantoche, será usado por aqueles que são grandes e poderosos. Encorajo-vos a rezar muito pela minha amada terra da Argentina. Encorajo-vos a rezar fervorosamente pela Costa Rica, que sofrerá grandes provações. Encorajo-vos a rezar pela Espanha, ela sofrerá muito. Não esqueçais que o comunismo está a tomar conta de pequenos países, e o seu objectivo é ocupar o maior número possível de países. Esteja ciente de que este é o grande braço do anticristo, mas do Céu descerá a maior bênção, não só para si, mas para toda a humanidade. Confiem na minha palavra. Meus filhos, encorajo-vos a rezar pela Inglaterra, actos de terrorismo não irão esperar, e um homem de boa vontade já vê isto. O vento passará através da terra de tal forma que uivará devido à sua velocidade, sem dar um momento ao homem. Meu amado, este é um momento de tribulação, mas uma tribulação amorosa do Pai para aqueles que são Seus. Eu não ficarei atrás do povo do meu Filho, mas atrás daqueles que rejeitam o meu Filho e O ofendem continuamente. Vós, Meus fiéis, caminhai em paz, sem tropeçar. Conhecendo bem os Mandamentos da Lei de Deus, caminhareis com um passo certo e sem cair. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

02 de Fevereiro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos, amo-vos, e ao lado das hostes celestiais protejo-vos para que não caiam e para que permaneçam. Vós, meus amados, não pertenceis à cultura de massa e mundial, o homem corrompeu o sentido de pertença. A essência do que está para vir ultrapassa o exterior, a consciência do mesmo envolve o homem numa bênção que contém o chamamento universal do meu Filho para as almas. Todos, absolutamente todos, são filhos do Pai, estão à Sua imagem e semelhança, porque Ele os criou. O homem criou obstáculos espirituais que o impediram de andar, sentir e viver como verdadeiros filhos do Rei. Limitou o desenvolvimento dos dons e virtudes que possui, e eles diminuíram, dando lugar ao que é inadequado e inconveniente, o que entristece o espírito. Vós limitastes-vos, ignorando-me como Mãe da humanidade. O homem desenvolveu-se no meio de obstáculos, e estes obstáculos são o fruto da ignorância em que a humanidade viveu em todas as épocas. Isto deu origem ao desprezo pelos profetas que o meu Filho enviou em todas as gerações para anunciar e admoestar o seu povo pela sua palavra. Meus amados, não deveis sentir orgulho; pelo contrário, deveis permanecer num constante acto de acção de graças ao Pai por serdes Seus filhos. O meu Filho entregou-se por toda a humanidade, não por alguns, mas por todos, a quem Ele deu o Espírito Santo, aquele que, nestes momentos, vos chama a revelar que sois filhos de Deus, não para esconder a vossa fé, não para participar apenas para participar na Eucaristia sem ter consciência do que estais a receber, nem para rezar sem sentir, mas com consciência, porque sois homens de forte vontade e fé que se propuseram a descobrir o amor de Deus, uma fonte inesgotável. Deseja possuir a sabedoria para alcançar uma consciência semelhante à de Cristo? Meu Filho diz ao Seu povo: 'Se Me amardes, guardareis os Meus Mandamentos, e Eu pedirei ao Pai, e Ele dar-vos-á o Consolador para estar sempre convosco; o Espírito da verdade, que o mundo não pode receber, porque não o vê e não o conhece'. Jesus, meu Filho, convida-vos neste momento a serem Seus verdadeiros filhos, a serem Seus discípulos, vivendo segundo os Mandamentos como a regra da vida. Cada filho do meu Filho deve submeter-se à lei espiritual; as leis disciplinam o homem, e o homem deste momento rejeitou regras e leis. Ele regulamenta-as, discriminando aqueles que são mais fracos. Filhos, vós sois os portadores dos sentidos, e estes devem ser espiritualizados, para que desta forma, em sagrada reclusão, percebais a divindade que está dentro de vós. O homem não é apenas carne e osso, mas é o material que está impregnado com a Vontade Divina. O homem deste momento vive em conforto, e isto levou-vos a todos a desconhecer que isto vos leva definitivamente a apegos e a maus comportamentos, especialmente em relação aos vossos irmãos e irmãs. Satanás cria um reino de apegos e limitações para o homem, impedindo-o de crescer e desenvolver o que o meu Filho lhe deu para ser santo como Ele. Descobre o que tens diante de ti..., rasga o véu da impotência humana para que possas entrar nas infinitas alegrias da vida na Vontade de Deus e assim poder erguer-te ao encontro do Consolador nos Seus dons e virtudes. Não podeis ser inertes e fingir caminhar; aquele que está espiritualmente morto não pode dar vida.... às crianças amadas, entrar em silêncio interior e encontrar o que procurais no exterior; estes não são momentos para desperdiçar a vossa vida na superficialidade, estes são momentos que não deveis perder. O inimigo da alma aproxima-se de si, para que caia nas suas garras e nunca mais saia delas. Os braços do anticristo amarram-no aos prazeres e enojam o seu corpo, dominam a sua mente e levam-no a uma falsa percepção da realidade. Conhece o meu Filho, a Sua palavra dirige-te; o meu Filho é o mesmo ontem, hoje e sempre. As suas palavras têm sido dadas para todos os tempos, e esta é uma lei que não muda. Meus amados, rezem pela Igreja do meu Filho, que irá experimentar momentos de dor e confusão. Rezem pela Dinamarca, ela sofrerá, a sua terra vacilará. Rezem pelos Estados Unidos, o seu povo lamentará. Não desanimem quando a natureza se rebelar contra o homem, pois o homem revoltou-se contra o seu Deus. A terra será grandemente abalada, as terras que não foram removidas serão removidas. A água entrará na terra e será uma praga que afligirá as pessoas, uma praga contaminada que afligirá a carne, e a carne senti-la-á como se estivesse em chamas. A maior praga para o homem é a energia nuclear, e com ela o desprezo pelo dom da vida. A partir daí, todos os portadores do mal do poder do anticristo são libertados, e a ira do Pai não esperará pela humanidade controlada pela decadência em todos os aspectos. Mas sois vós, povo do meu Filho, que deveis resistir e prevalecer, para que o vosso livre arbítrio não vos leve a agir contra o vosso Rei. A ajuda virá do Céu para acompanhar o sagrado remanescente. Não andeis sem rumo. Vocês, meus filhos, estão a ser conduzidos pelo caminho certo, no meio de tribulações e obstáculos; não percam a coragem, mas levantem os olhos para o Céu, para que a ajuda desça da casa do meu Filho para os Seus fiéis. O meu Filho, o bom pastor, defende as Suas ovelhas para que não caiam presas de predadores, se as ovelhas obedecerem. Não desprezeis o meu Filho, que vem constantemente perante vós, não vos abandona, por mais fortes que sejam os ventos. Ele caminhou por vós, Ele sofreu por vós, Ele vem na Sua segunda vinda por vós. Eu, a Mãe da Humanidade, rezo por cada pessoa, não desrespeito os meus pedidos. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

09 de Fevereiro de 2014 - Jesus Cristo
Cristo revelou-me estas palavras: 'filha amada, o que vês? Vejo-te magnífico, Cristo. Agora, o que vês? ... Vi que na Sua mão direita Ele segurou a humanidade, e vi muitas pessoas a virarem as costas a Cristo. Vi que na Sua mão esquerda Ele segurou a terra, e ao lado da humanidade vi uma grande escuridão que prevaleceu, e depois vi a terra que passou da mão para o dedo indicador de Cristo. E Cristo disse-me: 'Meu amado, a humanidade mantém um canal de vibração que emite em direcção à terra, e a terra recebe a indiferença do homem'. Isto cria um desequilíbrio na criação, no meio do universo sobre a terra, e a terra é afectada como parte deste sistema". Depois mostrou-me que a humanidade envia para a terra uma espécie de projecção da própria humanidade, dos seus sentimentos, acções e comportamentos, e estes materializam-se em vibrações semelhantes às transmitidas por ondas de frequência utilizadas para a comunicação. E estas ondas, ao alcançar a terra, fizeram-na vibrar e a terra mover-se. As águas transbordavam para a costa, e o sol e a lua já não brilhavam, porque a terra vibrava. Então, antes desta visão que me abalou, disse-me: 'Diz aos meus filhos, todos os meus filhos me percebem com os olhos da alma; uns percebem-me na verdade, e outros distorcem-me. Em alguns dos meus filhos prevalece o intelectualismo e eles limitam-se a ver e a perceber-me; outros, devido ao egoísmo que neles prevalece, estabelecem laços entre os sentidos e o intelectualismo que não se separam e permanecem na razão, morrendo em cada momento, não se permitindo conhecer-me. E viram-me as costas, porque encontram respostas na ciência, na tecnologia, nas suas deduções pessoais, e escondem-se do Meu Amor, criando as suas próprias regras para se justificarem perante os seus irmãos e irmãs quando lhes perguntam sobre Mim. As pessoas, meus filhos, não me vêem, nem são capazes de ver a realidade em que vivem, porque a sua consciência permanece completamente inquieta, agitada por aquilo que egoisticamente desejam para si próprios. As preferências pessoais mantêm-nos em constante crítica aos outros, a raiva é-lhes desabafada quando aqueles que os rodeiam não são o que eles querem. São irritáveis e susceptíveis a tudo e para tudo. Por conseguinte, são incapazes de estar conscientes da realidade em que vivem e permanecem cegos para o que está fora do seu alcance. Estas pessoas não me vêem, nem vêem a realidade deste momento, que é o momento decisivo antes de se enfrentarem a si próprias. Dizei-lhes, Meus amados, que quando a razão é silenciada para regressar à Minha verdade, a mente é purificada, e assim o Coração e os sentidos. Ofereço ao homem a bênção da razão para libertar a alma dos seus laços. O raciocínio purificado é sabedoria e dá ao homem um coração puro. Utilizo estas pessoas de coração puro para ir, partilhando a Minha Palavra e as Minhas revelações no caminho, necessárias para que a humanidade ouça, veja e sinta dentro de si a inquietação e a necessidade com que vive constantemente para se separar de Mim. Dizei-lhes, amados, que as almas escolhem voluntariamente e que este Cristo precisa da plena consciência daqueles que se autodenominam Meus filhos, Meus seguidores, Meus discípulos, Meus escolhidos, Meus sacerdotes, Meus consagrados.... Preciso que todos eles despertem as consciências e os corações embalados para o sono pela indiferença e endurecidos pelos altos e baixos do mal, por vezes por omissão, e em outros por conveniência pessoal". O divino mestre continuou a dizer-me: 'Amado, não são os tempos que determinam os acontecimentos, mas os acontecimentos sinalizam o futuro, e nesta humanidade é o criador do seu próprio destino, ao qual a própria humanidade se agarrou na sua loucura e falta de humildade. Declara-lhes que venho com uma vara de ferro para separar o trigo do joio, em tempos em que o joio é abundante, e a visão do homem não lhe permite ver claramente diante da matéria densa que o rodeia, impedindo-o mesmo de perceber a minha presença. Os meus verdadeiros filhos emitem paz, inspiram paz e exalam paz. Algumas pessoas apelidaram-se de mediadores ou mensageiros da paz perante a humanidade, e tendo falhado em alcançar o seu objectivo perante as pessoas, fazem saber que são apenas mais um dos males predominantes. Até, repito, até que a ganância seja erradicada do ego, até.... a unidade não permitirá que um ser humano se reconheça como meu filho, porque diante de mim todos são meus filhos. Foi o homem que criou as divisões, e é por isso que os sussurros de guerra são ouvidos neste momento, até já não serem sussurros e a guerra se espalhar por toda a humanidade num piscar de olhos. Meus amados, vós sabeis da Minha omnipotência, mostrei-vos como Sodoma e Gomorra foram destruídos pela sua perversidade e como a Minha Casa agiu sobre eles. Se tivesse sido a Minha vontade, eu teria destruído aquele planeta num segundo. Ah...! Mas o meu Amor e a minha Paciência são a minha perfeição, por isso deixo o destino do homem nas mãos do homem e do seu livre arbítrio, não sem antes o avisar das desgraças que chegarão à humanidade devido à loucura e rebeldia desta geração sem precedentes. Cristo perguntou-me: "dizei-lhes o quanto os tenho esperado, o meu desejo de almas e o facto de cada pessoa dever estar consciente da responsabilidade de ganhar almas. Diga-lhes da consciência que devem manter para agir e trabalhar pela paz. Digam-lhes, meus amados, como tenho enfrentado injustiça, calúnia, insultos e rejeição mesmo por parte daqueles que são da minha família de sangue. Diga-lhes para não temerem, pois virei ajudar aqueles que sofrem por minha causa, dizer àqueles que perseveram que eu sou um mistério para a maioria, mas àqueles que perseveram, eu sou o mistério do amor desvendado nas suas almas. Lembrai-lhes que o Meu Reino permanece perante cada um de vós, e que ao homem dei a bênção de o descobrir. Estou dentro e fora de cada um de vós, revelo-me àquele que me procura com o conhecimento de quem sou, e àquele que me rejeita e não me procura esconde de si mesmo. Vós sois a minha luz, todos vós sois a minha luz; estou presente em tudo, mas viveis tão distraído no que é mundano e nos vossos falsos deuses que eu vos falo e os vossos ouvidos não me ouvem.... Eu sou ar, eu sou fogo, eu sou terra, eu sou água, mas a ignorância dos homens não me aprecia e não me dá a glória que eles me devem dar". Cristo continua a dizer-me: 'Amado, tu vês-me, tu reconheces-me, e sabes que eu te ensino a verdade, não para a esconderes, mas para a partilhares com os teus irmãos e irmãs'. Vós sabeis que sou mais do que uma fé cega, sou a liberdade de me amardes sem limitações, de me amardes porque me conheceis e vos relacionais comigo, no meu Amor. Falai-lhes dos meus sofrimentos pela desobediência e rebelião humana. Dizei-lhes que a criação foi o grande presente do meu Pai ao homem...., mas vós deformastes-a e ela quer regressar ao estado de acordo com a vontade do meu Pai. Por isso, a terra renovar-se-á a si mesma, e nesta renovação a humanidade, como as gerações anteriores, trará dor, tragédia, angústia e lamento por causa da desobediência à nossa divindade, tudo isto fruto do uso indevido da liberdade humana e do uso imoderado da ciência mal utilizada. Partilhe com eles que viu o Brasil destruído pela água do mar, entre outras nações. Falem-lhes da dor, do sofrimento dos Estados Unidos, digam-lhes que as alianças serão quebradas. Falem-lhes da Minha Igreja, da sua purificação e do sofrimento de todas as nações. Assegura-lhes que eu venho pelos meus filhos; as minhas legiões anunciarão a minha vinda, e aqueles que são meus receber-me-ão com alegria. Verei com dor aqueles que me desprezaram, eles tentarão esconder o seu rosto da minha presença. Na liberdade humana, cada pessoa escolherá o bem ou o mal. Partilhe com eles a minha proximidade com a consciência do homem, cada indivíduo. Falar-lhes-ei dos rios de sangue que serão derramados por toda a terra perante o homem da ciência, que criou a aniquilação da humanidade com pleno conhecimento, desafia-me e, na sua loucura, leva todas as criaturas sobre a face da terra a sofrer. Eu não sou intransigente, esperei que as pessoas acordassem; o meu Amor é infinito, tal como a minha Justiça é infinita. A humanidade lançou-se sobre a Minha Justiça, e vós acendeis as trevas com más acções, estudais as Minhas Palavras para procurar as trevas, e ainda que a Minha Luz seja tão grande, estais cegos pelo vosso egoísmo vitorioso. Meus amados, dizei aos vossos irmãos e irmãs que os espero com amor eterno. O Meu Amor não vos rejeita como nos laboratórios de embriões. Eu sou o que sou, eterno, princípio e fim. Dizei-lhes que os espero no Tabernáculo, dizei-lhes que venham a Mim sem medo, mas com verdade, sem falsidade. Diga-lhes que em cada hospedeiro consagrado eu estou presente. Eu sou o alimento da alma e do espírito para todo o sempre. Diga-lhes que sou o pão da unidade para todos os que desejam viver conscientes da necessidade da minha presença em cada um dos que são meus. Amo-vos, dizei-lhes que os amo. Dizei-o". Jesus.

13 de Fevereiro de 2014 - Mãe Santíssima
Unida em oração, a Mãe Santíssima diz-me: 'Ave Maria puríssima', e eu respondo: sem pecado concebido. Então ela diz-me: 'filha amada do meu Imaculado Coração, o meu Coração arde de amor por todas as almas, não descanço em ajudar e interceder por todos os meus filhos. Para alguns sou um consolo na doença, e para outros sou uma ajuda em tempos de dificuldade. Sou companheiro, conselho, alívio, saúde do espírito e do corpo, pensamento e coração. Eu sou obediência, esperança, misericórdia, fé, paz, amor e alegria. Não abandono ninguém, mas espero ansiosamente que me abra o seu coração. A mãe continua a dizer-me: "Filha amada, nestes momentos urgentes e decisivos é quase impossível uma pessoa entrar em silêncio; não a conhece e não a deseja. O silêncio, por outro lado, torna-o temeroso, porque pode revelar-lhe a sua verdadeira identidade. O ruído do mundo confunde as pessoas, penetra na sua inconsciência como parte da vida quotidiana, levando-as a juntarem-se, sem se aperceberem, ao passo amargo desta geração. O homem, negando tudo o que vem do meu Filho, faz florescer nele as trevas da alma, encontrando o seu centro no que está errado, afastando os sinais dos tempos, anunciados mais cedo e presentes neste momento mais do que em qualquer outro. O homem é indiferente ao sofrimento dos outros, por causa do seu egoísmo, que não lhe permite ver o meu Filho presente em todos, como templos do Espírito Santo. O meu Filho deseja ser reconhecido e conhecido por todos. A consciência do homem não limita, mas leva-o gentilmente a aceitar a revelação, não como mito, mas como verdade já registada nos Evangelhos. Esta revelação é nova para o homem porque ele não conhece o meu Filho e não me aceita como Mãe.... Se a humanidade considerasse todos os seus actos, seria como se tivesse permanecido antes do Advertência. E embora este acto de se enfrentar a si próprio pareça desnecessário ao homem, porque o espiritual foi substituído pelo mundano, que é mais atraente, o homem rejeita a sua consciência e continua o desafio de superar o pecado e ofender o meu Filho. Então a Mãe perguntou-me: 'Minha filha, diz aos teus irmãos e irmãs que aqueles que amam verdadeiramente o meu Filho são aqueles que lutam para ser completamente como Cristo, que cumprem a Vontade de Deus e desejam mergulhar na Presença Divina e na Onipotência, trabalhando e agindo constantemente em comunhão total com a Sabedoria Infinita. Diga-lhes que os sinais do momento estão a chegar..., porque aqueles que estão conscientes do momento presente e decisivo para esta geração serão os que levantarão as suas vozes, mesmo que não sejam ouvidos. Antes do olhar indiferente do homem, a terra está a rachar em muitos lugares, está a tremer e continuará a tremer, e os oceanos que se aproximam e agitam as suas águas serão um flagelo para o homem. Peça aos meus filhos para rezarem pela América do Sul, as grandes cadeias montanhosas tremerão, o Chile chorará, a Argentina sofrerá e o Equador lamentará". A mãe continuou a partilhar comigo: "Minha filha, olha como o meu Coração sofre por aqueles que são meus! Procuro constantemente os espelhos do meu Filho e não os encontro.... Tantos afirmam amar o meu Filho! E estas são apenas cópias a carbono com grandes limitações, guiadas por uma falsa ignorância da verdade e da distinção entre Misericórdia Divina, Perdão e Justiça Divina. O meu Filho é a Luz Divina que se dá por todos, uns recebem-no, outros não, mas Ele não se esconde nem se escurece de ninguém. Tão grande é o Seu Amor que Ele avisa constantemente todos os Seus filhos para se prepararem, mas as pessoas amam as trevas mais do que a Luz Divina. Com as suas obras manchadas pela arrogância, o homem caiu de tal forma que nem sequer se reconhece a si próprio. Em momentos decisivos, o homem temerá os seus vizinhos, o engano será constante e o homem será tentado uma e outra vez por Satanás. A raiva do homem será constante, e a violência conduzirá novamente a uma perseguição aberta. Peça-lhes, minha filha, que rezem pela Igreja do meu Filho, ela sofrerá atordoada e mergulhará na divisão. O que espero dos meus filhos? Só espero que eles estejam conscientes da presença do meu Filho em cada uma das suas acções e actos. Nenhum acto é vazio se esse acto nascer da consciência; aí reside a diferença entre aqueles que fazem muito e não conseguem nada, e aqueles que parecem não fazer nada a não ser fazer tudo. A consciência deste momento deve levar os meus filhos a permanecerem vigilantes, sem medo de serem melhores, sem medo de enfrentarem a sua realidade, sem medo de revelarem o fogo que carregam dentro de si e de não permitirem que sejam conformista. Os meus filhos entram no mistério, não para o terem exposto a eles, mas para serem dóceis ao plano divino. Neste momento, a consciência é como um alimento para a alma, que lhe dá sobrevivência, contra a inconsciência daqueles que recusam a explicação do Céu sobre o Seu Amor para anunciar a Segunda Vinda do Meu Filho. Olha filha - a Mãe mostra-me o Sol - ele emana o seu calor para a terra, a vibração desta chama será o que fará com que o mar se levante, como nunca antes se viu. Peça aos meus filhos para rezarem pelos Estados Unidos, eles serão flagelados uma e outra vez. Fala-lhes do meu sofrimento por aquelas pessoas que são materialistas, que negam os apelos da casa do meu Filho, devido ao seu medo de enfrentar a realidade, que para eles é apenas uma utopia. A humanidade tem medo de conhecer a necessidade, a fé foi expulsa do homem, enquanto eu vos convido a tomar consciência dos sinais que soam repetidamente com uma só voz de aviso ao homem incrédulo. Partilhai com eles, filha". A Mãe Santíssima diz-me: 'Abençoado é aquele que confia na palavra do meu Filho e está consciente de que nada é impossível para Cristo. Aquele que procura entrar na vontade de Deus deve partilhar com o seu irmão e irmã o alimento espiritual da sabedoria através da palavra. Aqui estou eu, sou a Mãe da humanidade, venho com uma bênção para aquele que, como uma criança, acredita e não coloca limites ao meu Filho, que é Senhor e Rei para todo o sempre. E levantando a sua mão, a nossa Mãe abençoada abençoa, e a sua bênção espalha-se por toda a criação, alcançando cada pessoa de cada povo e nação. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Fevereiro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu amo-vos, eu abençoo-vos. Quem é o meu povo verdadeiro e fiel? O meu povo é aquele que caminha, carregando a bandeira do meu Amor, que é fiel a mim em todas as coisas e obedece a tudo o que eu lhe peço. O meu povo verdadeiro e fiel é aquele que sabe que os meus Mandamentos são imutáveis, que eu sou o mesmo ontem, hoje e sempre. O meu povo é aquele que me ama tanto, que sabe que os Meus Mandamentos não vão de acordo com a novidade dos tempos, mas que foram dados para sempre. Por conseguinte, os Meus Mandamentos não devem ser transformados ou adaptados ao momento desta geração. O meu povo conhece e ama as minhas bênçãos e segue-as, sabendo que aquele que as segue e as tem como lei na sua vida está consciente do que precisa para estar ao meu lado e unir-se ao meu Espírito Santo. A quem é que me dirijo? A todas as pessoas, àqueles que aceitam a minha Palavra e àqueles que não...., àqueles que me olham com amor e àqueles que me desprezam. Sou um Deus de Amor e nisto o meu Amor não exclui nenhum dos meus filhos, antes espero ansiosamente por vós até ao último momento. Esta geração, que ultrapassou cada medida de pecado, grita à Minha Santa Justiça, bate à porta da Minha Ira, e eu dei o lugar da Minha Justiça a toda a criação, que se voltará contra esta geração que Me ofende, e a criação é completamente indiferente ao homem, porque não o reconhece, porque o homem não vive na Minha Vontade. De quem preciso eu a meu lado nestes momentos? Todos, absolutamente todos, mas sei muito bem que nem todos me ouvem, e nem todos me amam, e não só me desprezam, mas pré-julgam as minhas palavras e os meus apelos ao meu povo, eu sou um Deus que não age sem anunciar àqueles que ama o que vai acontecer. Sou um Deus que não age sem avisar aqueles que Ele ama: 'Certamente o Senhor Deus nada faz a menos que revele o Seu conselho secreto aos Seus servos, os profetas'. Como eles zombaram das minhas ferramentas no passado, assim será neste momento, até que esta humanidade se veja duplicada pela dor, até que alguns regressem a mim, embora a maioria venha a unir as forças do anticristo. Porque, não me amando e sabendo que eles não me conhecem, serão facilmente enganados pela pregação daquele que vem pelos seus despojos. Meu amado, meu amado povo, 'desejo', desejo não só almas, mas a consciência da humanidade. Não Me conheceis porque não recebestes instrução adequada nos Meus Mandamentos, não fostes verdadeiramente formados para seguir a Minha Vontade; por causa disso, a consciência da humanidade está adormecida e apegada a tudo o que é mundano. Vós, meus amados, escutai-me e escutais a minha Mãe, entrai e conheceis-me nas profundezas do meu Amor e da minha Palavra, para não serdes enganados, pois eu sou o mesmo ontem, hoje e sempre, e a minha Palavra e os meus Mandamentos foram dados para que todos os tempos cresçam com o homem e não sejam transformados. A minha Lei não se adapta ao momento presente, mas é o homem que deve adaptar-se aos Meus Mandamentos. O fogo dos vulcões vem à superfície com tanta raiva! O meu amado povo, reza pelo Equador, reza pela Itália. As águas dos oceanos movem-se com tanta rapidez, ruído e prontidão para se atirarem à terra! O meu povo, reze por São Francisco; o meu povo, reze pela Espanha, reze pelo Brasil. Meus amados, o sol aproximar-se-á da terra e emitirá tanto calor para a terra que os meus filhos terão de se afastar dela de todas as formas possíveis. Meus amados, com que facilidade o homem discute e chicoteia uns aos outros com a mesma raiva com que vários países se encontram num estado de violência total nas garras de Satanás, aquele que distrai as pessoas, enchendo a alma de ódio e ressentimento. Isto irá espalhar-se às massas. Rezar pelo Iraque, rezar pelo Médio Oriente e rezar pela América do Sul. Os meus amados, o meu povo, crescem no meu Amor, crescem em santidade, são diferentes do resto do mundo, pois o que é mundano leva o homem à completa perdição. Rezem pela minha Igreja, a divisão vem com passos rápidos, e a minha Igreja será abalada das fundações, as divisões virão como um ladrão que vem à noite sem ser ouvido. A divisão na minha Igreja conduzirá as pessoas à confusão total, mas vós que me conheceis, meus amados, sabeis que a minha Palavra não muda, sabeis que o meu Amor é para cada momento, e reconheceis-me no meu Corpo e no meu Sangue e alimentais-vos do meu Corpo e do meu Sangue. Refugiai-vos sob o manto da minha Mãe e ajudai-vos uns aos outros, servi-vos mutuamente e avisai-vos uns aos outros. Amados, vós que Me reconheceis, deveis crescer no amor e na verdade, pois os próximos momentos serão momentos de provação, uma provação que ainda não passastes, e aqueles que são incertos cairão em grandes erros, que eu julgarei rapidamente. O meu povo não sofrerá para sempre, mas será severamente julgado, e vós deveis preparar-vos para isso. Vós que vos chamais Meus filhos viveis com medo de disputas, de erros humanos, de ciúmes humanos, de inveja humana, e fazeis sofrer o Meu Sagrado Coração. Vós, que me dizeis que Me amais, fazeis uma reparação constante pelo quanto Me conduzis a sofrer. Neste momento, como se pode preparar o meu povo? Meditando na Minha Palavra e meditando no Meu Amor, que deve ser vivido. Tendes de ser a água cristalina que refresca a sede sem terdes de a pedir. Sede transparentes, não luteis entre vós, pois através das divisões Satanás enfraquece aqueles que são meus. Ponham de lado as loucuras já humanas, amem-se uns aos outros, pois aquele que continua a ser a causa da divisão cairá e lamentará ter sido um instrumento do mal. A Minha Misericórdia é infinita, tal como a Minha Justiça. Quão falso é aquele que nega a Minha Ira e a Minha Justiça, pois a Minha Justiça dobra os tolos, os de coração duro, e é necessário neste momento. Olhai para os céus, pois do alto enviarei a minha Bênção e ajuda ao meu povo. No firmamento verá uma grande praga para a humanidade, que levará vários países a sofrer, e o homem à vista do fogo no céu tremerá até às suas entranhas. Meus amados, vós acreditais que não ireis receber julgamentos.... e estais enganados, porque vós, meus filhos, me desobedecestes e me feristes até ao extremo. Entregastes-vos às garras do mal, e nessas garras ofenderam-me repetidamente com novos pecados e novas transgressões; chegastes à beira do pecado. Mas mesmo assim, nos momentos mais difíceis da purificação, o homem não será reconhecido pelo homem, porque transcenderá os instintos mais profundos que a mente humana nem sequer pode imaginar. As grandes potências irão unir-se e depois trair-se umas às outras, levando toda a humanidade a sofrer. O meu povo, permanece forte e fortificado no meu Amor e na minha Palavra, agarrado aos meus Mandamentos e à protecção da minha Mãe, que não vos abandona e não vos abandonará. Os meus fiéis serão protegidos pelos Meus anjos e conduzidos a um lugar de paz. Que os inocentes não temam, e o meu verdadeiro povo deve confiar em mim. O mal não prevalecerá para sempre, ele será banido desta terra para que a minha Igreja se levante novamente e seja uma só comigo. Abençoo-vos e amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Fevereiro de 2014 - Mãe de Deus
Meus queridos, que a minha Bênção esteja com cada um de vós. O Meu Amor chama-vos constantemente a permanecer no caminho do meu Filho. Permanecei vigilantes, não rejeitais os meus chamados, pois intercedo por cada um dos que são meus perante a Santíssima Trindade. Queridos filhos, este período abriu a porta da Grande Tribulação; a Grande Tribulação com todos os seus sinais está a aparecer abertamente a todos vós, e vós ainda permaneceis surdos, cegos e mudos como criaturas desconhecedoras dos planos divinos, e sobretudo inconscientes de que a Casa do Pai não age sem avisar primeiro os seus amados seres humanos. Crianças, estejam vigilantes, não cedam à vontade humana, pois ela quer que cedam. Permaneçam atentos. O egoísmo humano obscurece a visão da carne e escurece a visão espiritual. Neste momento, o maligno está a perseguir todos os meus filhos com as suas legiões diabólicas, tentando impiedosamente todos para os levar à sua queda. Este é um momento de decisão e a batalha entre o bem e o mal é forte, excepto que o homem no seu caminho terreno não nota quaisquer sinais, considerando-o normal, e o meu Filho pede-vos que noteis os sinais deste momento, anterior ao que está para vir, que será a coisa mais sangrenta que esta geração irá experimentar, esta geração que se nega a si mesma a Salvação da sua alma. A violência aumenta a cada momento, vedes e sabeis que é uma realidade e sabeis que é uma realidade e mesmo aquelas nações indefesas sobre as quais a mão da violência nunca caiu, essas nações sofrerão violência. O comunismo ressuscitou fortemente e tomou conta das nações, e os meus filhos não estão conscientes disso, deram o governo ao comunismo, e o governo na sua sede de poder levar-vos-á a ainda mais sofrimento. A dor do meu amado povo da Venezuela enfurecer-se-á, e as Mães chorarão pelos seus filhos. Rezem, rezem pela Venezuela, meus filhos. A água está a agitar, a agitar muito e fará sofrer as zonas costeiras. Sabem que a água, no seu desejo de limpar a terra, entrará nela. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, rezem pelas Filipinas, eles sofrerão muito. Meus amados, o sol penetrará fortemente na terra com os seus raios; a sede, não só do espírito, mas também do corpo, duplicará. Rezem pelos meus filhos em África. Meus amados, este é o momento da consciência, cada um de vós deve estar consciente deste mesmo momento e decidir agir em bondade, o mal está a chegar e com as suas garras apressadas, preparado para duvidar daqueles que permanecem entre a dúvida e a decisão de deixar o que é temporal para ser absolutamente propriedade do meu Filho. A consciência de cada um de vós deve permanecer disposta e aceitar e amar a palavra do meu Filho - inabalável, dada para toda a eternidade, e ainda mais para ser uma prática para aqueles que são verdadeiramente fiéis ao meu Filho. Lembrem-se que os Mandamentos são a Lei de Deus e apontam o verdadeiro caminho a seguir na Vontade da Santíssima Trindade. Vós, conscientes disto, não permitais que eles sejam modernizados. O meu Filho é o mesmo ontem, hoje e sempre. A Igreja do Meu Filho sofrerá, será testada, será invadida por novas ideologias que não se conformam com a verdadeira essência do cristão. Permanecei na graça, para que não vos desviem do vosso caminho. A Igreja do Meu Filho será novamente açoitada por aqueles que comungam com pomposa delicadeza. A Maçonaria tomou grande poder na Igreja do meu Filho, e vós, conhecendo a Palavra de Deus, deveis tomar medidas dentro da Vontade da Santíssima Trindade, para que não sejais seduzidos pelo erro. Queridos filhos, a unidade é essencial neste momento, servi-vos uns aos outros, não tenhais vergonha de vos chamardes cristãos, mas de sentirdes dentro de vós que chamar-vos cristãos é serdes verdadeiros. Meus amados, continuai a consagrar-vos dia após dia ao meu Imaculado Coração e orai fervorosamente pela Igreja do meu Filho, em espírito acompanhai os vossos irmãos e irmãs no luto e no sofrimento da agitação política que se espalhará às massas, e os meus filhos conhecerão assim a dor. A natureza não suspende a hostilidade, continua o seu caminho, avançando fortemente, e a cada momento esta força será maior em toda a terra, e eu, como Mãe de cada um de vós, permaneço vigilante e o meu santo manto cobre-vos para que os momentos de medo sejam minimizados. Seja como for, a prontidão essencial de cada um dos que são meus é o pronunciamento: 'sim, Jesus Cristo, aqui estou eu, para fazer a vossa vontade e viver nela'. Quem não conhece o meu Filho estará perdido, e eu, como Mãe, sofro por esta razão. Não rejeites as minhas chamadas, cada momento é uma oportunidade para a minha Misericórdia Divina, aceita-a rapidamente. O meu Filho virá em breve, e cada um de vós dará conta da colheita que tendes nas vossas mãos. Não tenham medo, eu estou a lutar ao lado de cada um de vós. Os meus hospedeiros celestiais estão a vigiar e a libertar-vos de grandes perigos, mas é necessário que digam "sim" ao meu Filho, para que eu, como Mãe da Humanidade, vos possa salvar das garras do mal. Sede fiéis, não vacileis tanto que seja difícil para vós sair da lama. O tempo já não é tempo e não existe para ir devagar. Eu guio-vos pela mão, deixai-me apenas guiar-vos e interceder por vós. Abençoo-vos e amo-vos. Em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

03 de Março de 2014 - Jesus Cristo
Cristo: o meu amado, o meu povo permanecerá ao meu lado, e fazendo a minha vontade, devolver-me-ão a terra que lhes foi dada como herança. Então eu reinarei sobre cada pessoa, e a paz habitará em cada um dos meus filhos. Sabeis, amados, como vejo aqueles que são meus neste momento? Vejo-os a gozar do livre arbítrio, como quem acredita não ser visto por Aquele que vê tudo.... Vejo-os desligarem-se de Mim, entregando-se à perdição e a tudo o que é tão mundano, o que os leva a serem cadáveres errantes, sem se aperceberem do que estão a perder.... Desejo o bem dos meus filhos, e aceito a rejeição da humanidade, que no meio das sombras, escolhe voluntariamente, a alegria temporária. Sabeis, minha amada, qual é o pecado da humanidade? Luz de Maria: "Meu Deus, são tantos...! Cristo, meu amado, a ignorância é o pecado desta geração; não pára para reflectir sobre os seus actos, sobre as suas obras, sobre como voltar ao caminho para se reconectar comigo. O homem caminha lentamente, como se o tempo continuasse, em vez de parar.... esta geração não acredita nos Meus apelos ou nos apelos da Minha Mãe. Aqueles que se dizem cristãos são cópias deformadas das Minhas Leis e da Minha Vontade. Não é verdade aquele que afirma amar-Me e, tendo ascendido a Mim, permanece com o seu Coração atacado pela sua falta de amor pelo seu irmão ou irmã. Aquele que afirma amar-me, e as suas mãos estão vazias, não é verdade; as suas mãos estão vazias de obras, de boas obras para o benefício de tudo o que o rodeia pela vontade de Deus. "A fé sem obras está morta. As pessoas ainda não sabem que só eu sou a Verdade, a Liberdade e a Vida. Imersas no que é trivial que desconhecem, continuam no caminho errado que as leva a perderem-se nas garras de Satanás, tornando-se parte dos seus despojos. Digam aos vossos irmãos e irmãs que Eu sou Misericórdia para aqueles que Me procuram o mais depressa possível, lutando contra o seu próprio egoísmo humano para se libertarem da sua própria vontade contaminada pela vaidade, orgulho, raiva, hipocrisia e mentiras. Aquele que me chama Pai, e esquece que eu vos chamo para serdes um em mim, está a mentir a si próprio. Neste momento, a fraternidade é a arma que impede Satanás de entrar naqueles que, em Meu Nome e no da Minha Mãe, se reúnem em Minha Vontade, preparando-se em espírito e em acção para dar testemunho da Minha Palavra, advertindo os seus irmãos e irmãs do momento presente e do já iminente cumprimento dos acontecimentos que irão purificar a humanidade, que Minha Mãe transmitiu por amor ao Seu Filho. Ai daqueles que, como pedras intransponíveis, são a causa da divisão! Cristo, amado, sabeis como sofro por aqueles que são meus? Luz de Maria: 'Vejo-vos, meu Senhor, na Cruz, expiando os pecados da humanidade, sangrando e sofrendo.... Cristo: este meu Sangue é para aqueles consagrados que se perderam, amando mais a sociedade do que a mim, escravizando-se por dinheiro e perdoando os pecados daqueles que lhes dão um estatuto mais elevado e ignorando as necessidades do meu povo. Estas minhas feridas são para aqueles que fecham os meus templos e não avisam aqueles que, inconscientes, persistem no pecado, ofendendo-me uma e outra vez. Filha, o meu povo consagrado deve estar à minha imagem; a pobreza levanta o espírito, a riqueza luta contra o tempo que não é tempo, as obrigações sociais não deixam espaço para a oração, e sem oração, como irão conduzir as minhas ovelhas? Este meu Sangue é para aqueles dos vossos irmãos e irmãs que desprezam os meus apelos e lutam contra esses mesmos apelos, para aqueles que perseguem os meus instrumentos. Este meu Sangue é para aqueles instrumentos que permanecem em silêncio por medo e cobardia. Sabeis, Minha filha, como virei procurar aqueles que são meus na Minha Segunda Vinda? Com as Minhas legiões, com o Meu poder.... Sacudindo tudo o que existe, mas o homem da ciência e muitos dos Meus próprios filhos fingem não o saber, e até o negam. Os céus abrir-se-ão e tudo o que foi criado alegrar-se-á com a minha visão; os elementos mover-se-ão, e o homem, que viveu longe da minha vontade, ficará aterrorizado e lamentará não ter ouvido a tempo os meus pedidos para regressar a mim. Antes da minha segunda vinda, chegarei às profundezas da consciência das pessoas, para que elas olhem para si próprias e se vejam como elas são. Meus amados, continuo a ser Amor que implora por amor, e nesta imploração vejo com dor o sofrimento dos meus filhos.... Rezai pelo Brasil, a água irá purificá-lo. Eu sou o Rei expulso do seu Reino. Amados, rezem pelo Chile, a terra tremerá causando dor. A terra tremerá com maior força em diferentes lugares do mundo. Vejo o meu povo.... e são tão poucos os que retêm uma verdadeira consciência do que significa ser cristão! Orem, meus filhos, orem; a guerra está a chegar causando destruição, mutilando os inocentes, com armas fora do controlo humano; o homem da ciência será o verdugo da sua própria raça. A energia nuclear é o grande Herodes deste momento. Diga aos meus filhos para não perderem a coragem, para não temerem que fiquem isolados por avisarem aqueles que não me conhecem e desrespeitarem o futuro desta geração. Diga-lhes que o meu povo triunfará e estará ao meu lado, eu os elevarei para que não sofram, mas a sua consciência deve estar pronta para se entregar por mim. Nem todas as pessoas ignoram o que vai acontecer, mas põem-no de lado para não se aborrecerem por terem de lutar para serem melhores. A tecnologia é um chicote que atinge constantemente a mente dos meus filhos até os deixar completamente quietos e sem vontade de os preparar para a violência com que irão lutar contra os seus irmãos e irmãs. Luz de Maria: 'Continuando na Cruz, o meu Senhor gritou: Cristo: meu povo, sede vigilante, pois falsos ídolos usurparam o que é meu; disfarçados de ovelhas, os lobos coexistem nas vossas casas, poluindo as mentes dos inocentes. O meu povo, volta para Mim, pois o tempo está a esgotar-se. Protejo-vos, tomo uma decisão e com coragem renuncio a Mim, renunciando ao que vos separa de Mim. Abençoo-vos. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Março de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, neste momento penitencial chamo todos os meus filhos à conversão, estes são os momentos que precedem a grande purificação de toda a humanidade. Neste momento não há pessoas ignorantes, mas sim aqueles que, embalados para dormir por conveniência humana, continuam a entregar-se a tudo o que é mundano, o que os afasta do meu Filho e dos meus apelos. Como Mãe de toda a humanidade, peço-vos urgentemente que estejais consciente deste momento decisivo em que vos encontrais a vós próprios. Deveis entrar na vossa consciência e despertá-la, para que aqueles que querem que pereçais vejam que os meus filhos não se deixam dominar pelo mal. Os cavaleiros de guerra estão a galopar pela terra, levando o flagelo da humanidade, a energia nuclear, para a terra.... E rezem crianças, rezem pela Rússia. Meus amados, esta geração cometeu um grave erro e uma grande ofensa contra mim. Esta grave ofensa é ignorar o meu pedido feito em Fátima para consagrar a Rússia ao meu Imaculado Coração.... Vós, meus filhos, ignorais sobretudo a destruição, não só do espírito, mas de toda a criação, com a qual o comunismo esmagará esta geração. Os interesses económicos estão a dobrar as nações, que estão nas mãos de governantes inteiramente dedicados à economia, que domina e não respeita as crenças religiosas. Exortei-vos tão veementemente a estar atentos! E vós, meus filhos, por vontade humana, entregastes o plano e o destino dos vossos países nas mãos de pessoas dedicadas às grandes potências comunistas. A humanidade verá com horror e horror a crueldade daqueles que vos açoitarão completamente sem compaixão. Chamei com tanta veemência a Igreja do meu Filho.... e supliquei tão veementemente durante longos, longos anos através dos meus instrumentos que as hierarquias da Igreja do meu Filho deveriam consagrar o mundo inteiro, e especialmente a Rússia, ao meu Imaculado Coração...! Este grave insulto está a crescer sobre toda a humanidade neste momento, porque a totalidade da minha chamada, a minha mensagem em Fátima, não foi revelada aos meus filhos. Amado povo do meu Filho, como Mãe desejei salvar-vos e libertar-vos do mal, mas o capricho do homem e do respeito humano prevaleceu.... grandes poderes lutarão uns contra os outros, e todos os meus inocentes filhos sofrerão as consequências deste confronto. Rezai pelos Estados Unidos. Rezem pela Inglaterra. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, quanta ignorância afirmam possuir! Esta é mais uma desculpa para a passividade de um homem feito completamente mundano, que não quer confrontar a verdade da realidade em que vive, ignorando os sinais dos tempos, e especialmente neste momento estão a desculpar-se para continuarem completamente devotados como despojos de Satanás. Este momento é decisivo, completamente decisivo, a luta eterna entre o bem e o mal, por isso o meu apelo é muito urgente que todos os que amam o meu Filho e que me tomam como Mãe, e mesmo aqueles que não me consideram Mãe, reconsiderem e usem este momento penitencial para se olharem a si próprios sem ilusões dentro do seu ser. Não há uma pessoa que não precise de se arrepender pelos seus actos, mas apelo especialmente àqueles que dirigem os meus filhos mais pequenos nas suas comunidades para avisarem os seus irmãos e irmãs com pleno conhecimento do que está a nascer e em breve será cumprido para o espanto de todas as pessoas. Grandes populações serão destruídas pela fúria dos seus vulcões; o fogo está a arder e a terra está a permitir a sua extinção. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a Mãe do amor, mas sou a Mãe da palavra, sou a Mãe da verdade, e não escondam daqueles que são meus o flagelo que se aproxima que caminha sobre a terra. Não esperem que o anticristo apareça perante vós, observem o seu trabalho e os seus feitos no vosso meio, especialmente o seu poderoso braço, o comunismo. A irresponsabilidade da ciência mal utilizada pelo homem através de cientistas que não tiveram escrúpulos em criar armas de destruição maciça, será o carrasco através do qual milhões dos meus filhos morrerão.... mas vós, meus amados do meu Imaculado Coração, sereis lâmpadas cheias do melhor óleo; lâmpadas que nunca se apagam, lâmpadas que permanecem acesas, lâmpadas que rezam pelos seus irmãos e irmãs, mas sobretudo lâmpadas que partilham as suas vidas puras e inocentes. 4 profecias e revelações sobre o anticristo.... mas vós, meu amado do meu Imaculado Coração, sede candeeiros cheios do melhor óleo; candeeiros que nunca se apagam, candeeiros que permanecem acesos, candeeiros que rezam pelos seus irmãos e irmãs, mas acima de tudo, candeeiros que partilham o seu óleo puro e claro com os seus irmãos e irmãs, para que a consciência da transformação radical e última queima neles, para que se possam unir ao meu Filho. Neste momento, em que se realiza o debate das almas entre o bem e o mal, entre a Salvação e a condenação, cada um de vós é responsável perante os vossos irmãos e irmãs pelo que recebe das mãos do meu Filho, pelo conhecimento que possui e pelo seu dever de o partilhar com o resto da humanidade. Aquele que está em silêncio é silencioso por falta de fé, porque não acredita que o meu Filho vos envia como seus mensageiros para avisar aqueles que estão a dormir, que por ignorância vivem imersos no que é mundano e pecaminoso. Sede um eco do meu grito, sede um eco do amor do meu Coração, sede um eco da Vontade do meu Filho. Essa Vontade Divina que deseja que todos os seus filhos sejam salvos e conheçam a verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, momentos fortes e dolorosos virão, mas a verdadeira luz e o pleno amor virão até vós, que vos libertarão das tribulações, removerão as vossas correntes, e o meu Filho vos dará plena liberdade num tempo de paz, no qual o mal será completamente erradicado. Nem tudo é dor, mas para alcançarem a luz do meu Filho, devem ser purificados. Não tenham medo, crianças, eu protejo-vos, eu amo-vos, e o meu Filho permanece de braços abertos para receber todos aqueles que desejam voltar-se para Ele e render-se definitivamente à Sua Divina Vontade. Abençoo-vos, amo-vos, e exorto-vos uma vez mais a manter a esperança de que chegará um tempo de paz que desfrutareis ao lado do meu Filho. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

10 de Março de 2014 - Mãe de Deus
Virgem Maria: 'Querida filha do meu Imaculado Coração, dizei aos meus queridos filhos que vos guardo dentro de mim com um amor especial e grande e carrego cada um de vós a bater no meu Coração; cada batida do coração é para vós. Convido o povo do meu Filho a participar no despertar da consciência do homem. Neste momento, a consciência é desconhecida do homem, porque ele invalidou a sua própria consciência. Minha querida filha, sabeis quanto sofro às mãos daqueles que são tolos e não atendem aos apelos do meu Filho e às minhas chamadas? Luz de Maria: 'Mãe, embora me tenhas mostrado que estás a sofrer e que o meu Coração participa na tua dor, sei bem que não alcançarei o mesmo sofrimento.... Quanto sofreis, Mãe, o vosso sofrimento vai ainda mais longe'... Santíssima Virgem Maria: "Eu sofro mesmo de forma indescritível quando vejo as almas cair no abismo do mal, sei que a subtileza de Satanás e dos seus servos não é percebida pelo homem, e por causa disso, o homem cai no mesmo erro vezes sem conta. O homem sabe que não lhe é permitido cometer um erro, mas não obedece à sua consciência; drena-a pedaço a pedaço para que não sinta remorsos. O homem do momento desumaniza-se, no seu lugar é um homem tecnológico mesmo nos seus sentimentos, não se permite ter sentimentos, e quando vê que sente mais do que gostaria, pára, como se desligasse um dispositivo electrónico. Como me dói ver aqueles que continuam a cair nos mesmos erros, falhando vezes sem conta! E neste momento, Satanás está preocupado em assegurar que os meus filhos retenham valores errados, muito errados, completamente mundanos e desligados do meu Filho, e assim se tornem presa fácil para o inimigo da alma. A minha filha, o meu Coração sofre por causa daqueles que, tendo a minha palavra nas suas mãos, a rejeitaram, e até mais do que rejeitá-la, desprezaram-na e negaram-na. Sabe o que uma pessoa irá sofrer neste momento? Luz de Maria: 'muito, Mãe, muito, mas é melhor que me digas...'. Virgem Maria: 'o homem deste momento sofrerá indizível por causa dos seus próprios erros, que saíram ao seu encontro no seu caminho, para que o homem seja purificado por tudo o que ele deixou de fora'. O meu Filho entregou-se por todos, sem excepção, mas neste momento parece ao homem que a Salvação depende daqueles que têm algum tipo de liderança no mundo, e não do cumprimento da Vontade da Santíssima Trindade, do cumprimento dos Mandamentos, do cumprimento das Bem-aventuranças, do cumprimento dos Sacramentos que o meu Filho estabeleceu. Este plano muito subtil foi precisamente elaborado por Satanás em benefício do anticristo, que não está longe desta geração. As pessoas afundam-se cada dia mais nos prazeres de negar o meu Filho e esta Mãe, e não procuram a reconciliação. E a vida eterna não se compra com dinheiro, nem se compra com títulos, nem com distinções humanas, nem com poderes conferidos pelos homens. A vida eterna ganha-se trabalhando e agindo de acordo com a Vontade da Santíssima Trindade, sendo um com o meu Filho, sendo um espelho do meu Filho, tendo consciência de que a Salvação é pessoal; mas ao mesmo tempo, sendo pessoal, obriga cada um de vós a lutar pela Salvação dos vossos irmãos e irmãs e a conduzi-los para fora da ignorância em que vivem. Lamento, sim, mas mesmo no meio da minha dor, o meu Coração não pára de bater, procurando-vos constantemente, porque sou uma Mãe que não aceita a rejeição, e a que mais se opõe a mim, procuro ainda mais aproximá-lo do meu Filho. Procuro aqueles que, como lobos disfarçados de ovelhas silenciosas, pretendem causar divisão na Igreja do meu Filho, divisão entre irmãos e irmãs e, assim, a grande cisão que anunciei. Amados, como pensam que um homem que ama o meu Filho em espírito e verdade deve ser e agir? Luz de Maria: "Penso, Mãe, que deve ser um homem de fé, forte, disposto e dedicado. Virgem Maria: 'Sim ele é, meu amado, um homem de fé inabalável, nascido de um encontro pessoal com o meu Filho; não do que lhe dizem o que é a fé, mas do que ele poderia experimentar em si mesmo. E este encontro, esta experiência pessoal com o meu Filho foi perdida. As actividades diárias não deixam espaço nem mesmo por um momento durante o dia para alcançar um encontro pessoal com o meu Filho, e aqueles que o alcançam guardam para si próprios. Eu deveria chamá-los egoístas! Neste momento e antes da amargura do que vem, cada um de vós que alcança este encontro pessoal com o meu Filho deve ser um soldado que marcha totalmente dedicado a partilhar com os seus irmãos e irmãs aquele Cristo que espera por eles, que os ama; aquele Cristo que os ama e não se cansa de os amar. Alguns dos que são meus têm este encontro pessoal com o meu Filho, mas são pessoas que têm vergonha de o confessar diante dos outros, para não serem vistos como estranhos; e depois os frutos que o Espírito Santo derramou sobre essa pessoa murcham e acabam por morrer, talvez em solidão no quarto de dormir ou talvez diante do meu Filho no abençoado sacramento do altar, sem dar aos famintos o pão divino da palavra. E devem compreender que nem todos têm a mesma missão, mas todos são obrigados como filhos do meu Filho divino a trazer o conhecimento que ganham e partilhá-lo com os vossos irmãos e irmãs para despertar esta geração humana. Minha amada, minha amada, como vedes esta humanidade? Luz de Maria: 'Mãe, sinto que é tão miserável por tudo o que a afasta do nosso Cristo, sinto que é espiritualmente anémica porque já nem sequer deseja a Palavra de Deus, apenas algumas pessoas, e estas pessoas, a propósito..., retêm tanto respeito humano! Bem-aventurada Maria: meus amados, o respeito humano deve ser preservado, mas não quando tem a ver com a Salvação, não quando tem a ver com partilhar e levar a verdadeira Palavra do meu Filho; não quando se trata de ser espiritualmente forte.... lembrar, filha, que o bom ladrão no último momento reconheceu no meu Filho o Cristo, o Filho de Deus. ... e assim ganhou a vida eterna, e neste momento cada um dos meus filhos pode ser aquele bom vilão que reconhece o meu Filho e se sacrifica para viver na Sua vontade e pelas suas obras e obras ganhar a vida eterna.... e assim receber a mesma recompensa. Os meus filhos devem ser almas orantes, a oração eleva a alma e o espírito, e é bom que rezeis ao meu Filho, pois cada oração é incenso que chega ao trono, mas depois da oração preciso urgentemente que saiam como guerreiros espirituais, que ganhem almas, que batam às portas, que andem, que ajam, pois enquanto o inimigo brinca e se alegra, vendo as almas caírem no seu laço, os meus filhos estão a dormir em letargia.... e vós deveis acordar. Povo do meu Filho, deveis tomar consciência de tudo o que vos sobreveio neste momento, deveis acordar espiritualmente, e deveis também acordar noutros aspectos, tais como o da comida, deveis estar conscientes de que estais a ser mortos dia após dia, o templo do Espírito Santo está a ser invadido por todas as doenças desconhecidas, e estas doenças de que sofreis agora são causadas pela comida contaminada que estais a comer. A terra está completamente doente.... e estais a alimentar-vos de frutos doentes, uma consequência grave do abuso do homem sobre a criação que o Pai vos deu, estais a comer alimentos adulterados e não vos interessa. Vivem em constante poluição dos vossos pensamentos e da vossa mente dentro e fora das vossas casas, enquanto eu viro o meu olhar para a terra e vejo apenas corpos que vagueiam e são manipulados pela tecnologia que carregam nas mãos, caminham com os corações endurecidos pela violência. As famílias já não se dividem como antes, as famílias vivem agora numa casa, debaixo do mesmo tecto, mas não vivem juntas e não falam, são completamente estranhas, e quando não usam a tecnologia nas suas mãos, obrigam os seus filhos a ver televisão para jogar jogos que são completamente satânicos, longe do amor do meu Filho, e desta forma permitem que a infância semeie e semeia constantemente a violência. Os pais não são respeitados pelos seus filhos, em vez disso os pais têm medo dos seus filhos, porque as crianças adquiriram violência tão extrema através dos jogos de vídeo que a personalidade da criança assusta os pais. Sofro perante uma geração humana desprovida de consciência, que imediatamente realiza o pecado mais grave, porque se opõe directamente ao maior dom que o meu Filho lhe deu, o dom da vida. Esse pecado é o aborto. Querida filha, sabes o que sinto e ouço os gemidos de uma criança prestes a sofrer um aborto? Luz de Maria: 'Mãe, posso imaginar e isso assusta-me. Virgem Maria: 'Sim é filha, assusta, o aborto deve assustar um homem, mas de momento não o assusta, porque o homem baniu a sua consciência, e não tendo consciência, não sabe pensar, não sabe agir, mas isso não justifica o acto. Neste momento, entristece-me um homem sem sentimentos, um homem sem amor, que nega a si próprio a oportunidade de conhecer o dom do amor e o dom da vida, o maior dom que foi dado ao homem. E pequenos corpos deitados em lixeiras nas ruas ou descartados no meio de lotes vazios, inocentes aos quais envio imediatamente as minhas legiões para os recolher e trazer à minha presença, para os dar ao meu Filho. Os meus anjos choram por este acto indescritível e desprezível do homem, é o maior acto de cobardia da humanidade. E ainda não compreendeis que o anticristo está a levar esta geração a cometer os pecados mais horríveis que o homem pode cometer. Não deveria tudo isto ser purificado antes de serem todos executados? O homem sente-se tão superior ao meu Filho que se recusa a aceitar a purificação... bem, não é esse o caso, meus filhos! Aqueles que não reconhecem o meu Filho, aqueles que matam os inocentes, aqueles que abusam dos inocentes, aqueles que caluniam os meus verdadeiros instrumentos, aqueles que proferem palavras indecorosas contra os meus sacerdotes, aqueles que se apegam verdadeiramente à palavra do meu Filho, aqueles que profanam o corpo do meu Filho, aqueles que zombam da sua palavra e zombam da minha palavra, entre outros, aqueles.... Com horror e trepidação lamentarão e cairão de joelhos levantando as mãos para o Céu, clamando por misericórdia, sentirão que desprezaram a Misericórdia de Deus e que este é o momento da Justiça Divina, este é o momento em que o meu Filho vem com o Seu braço forte. Mas no entanto, o meu Filho, amando-vos tanto, não quis administrar a justiça sozinho e confiou a criação, o cosmos e o universo para administrar a Justiça Divina, porque todo o cosmos, o universo e toda a natureza vivem de acordo com a Vontade Divina. Assim será que o homem será submetido a uma grande provação, e com ela sofrerá não só no corpo mas também na mente, e sofrerá no seu próprio espírito enquanto se encontra completamente indefeso contra as forças do que foi criado pelo Pai. Meus amados, exorto-vos a permanecerdes em antecipação, sem dormir, com as vossas lâmpadas acesas, e exorto-vos a rezardes fervorosamente por todos os líderes das nações que escolheram cada dia ser o flagelo do povo e a encherem os seus cofres com dinheiro manchado com o sangue dos inocentes. Exorto-vos a rezar por aqueles líderes que escolheram fazer parte do plano de extermínio da humanidade. Exorto-vos veementemente a erguerem-se e a não permitirem a energia nuclear nos vossos países! e com a rejeição das minhas súplicas, olhastes com desprezo para os meus apelos. Neste momento, sofrereis as consequências, lamentareis, mas será demasiado tarde para deter as mentes controladas por Satanás. Orem, crianças, pois os vulcões permitirão que as brasas que abrigam dentro de si mesmos saiam. Rezem por El Salvador, rezem pelo Equador, rezem pelo México. Meus queridos, a terra está a gemer constantemente, e não parais para pensar nisso, por isso a terra que vos balançou sacudirá muito para que a vejais de novo. Rezem pela Nova Zelândia, ela será abalada; rezem pelo Japão, ela será abalada de novo; rezem pelos Estados Unidos. Meus amados, quão contaminada está a terra e quão contaminada está o homem! a minha amada terra Argentina irá experimentar grande sofrimento, sofrimento que a natureza derramou e continuará a derramar sobre esta terra, bem como acontecimentos causados pelo próprio homem, que está exausto antes dos abusos dos poderosos. Rezem pela Argentina. Em breve..., este momento atingirá o seu auge e o meu Filho enviará a Sua Divina Assistência do Alto para toda a humanidade, as hostes celestiais descerão e todas as pessoas que existem na terra saberão sobre elas, sobre os meus emissários, porque não o farão silenciosamente, serão vistos por todas as pessoas, para que tomem consciência de que este momento está prestes a acontecer e, juntamente com as minhas legiões, uma certa pessoa vos trará o maná celestial. Meus amados, tenho tanto para transmitir ao homem e ao mesmo tempo adverti-lo para não se curvar às mentiras das novas ideologias doutrinárias que vos levam a cair em pecado! Sabes, filha, o quanto desejo que cada pessoa me ouça! Luz de Maria: 'Sim, mãe, eu compreendo-te, porque também quero isso. Virgem Maria: 'mas chegará um momento de lamentação, filha, um momento de lamentação, e então eles chamar-me-ão Mãe, e eu continuarei a ser Mãe, e eu os amarei, mas os algozes da Justiça Divina já estarão no meio da humanidade, e eu, como primeira discípula do meu Filho, terei de esperar pela execução desta Justiça Divina, sem deixar de os amar por causa dela, mas é necessário. A todos os meus filhos, aqueles que se aprofundam nestes Apelos Divinos do meu Filho, olhem para mim com o coração aflito! Posso chamar a estes apelos da Mãe, que luta para salvar os fiéis, 'angústia'! A vós, que muito, muito vos é exigido neste momento, evangelizar, evangelizar, evangelizar, evangelizar com a verdade. Dizei aos vossos irmãos e irmãs, amada filha, que os abençôo e rodeio com o manto materno de protecção de todos aqueles que, obedientes à vontade de Deus, repetem a voz de aviso aos vossos irmãos e irmãs. O momento deixou de ser um momento.... Abençoo-vos, amo-vos, o meu Coração bate por cada um de vós. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Março de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Vim até vós para vos trazer a minha Palavra e o meu amor.... Para onde vais, humanidade? Para onde ides, solitários e abandonados, privados do amor do meu Filho e desprezando o amor desta Mãe? Por que não escutais as minhas chamadas? Será que não levantareis os vossos olhos para o Céu enquanto não fordes completamente minados nas garras de Satanás.... Até que sejais arrastados pelo chão? Filhos amados, a vós eu chamo, àqueles que dizem amar-me, àqueles que sentem que me amam, àqueles que se oferecem continuamente ao meu Filho e a mim; a vós chamo que despertais neste momento, e não esperais por outro momento. Crianças, a humanidade num piscar de olhos está a render-se às mãos daqueles que usam o poder que lhes foi dado por vós próprios, transgredindo limites que o homem nem sequer pode imaginar. O sofrimento pela humanidade já está à porta, e todos aqueles que se proclamam meus filhos devem obedecer aos apelos do meu Filho e aos meus apelos. Eu sofro, sim, eu sofro como Mãe da Humanidade; sofro por aqueles que me amam e sofro por aqueles que não me amam. Todos são meus filhos e eu intercedo por todos eles constantemente. Meus amados, uma grande escuridão aproxima-se da terra e o homem na sua ignorância dirá que os fenómenos da natureza se estão a manifestar, mas não é este o caso, é bem pelo contrário, a natureza está a lançar o seu poder inexorável sobre todos os povos da terra. A purificação está a chegar i.... ai dos meus filhos que esperam até ao último momento para se arrependerem! Pois tudo acontecerá sem aviso, virá inesperadamente, e aqueles que esperam até ao último momento não o terão, pois antes da dureza da purificação, o grito de misericórdia será esquecido pelo homem, que já estará extremamente aterrorizado perante o que verá. Crianças, o céu arderá, tanto na terra como no céu, parecendo ser um só, e apenas aqueles que se consagraram ao meu Imaculado Coração, e apenas aqueles que vivem dedicados à Divina Vontade, apenas eles serão as luzes que, pela vontade da Santíssima Trindade, permanecerão aqui na terra para conduzir o santo remanescente. Meu amado povo, para onde vais? Para o penhasco..., afundado no que é mundano e pecaminoso? Eu aviso-vos, aviso-vos como uma Mãe amorosa, e desprezais os meus apelos. Ai daqueles que negam a palavra do meu Filho! ... Ai daqueles que negam a minha palavra! ... ai daqueles que, procurando refutar esta verdade que vos estou a comunicar, insultam e caluniam os meus verdadeiros instrumentos! Rezai, meus queridos, rezai por Espanha, a água purificá-la-á. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, a dor provocará o caos, a guerra está a chegar. Meu povo, meus amados, que recebi aos pés da Cruz do meu Filho, por vós, por vós venho oferecer a minha intercessão, porque não quero que nenhum dos meus filhos se perca. Ó gigante, que tomastes nas vossas mãos o destino da humanidade, vós ireis dar um golpe e derrubar os meus filhos, aqueles que ainda estão moribundos! Ó gigante, que se levantou e nasceu da má vontade do homem! Ó, energia atómica, flagelo das nações e da humanidade, como os meus filhos irão sofrer por vossa causa! Apelo a todos aqueles que de uma forma ou de outra participaram na criação deste grande monstro, deste flagelo, deste pecado muito grande que é a energia nuclear. Apelo a todos aqueles que nele participam para que caiam de joelhos e olhem para os Céus; arrependei-vos, pois vós próprios não tendes ideia da destruição que ireis causar, da dor e do caos que ireis causar a toda a humanidade. Ó homem da ciência, que vos separastes do verdadeiro caminho, como ousais usar o bem de que Deus vos dotou para massacrar milhões de inocentes? Rezai, meu povo, rezai pelas grandes nações, para que a mão do meu Filho seja capaz de suavizar os corações dos líderes e para que estes possam mudar as suas mentes. Meu amado povo, sede vigilante, não negligencieis um momento da existência da vossa vida, pois o inimigo do homem, Satanás, atirou-se e atirar-se-á ainda mais sem piedade contra o povo do meu Filho. Voltai-vos para mim, eu vos manterei debaixo dos meus joelhos, o meu manto será a Salvação para vós, e o meu ventre é o Tabernáculo no qual permanecem todos aqueles que se entregaram fielmente ao meu Filho. Não temais o meu Filho, temei o homem impiedoso e instável, temei o homem de poder que não esperará para demonstrar o seu poder perante toda a humanidade. Não temais o meu Filho, aproximai-vos d'Ele, consagrai-vos a Ele e entrai no meu ventre materno, pois o meu ventre, como um santuário para cada um de vós, está apenas à espera que entreis voluntariamente, para vos abrigar. Aquele que grita nunca será abandonado. As minhas legiões descerão para proteger os fiéis. Abençoo uma vez mais o lugar que me abalou, abençoo cada um de vós, e daqui abençoo toda a humanidade. Continuai a ser obedientes e a preparar-vos, pois a carne é fraca e não deveis permitir que seja separada do Meu Filho. Continuo aqui perante cada um de vós.... meus escolhidos, meus amados, estejam conscientes de que o tempo é um momento, e o meu Filho é o Senhor de tudo o que existe. Não percais o vosso espírito, caminhai com firmeza e com pressa, sem atentardes a nenhuma chamada que vos faça. Abençoo-vos, permaneço diante de vós, dai-me apenas a vossa mão. Intercedo por vós neste momento perante o meu Filho, por vós que trouxe ao meu Coração, a este meu lugar. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Março de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Continuo a ser um grande mendigo do amor dos Meus filhos.... Continuo na solidão em que os Meus filhos Me guardam; mas eu, com Infinita Misericórdia, bato não só no Coração, mas na mente, nos pensamentos e na consciência de cada um dos Meus filhos. Não há muitos que Me amem verdadeiramente, não há muitos que vivam o desejo do Meu Amor e da Minha Presença; mas aqueles poucos que Me amam em espírito e verdade possuirão a força de milhões de pessoas para assistir até ao último momento, aqueles que escutam a Minha Palavra com humildade e razão. Demasiados são aqueles que, sentindo que são aprendidos nos meus assuntos, escrevem grandes livros, procurando orientar e dar a conhecer a minha vontade. Errados são aqueles que escrevem por vontade própria, que escrevem sem estarem unidos a Mim, pois Eu revelo a Minha Vontade aos humildes e simples de coração. Amado, a Minha Misericórdia permanece com os Meus filhos de geração em geração, mas o Meu povo também conhece a Minha Justiça, e neste momento a Minha Escala permanece perante a humanidade, antes da aproximação - (Cristo permite-me ver o grande peso que os Arcanjos têm nas suas mãos) - antes da chegada iminente do cumprimento de tudo o que foi anunciado à humanidade. A minha Mãe será vista em vários lugares em todo o mundo. Ela ama-vos tanto que não está a travar a sua batalha pelas almas, porque possui o meu Amor e desejo pelas almas. Os acontecimentos que terão lugar em toda a terra serão grandes. Os armamentos de guerra levarão à crueldade da desolação que os seres humanos alcançaram. Cada nação sofrerá com a recusa repetida de ouvir a Palavra Divina, e de facto eu venho não só pelas almas dos homens, mas pela consciência de cada um de vós, porque a vossa consciência vos leva a agir pelo bem ou pelo mal. E o homem, desprezando o que a minha Mãe vos anunciou antecipadamente para evitar o sofrimento da humanidade, é incapaz de perceber a irreflectibilidade que dominou a maioria dos meus filhos.... e aqueles actos que estão de acordo com o caminho das multidões, que mergulham completamente em actos contrários à Minha Vontade. Meu amado povo, não Me procurem fora, Eu continuo vivo e a bater dentro de cada um de vós. A dor não será apenas física, a fome não será apenas física..., a maior dor que não conhecem é a dor espiritual que toda a humanidade sofrerá como consequência da constante negação de Mim. A minha Igreja sofrerá uma grande perseguição, mas que isto não vos assuste, mas que vos torne resolutos e determinados a lutar para recuperar os vossos irmãos e irmãs e trazê-los até mim. Cada um de vós deve irradiar luz para todos os vossos irmãos e irmãs, e esta radiação da minha luz deve ser um instrumento que testemunhe verdadeiramente a minha presença em vós. Não descansem para serem transmissores do meu Amor. Não vacilem perante a passividade a que o mal vos quer sujeitar. Sejam crianças que não permanecem adormecidas, mas que partilham a cada momento a Minha Palavra explicada nestes Meus apelos de Amor infinito, para que não pereçam mais almas. O mal através dos seus tentáculos quer subjugar-vos e assim ocupar-vos durante o dia com as suas tarefas, para que não sejais cristãos na prática, na acção e no testemunho. Preciso que os meus filhos sejam espiritualmente enérgicos, enérgicos com amor, enérgicos para partilhar com todos aqueles que os precederam a minha palavra e tudo aquilo que a humanidade já vive. Sejam corajosos. Estes não são momentos de espera, mas de decisão. A minha balança deseja colocar cada um de vós sobre ela e que a colheita seja tão abundante que possa superar as armadilhas do mal. Minha amada, quão rapidamente mergulhaste no erro! Quão rapidamente aceitais tudo o que não é a Minha vontade, mas sim a conveniência do homem! Eu não paro, quereis vós parar? Quero que os meus filhos sejam firmes, antes de mais para consigo próprios, para lutar contra o seu "ego" humano, para que este não os enfraqueça no espírito, e a sua fé seja forte e sólida. Quantas das exortações da minha Mãe não foram ditas! ... e ignoram-nas, porque prefiguram acontecimentos que não se conhecem, mas o que está a acontecer é apenas um suave empurrão da dureza e da barbárie que a humanidade terá de enfrentar. Todos aqueles que são constantes, que permanecem prontos para serem transformados pela minha vontade, viverão o céu antecipadamente, porque as minhas legiões não os abandonarão, mas ao lado de cada um dos meus filhos, dar-lhes-ão a força necessária para resistir ao que está para vir. Quantos sofrem e se preparam materialmente para o medo da escassez de alimentos, esquecendo que eu sou o pão da vida, e que se o meu povo for fiel, não passarão fome nem sede, nem serão jamais abandonados pela minha mão! Meus amados, os erros propagar-se-ão a toda a humanidade e mesmo aos mais pequenos países, através dos seus líderes que se afastam da Minha Vontade, sofrerão a crueldade do homem que Me despreza e que Me abandonou, mas mesmo no meio da dor experimentarão o consolo do Meu Amor e a alegria de caminhar em obediência à Minha Vontade. O meu amado povo, reza pela Nova Zelândia, ela sofrerá, a sua terra tremerá muito. Rezem, Meus filhos, rezem pela Nicarágua, ela será purificada. Meu amado povo, acordai! Não deixeis que os tentáculos do engano do mal encarcerem a vossa alma nesta prisão da qual o mal nunca mais a deixará sair. Esforcem-se constantemente por ser aqueles que fazem a minha vontade e estejam atentos. Não quero que vos imerjais apenas em oração verbal, deveis viver constantemente em oração através das vossas obras e dos vossos feitos, e neste momento a oração do meu povo deve ser a oração da batalha pelas almas, a fim de salvar aqueles que permanecem tépidos, pois tépidos não serão colocados na minha balança, mas sim vomitados da minha boca. Crianças queridas, aqueles que vêem o sofrimento e o tormento da humanidade como distantes, estão enganados. Ninguém sabe o dia nem a hora, mas a violência da humanidade neste momento é o maior sinal da proximidade do cumprimento do que a minha Casa vos anunciou. Estejam vigilantes, meus filhos! Estejam vigilantes contra aqueles que vos chamam a agir e a trabalhar contra os Meus Mandamentos. Recebei-Me, recebei o Meu Corpo e o Meu Sangue, fortalecei-vos, não Me abandonai no Tabernáculo, mas não esqueçais que cada irmão e cada irmã é um templo do Meu Espírito Santo, e neste momento peço-vos que salveis estas almas. Queridos filhos, permaneço aqui diante de cada um de vós, sedento do amor das almas, e o Meu povo deve fazer-se disposto a ser mensageiro do Meu Amor e da Minha Verdade. Meu amado povo, rezem, rezem fervorosamente pela Rússia, rezem fervorosamente pelos Estados Unidos, ambas as nações irão sofrer. O meu amado povo, permanece na fé, vem ao meu encontro, pois espero diante de cada um de vós apenas que me invoquem, para que eu possa entrar nos vossos corações a partir da vossa vontade humana. Sede mensageiros da minha palavra e fazei eco dos meus apelos. Abençoo-vos, permanecei no meu Amor e não recusais; venho por vós, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Março de 2014 - Jesus Cristo
O meu povo mais amado, o meu Amor é como o meio-dia, quando o sol espalha os seus raios sobre tudo o que existe; mesmo os lugares mais escuros e sombrios recebem alguma da minha luz.... mesmo aqueles que não me amam, que não me procuram, que não me adoram e pensam que não precisam de mim, também eles recebem a luz do meu Amor. A luz do meu Amor e da minha sabedoria chega a todos os cantos do homem e a todos os cantos da minha criação.... Aproximo-me à força daqueles que tentam esconder-se e fugir de mim para os acordar, mas alguns deles voltam-se contra mim com raiva, em absoluta queixa. Amados, sem mim não são nada, são incapazes de nada, não são absolutamente nada.... Crianças amadas, quem quer que venha a mim, procurando a minha luz e o meu Amor, encontrar-me-á; quem quer que venha, procurando as trevas na minha luz e no meu Amor, será cego pelas suas próprias trevas, porque as trevas nunca podem ser encontradas no meu Amor. Neste momento, a humanidade mantém-me a mim e ao meu Coração completamente coroado de espinhos.... A violência dos meus filhos aumenta constantemente e isto fará perecer a humanidade; aqueles que são violentos exaltam Satanás com pensamentos que são contrários ao meu Amor. Eu comunico através dos Meus instrumentos fiéis, mas vós ignorais os Meus apelos; em vez disso, agis contra os Meus instrumentos fiéis. Ai daqueles que se levantam contra os Meus instrumentos e negam a Minha Palavra! Eles perecerão perante a mesma teimosia do coração humano. Como poderia este Cristo não procurar o Seu povo? Como poderia este Cristo deixar o Seu povo ao seu livre arbítrio sem primeiro chamá-lo e avisá-lo do que está para vir? Como podeis esperar que a minha Mãe, que vos ama, vos deixe à vossa sorte, quando ela é a Arca da Salvação? Meus amados, não descansem durante o dia ou a noite, não deixem que a fadiga vos obrigue a dormir a sesta, pois neste momento o meu povo deve levantar-se com poder, armado com a minha palavra, para despertar as consciências dos seus irmãos. Agora os meus filhos saberão porque lhes dei uma consciência, pois a consciência exercerá todo o seu poder sobre aqueles que permanecerem atentos e em unidade comigo. Entretanto, essa mesma consciência entregará nas mãos do mal aqueles que se entregam ao mal, dando livre curso aos seus instintos mais baixos, governados pela violência total. Eles serão instrumentos do diabo, executando o mal contra aqueles que suportam o Meu amor. Meus amados, a raiva vem de Satanás. É através da raiva e da violência que o diabo levará as pessoas a sustentarem uma luta sangrenta para além da imaginação humana. A loucura e os baixos instintos alimentam Satanás; a indiferença e a falta de amor são os grandes atributos de Satanás; a divisão é a arma de Satanás. Não se pode ser cego ao ponto de ser incapaz de reconhecer se o bem ou o mal habita dentro de si. Para voltar para mim, é preciso arrepender-se. Encorajo-vos a rezar pelo Chile, esta terra amada deve ser purificada. Alguns deserdaram a minha Mãe desta terra, e outros afastaram-na. Rezai pelos inocentes que continuam a perecer às mãos destes rebanhos de poder, poder esse que os leva a governar. O domínio sobre o meu povo foi dado àqueles que confiaram e entregaram o destino do povo ao deus do dinheiro. Estes, por sua vez, caem nas mãos daqueles que governam de forma verdadeira e furtiva outros países. A liberdade das nações já não existe; a liberdade foi vendida e comprometida. Rezem, meus filhos, rezem; os tambores de guerra estão a tocar. Rezem, a terra falará através dos vulcões. O meu amado povo, os meus filhos, a minha omnipotência, o meu poder, a minha majestade e o meu Amor pertencem a cada um de vós. Em breve virei à consciência de cada um de vós, virei para que vocês mesmos possam ver o quanto Me ofenderam. Esta minha vinda é pessoal, e cada ser existente na superfície da terra viverá neste momento, que parecerá uma eternidade. Não haverá escapatória. Este é o meu grande Acto de Misericórdia para com a humanidade, mesmo para aqueles que pensam que não me merecem. A minha chegada à consciência dos meus filhos será acompanhada por um acontecimento sobrenatural nas alturas. A decisão, após auto-exame, será tomada em completa liberdade. Este auto-exame não será a causa da conversão de toda a humanidade, pois mesmo assim eles afirmarão que não veio de Mim, que não fui eu quem examinou as vossas consciências. Negar-Me-ão, e alguns erguer-se-ão com maior força contra Mim e contra aqueles que se converterão e Me procurarão. Portanto, preciso de vós, Meu povo, para permanecerdes atento e firme, forte e resoluto, resoluto, unido e convencido. Os meus próprios, os meus legítimos filhos procuram e lutam para ser um só, mas aqueles que não são legítimos esforçar-se-ão pela desunião porque são instrumentos do mal. Os meus filhos legítimos falam apenas uma palavra, uma única língua, e esta é o Meu Amor por todas as almas. Mas o Meu Amor pelas almas também implica a Minha Justiça Divina, que não deixa de vos chamar e de fazer o que deve ser feito. A Minha Justiça vem para separar o trigo do joio. A Minha Justiça protegerá o meu povo e libertá-lo-á das mãos do grande opressor, do anticristo e das suas legiões, mãos que a minha Mãe esmagará com a sua pureza. Eles negam os sinais dos tempos; ao fazê-lo, também me negam a mim. A humanidade não vive sozinha na terra, e os elementos erguer-se-ão e dirão àqueles que Me negam: 'Aqui estamos nós, para limpar tudo, para renovar tudo'. Estamos aqui porque somos obedientes à vontade de Cristo, e viemos por aqueles que se dizem Seus filhos, mas que caíram presas e são instrumentos do mal. Meus filhos, estão cientes do que significa ser alimento para o mal? Meu povo, acordai, o momento está próximo, não negueis mais o vosso Rei, não penseis que o momento é eterno e que os anos passarão, pelo contrário, este momento é como a água que corre pelos vossos dedos. O tempo é meu. Este é o momento de todos os momentos. Combatei, coragem, defendei a minha verdade, proclamai que eu venho em breve. Eu venho com a Minha Justiça para agir perante esta geração que ignora os Meus apelos, nega a Minha Mãe, faz cavernas para o mal e dá lugar a um impostor para se sentar no trono da Minha Igreja na terra. Aviso-vos mais uma vez por causa do meu Amor por vós, sede vigilantes através dos vossos sentidos, o mal vem lutar furiosamente contra os sentidos dos meus filhos, conferindo-lhes grande violência. Meu amado povo, tende a certeza de que depois da tempestade vem a calma do meu Amor, e que a minha Justiça não durará para sempre, porque o meu Amor me obriga a render-me a vós; aqueles que entregarem tudo por mim rejubilarão comigo e sentar-se-ão à minha mesa, mas não antes de terem entregado tudo por mim. Aquele que ler estas minhas palavras recebe de Mim uma benção especial e a força para lutar contra o seu próprio "ego" humano. Mantenham a Minha paz nos vossos corações. Sede um e sede um comigo; abençoo-vos em nome do meu Pai, em meu nome e em nome do Espírito Santo. Que a Minha paz seja uma bênção para todos os fiéis, pois a água é uma bênção para os sedentos. O Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Abril de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha Bênção permanece sobre cada um de vós. Nestes momentos penitenciais, deveis unir-vos à essência da Minha Cruz, e nela encontrareis o que ainda vos detém, pois na Minha Cruz revelo-vos toda a verdade da Minha devoção, e aí, nessa verdade, vereis o que vos detém de serdes Meus verdadeiros filhos. Meus amados, refreai a vossa mente, pois ela reina sobre as pessoas, leva os vossos pensamentos a permanecerem nos assuntos do mundo e nos assuntos da vida quotidiana, distanciando os vossos pensamentos, os vossos sentimentos, o vosso Coração e a responsabilidade que tendes como Meus filhos. A raça incontrolável da Humanidade ultrapassa-vos. Nem aquele que vive no arrebatamento deste mundo, nem aquele que não tem consciência das suas responsabilidades espirituais, é capaz de ascender em espírito, incapaz de se ligar a Mim. Nem aquele que é incapaz de se calar entrará para Me ouvir no mistério da sua relação pessoal comigo. Crianças queridas, a barbárie desta geração deriva desta separação das pessoas do seu Deus, deste esquecimento em que as almas Me armazenam, e isto é um produto do plano que Satanás e os seus capangas derramaram sobre toda a humanidade. Não vencerão e resistirão às armadilhas do mal se não estiverem conscientes de que a prioridade para os meus filhos sou Eu. As obrigações do mundo são por vezes utilizadas pelo inimigo da alma para afastar o meu povo de mim, e uma vez que tudo avançou neste momento, exijo que aqueles que são meus sigam o meu caminho, sejam fortalecidos espiritualmente e bebam da minha fonte de água viva, para que a sede não os domine e os conduza pelos caminhos do mal. Contenha os seus sentidos para que não o levem a desejar aquilo que não é a Minha Vontade, mas acima de tudo, não se esqueça de conter a sua mente, pois a mente governa o homem e leva-o a esquecer que eu sou a sua prioridade. As pessoas lutam para manter a supremacia em tudo, a supremacia puramente material, porque afinal, o Supremo, o Rei e Aquele que governa as almas, é e será Eu. Ai dos que atormentam os Meus inocentes! Ai daqueles que mancham as suas mãos com o sangue dos inocentes! Eles serão severamente julgados. Meu amado povo, esta geração ainda não acredita nos Meus apelos ou nos apelos da Minha Mãe, zomba de nós, não sabendo que o inimigo da alma permanece na terra com a sua maior arma - a divisão. Mantém a unidade com a minha vontade, convida-me a cada momento a permanecer em ti e contigo, para que a consciência de mim permaneça em ti e não te leve a trair-me e a ser sujeito à divisão entre o meu povo. A unidade é necessária entre os meus filhos, pois aquele que está dividido vagueará sozinho e subsistirá à custa dos caprichos do inimigo da alma. Venho pelo meu povo, desejo almas, e o homem deseja domínio sobre a consciência, domínio sobre a razão e sobre a inteligência humana; por isso, convidei-vos a estudar-me, a conhecer-me profundamente e a ver a essência do meu Amor. O coração humano deve bater com o meu coração; o homem foi criado à nossa imagem, mas a sua vida termina quando o homem é chamado a regressar à minha Casa. Portanto, o homem moderno deve estar completamente pronto para estar à Minha semelhança e viver, trabalhar e agir também à Minha semelhança, se eu brilho infinitamente, cada um de vós deve brilhar da mesma maneira.... se eu sou a Misericórdia, vós deve ser a Misericórdia.... se eu sou a inteligência suprema, vós deve ser cópias da Minha inteligência.... se eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida, vós deve seguir o Meu Caminho, ser a Minha Verdade como testemunhas e viver constantemente unidos na Minha Vontade. O homem olha com desprezo para o que está a acontecer no mundo até que estes acontecimentos o afectem no seu próprio corpo; isto é um produto da indiferença que Satanás incutiu no homem, mas toda a humanidade sofrerá e perdurará porque cada pessoa precisa de purificação. Aceite a minha cruz com amor, e não será pesada, mas leve, pois o amor exalta tudo. Ai daquelas pessoas que banem o Meu Amor e banem o amor pelos seus irmãos e irmãs! Ai daqueles que têm o coração endurecido e rejeitaram os afectos com que os preenchi, pois isto leva-os a ter corações de pedra, insensíveis às necessidades humanas e à dor humana! Meu amado povo, os prados deixarão de ser verdes, as águas deixarão de ser cristalinas, o ar deixará de ser puro, e o fogo arrasará grandes extensões de terra, os elementos revoltar-se-ão perante a crueldade do homem. Meus amados, o que esperam de um homem que prove o que não pode ser provado, a fim de satisfazer os seus apetites egoístas e famintos de poder? As grandes nações escondem-se atrás de falsas pretensões, tomam as suas próprias iniciativas, evitam falar a verdade, tudo para que a humanidade não as julgue e aceite as mentiras que argumentam para causar caos e caos através da guerra. O homem não reteve, mesmo vendo o sofrimento de tantos, muitos inocentes que foram injustamente submetidos à tirania do anticristo na Segunda Guerra Mundial. E neste momento, em que as superpotências são as verdadeiras fontes de destruição, possuindo armas que podem destruir a humanidade num instante, a mente dos líderes é toldada apenas pelo desejo de conquistar e possuir não territórios, mas riquezas naturais, sem pensar que as riquezas naturais não têm qualquer utilidade para uma humanidade mergulhada na pobreza, caos, doença e destruição. Nestes momentos penitenciais, o homem grita, clamando por misericórdia, esquecendo que sou constantemente misericordioso para com todos. Aquele que não é misericordioso para consigo mesmo é o homem.... crianças amadas, os meus verdadeiros filhos são aqueles que mantêm a paz, que não permitem que a raiva os ultrapasse nem por um momento. O inimigo precisa de pessoas imbuídas de raiva para lutar uns contra os outros, para causar divisão e assim cumprir o propósito de Satanás. Os meus verdadeiros filhos são almas de paz, cada um dos quais está consciente de que não é apenas um missionário da Minha paz, mas também o Meu soldado. Sois o Meu povo, e o Meu povo ama-Me, adora-me, e o Meu povo honra a Minha Mãe por ser a Minha Mãe, por ser pura, Imaculada, por ser a Arca da Salvação nestes momentos. Cobri-vos com o Seu manto de protecção! Do alto ouvirão trovões e uma pessoa entrará em pânico por falta de confiança em Mim. A Lua ficará vermelha, mantenham a vossa fé como inabalável do que ouvirão, do que os vossos olhos verão, pois eu não abandono o Meu povo. Eu protejo-vos e proteger-vos-ei em cada passo que derdes, se permanecerdes estritamente fiel a Mim. Não esqueçais que a cada geração envio ajuda da Minha Casa, e esta geração não é excepção. Eu enviarei aquele que fala a Minha verdade e a leva por todo o mundo, preparando o caminho para os Meus apóstolos do fim dos tempos. Meu povo, não temais, pois o Vosso Deus está a olhar por vós. Rezai, meu povo, rezai pela Indonésia, pois a terra tremerá. Rezai, meu povo, pelo Japão, pois ele derramará novamente o seu veneno mortal sobre a humanidade. Rezai, meu povo, rezai pela América Central, porque ela tremerá. Estejam atentos a este momento e não se agarrem ao que é material. Ai daquele cuja certeza, paz e segurança estão alicerçadas no materialismo! Porque de segundo em segundo tudo se desmoronará, e o homem se encontrará de mãos vazias; mas aqueles que são o meu povo sabem que eu não os abandono, e que a minha providência estará sobre os meus fiéis. As provas para a purificação do homem não são nem serão fáceis, mas então eu próprio vos sentarei à minha mesa, e o meu povo, o meu santo remanescente, viverá a minha paz, experimentará o céu do alto como recompensa pela sua fidelidade, mas não vos esqueçais de que para isso tendes de manter a fé e permanecer fiéis. A terra, como berço do homem, é queimada e envelhecida pelo pecado da humanidade, que se elevou a proporções inimagináveis. As minhas legiões de executores da minha vontade permanecem sobre a terra, e os elementos estão a responder para unir o homem com a minha vontade. O clima surpreenderá o homem com a sua inesperada mudança, e a terra não deixará de se mover. Os acontecimentos esperados estão sobre a terra. Rezar sem cessar e rezar pondo em prática a minha Palavra. Abençoo-vos, amo-vos, não esqueçam que permaneço convosco. E se o cumprimento completo do que foi predito pela minha Mãe ainda não se espalhou à humanidade, é porque se viesse agora, mesmo aqueles que pensam que estão preparados não poderiam vir comigo. Abençoo-vos, amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Abril de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Cobri toda a humanidade com o meu manto de amor. As estrelas iluminam aqueles que vivem na escuridão. Vejo como as nações persistem na autodestruição e como adoram o mal, entregando-se sem medida aos anseios que os mundanos lhes colocam diante. Os pensamentos do homem na sua natureza são luz, mas o homem, poluindo-se a si próprio, empobrece-se completamente antes das suas constantes quedas, entregando os seus pensamentos às garras do mal. Os meus filhos vagueiam desapercebidos, apenas repetindo uma série de actos de maldade que os mantêm à beira de um fim fatal. O livre arbítrio foi completamente rendido a Satanás, e ele, que nunca perde uma oportunidade de prejudicar as almas, leva-as à perdição. Vocês, meus amados, mantenham a esperança, não permaneçam na ignorância, não durmam como os mortos, mas estejam atentos aos acontecimentos. Meus amados, o futuro dos meus filhos é doloroso, mas no final a paz e bênção do meu Filho permanecerá triunfante para os seus fiéis, para o seu povo. Como negais que o meu Filho prediz o que vem para o Seu povo, precisamente porque Ele é amor infinito, Ele não pode permitir que os Seus filhos persistam no meio da escuridão da escravidão e na sujeição da economia! Os aliados do mal estão a trabalhar contra os Meus filhos. Amados, os Estados Unidos tremerão, a cabeça da águia sofrerá um ataque, virar-se-á e voará contra os inocentes, apontando os culpados, mas então a águia levantará o seu grito pedindo ajuda, declarando-se derrotada. Minha amada, minha fiel, a água ainda está agitada em busca de terra, o vento espalha-se com força causando destruição. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão, ela tremerá de novo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, ela irá sofrer. Rezem, meus filhos, rezem, porque os inocentes sofrerão ainda mais por causa dos conflitos em vários países, devido à manifestação da violência que reina no homem. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, ela irá sofrer antes de encontrar a paz para o seu povo. Meus amados, não percam a esperança, mantenham sempre a fé; conhecem o meu Filho e sabem que Ele não abandona o seu povo. A tribulação continua por toda a terra, mas esta tribulação irá enfurecer-se, e o povo do meu Filho irá chorar e sofrer. Mas depois da purificação encontrarão luz infinita, e aqueles que permanecerem confiantes na palavra do meu Filho, sem perderem a fé, cantarão a glória e o triunfo do seu Senhor e do seu Deus. Quando o mal ronda, clamai a mim, porque eu virei a vós apressadamente, proteger-vos-ei e defender-vos-ei das ciladas do maligno. Entrai no Coração do meu Filho e permanecei em comunhão com Ele. Não desrespeiteis esta Mãe. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Abril de 2014 - Mãe de Deus
Bem-aventurada Virgem Maria: 'Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo. Sois o meu grande tesouro. O homem entra no memorial do sacrifício do meu Filho por toda a humanidade, e o meu Coração materno não quer que a essência infinita desta união do meu Filho com esta geração passe despercebida por vós. Sem olhar para a condição das almas, o meu Filho, no Seu Amor Infinito pela humanidade, tomou sobre Si todas as obras e acções humanas contrárias à Vontade Divina, e com o Seu sangue inocente ganhou para o homem a Salvação eterna, desde que o homem fosse a imagem das obras e acções divinas. Amado, o amor do meu Filho ultrapassa a mente humana.... Filha, amais a Cruz? Luz de Maria: 'sim Mãe, eu amo-a imerecidamente'. Virgem Maria: 'Eu sofro filha, porque a Cruz não é apenas um símbolo como a humanidade a viu; é o grande mistério do Pai e do Seu Amor pelo homem. A Cruz é glória e magnificência, o homem nunca será capaz de a ultrapassar. Em cada lasca mínima de madeira sagrada vibra o pináculo do poder divino, que permanecerá inalterado para todo o sempre. A cruz é exaltação, glória, majestade, triunfo, eternidade.... para aqueles que nela encontram a essência da Salvação, do Perdão e do Amor. O homem não mergulha no mistério da Cruz, que se torna uma luz quando o homem entra no Amor Infinito d'Aquele que ama ao extremo para justificar perante o Pai aqueles que não puderam justificar-se a si mesmos a não ser através do sacrifício do Cordeiro Divino, o Homem-Deus que é sem mancha. O Mistério pode ser revelado pelo homem, apenas e só quando o homem é humilde e se despoja do seu egoísmo, da sua vontade, da sua grandeza, do seu orgulho e dos seus interesses. Filha, sabeis que o meu Filho sofre muito quando vê os seus filhos carregando a sua cruz como mais um acréscimo, com desprezo e ignorância condicionados pelo próprio homem? Alguns usam o crucifixo no peito quando adoram Satanás com as suas canções; usam-no quando matam os seus irmãos e irmãs; usam-no no peito quando atacam o seu próximo ou quando não conseguem transmitir a verdadeira palavra por conveniência e respeito humano. Filha querida, quando as pessoas olham para o crucifixo, vêem a imagem e concentram-se nela, sem entrar na dor e sofrimento, sem ver o sacrifício, sem ver a Salvação das suas próprias almas. Nesta Cruz do amor permanecem também almas frígidas que, por medo da crítica, perseguição, zombaria, abandonam o caminho do meu Filho e se rendem, como as multidões na Sexta-feira Santa, ao tumulto daqueles que, sem consciência, se deixam manipular pelo poder do mal e juram fidelidade a Satanás, dinheiro, vício, mentiras e perdição. Filha, sabes qual é a origem da minha insónia? Luz de Maria: 'o que é, mãe? Diz-me. Virgem Maria: 'o homem não foi plenamente informado do que possui para se elevar acima da sua consciência temporal'. No entanto, o homem sabe que ele é a imagem e semelhança de Deus, e isto capacita-o a encontrar o limiar do Amor Divino e assim libertar-se da escravidão do que é temporal e finito. Os meus filhos não mudam o seu comportamento; ao não sofrerem, negam o cumprimento dos nossos apelos. Estes meus filhos lamentarão não ter esperado com paciência santa, e em vez disso não desenvolveram e aprofundaram a sua consciência espiritual, para que, à luz do Espírito Santo, aceitem que são as pessoas escolhidas para manter a relação divina decretada, com a Santíssima Trindade. Quando a purificação lhes bate à porta, gritarão para se irem embora.... eles não estavam preparados. Aquele que ignora deliberadamente as palavras do Céu, aquele que insiste em não ser polido, orgulhoso e arrogante, não permite que a chama do amor arda para acalmar o egoísmo dentro dele. Filha, o meu Coração arde de amor para rasgar o véu que impede as pessoas de se ligarem ao meu Filho. A falta de amor e gratidão no Coração humano fez com que o homem caísse em pecados que são os mais graves e mais dolorosos para o Coração do meu Filho e para o meu. Filha, diz aos teus irmãos e irmãs que durante esta Semana Santa, esta Mãe está a implorar-lhes que alcancem as profundezas das suas consciências e ali vejam o meu Filho a sofrer e a sofrer, à espera que abram a porta para Ele. Dizei-lhes que lhes peço que permitam que o meu Filho Divino entre dentro de cada um deles e assim se preparem para os próximos acontecimentos. Diga aos meus filhos que o Reino de Deus permanece dentro de cada um deles, é uma luz infinita que estilhaça toda a escuridão. Diga-lhes que o meu Filho os ama com um amor eterno, para além desta terra onde eles vivem. Diga aos seus irmãos e irmãs que eles não vivem pelo oxigénio que respiram ou pela comida que comem, mas pela vontade de Deus. Lembrai-lhes que, se pedirem, receberão, mas antes de pedirem, devem pensar profundamente.... Lembre-as de receber dignamente o meu Filho, que está presente no abençoado sacramento, no Seu Corpo, Alma e Divindade. Sabes, filha, que sou uma Mãe sem filhos, e que aqueles que se entregam a mim são desprezados? Luz de Maria: 'sim, Mãe, eu sei. E aqueles de nós que te amamos sentem a tua dor". Virgem Maria: 'filha, nesta dor seguro firmemente no meu Coração aqueles que perecerão por causa dos acontecimentos da natureza, e ainda mais aqueles que perecerão e perecerão nas mãos do homem dominado pela ânsia de poder, longe, muito longe da Vontade de Deus'. Quantas vezes o mal supera o homem! E quantas vezes o homem se submete contente ao mal sem qualquer oposição! Exorto-vos a rezar pelo Brasil, ela será vítima do próprio homem, e com o seu comportamento perverso trará dor à sua terra. Rezai, crianças queridas, rezai pelo Japão, o flagelo da contaminação continuará a espalhar-se. Rezem, meus amados, pelo Equador, que sofrerá através dos seus vulcões. Eles despertaram por toda a terra. Rezem para que a consciência da humanidade seja alertada antes do evento de Yellowstone. Crianças, nenhum ser humano é abandonado pela mão do meu Filho, a ninguém é negado o perdão. Mas o homem esqueceu-se de pedir perdão.... Filha, diz-lhes que eu quero que cada um deles seja um farol de luz para os seus irmãos e irmãs, é necessário que eles não temam, mas confiem, tudo é para o bem da sua alma. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Abril de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Todos, sem excepção, são meus filhos, embora nem todos me amem como Mãe.... todos são filhos do meu Filho, embora nem todos O reconheçam como seu Rei e Senhor.... todas as pessoas têm consciência, mas nem todos a descobriram.... Meus amados, chamei-vos sem demora para mudardes voluntariamente, e para terdes a vossa consciência alarmada e elevada acima do que é normalmente normal no mundo, mas contrário à Vontade de Deus. Neste momento, a consciência é essencial, a busca interior da fonte divina inesgotável é essencial. Vós, amados, deveis unir-vos à consciência de Cristo em todos os seus preceitos e valores. A história da humanidade é a história da desobediência. A humanidade, guiada pelo uso errado do livre arbítrio, faz viver o meu Filho no presente, na dor da flagelação, na dor da coroa de espinhos, na dor da cruz, na dor dos insultos, na dor da crucificação, na dor da lança no lado.... a paixão do meu Filho permanece sempre presente. Cada um de vós O faz sofrer novamente através das vossas acções, que são governadas por corações de pedra; açoitai-O, coroai-O com espinhos, cuspi-Lhe, condenai-O e crucificai-O de imediato com o vosso mau comportamento. Meu amado, convido-vos a ser mais espirituais, isto é, a observar a lei do amor de Deus e do próximo. Um cristão não é aquele que faz orações sem lhe tocar no coração.... Um cristão não é aquele que vai a meio caminho sem considerar a obrigação que lhe incumbe de ir além das orações mecânicas.... Um cristão é aquele que transcende e entra na essência da oração, na essência de cada palavra, e não permite que os seus pensamentos em meditação sejam distorcidos por preocupações humanas. Os meus filhos focalizam os seus corações, os seus afectos, a sua devoção, os seus pensamentos e todas as suas forças, amando o meu Filho e entrando no seu Coração Divino para que os mistérios possam ser revelados. Os meus filhos não saltam para o vazio da teologia mal utilizada, mas são livres de amar o meu Filho com todas as suas forças, e a sua força é o que eles carregam dentro de si. Amada, como Mãe da Humanidade, devo lembrar-vos que o meu Filho permanece no meio de vós, caminhando pelas ruas e percorrendo os vossos caminhos, o meu Filho está eternamente presente, a quem vós deveis a honra e glória do Rei, que é Rei sobre tudo o que existe. A glória vã no homem será ofuscada pela humildade, o poder pela simplicidade, o orgulho pela misericórdia, mas.... apenas quando cada um de vós estiver consciente de que o inimigo da alma vos domina. Vivem na estreiteza do egoísmo humano, oprimem a vossa consciência para que ela não vos atormente, preferem a estreiteza materialista. Meus amados, quem não procura a unidade pelos seus próprios esforços, antes do meu Filho é a causa da divisão das almas dentro da missão que o meu Filho confiou especialmente a certas almas. Quem não procura a unidade agora deve interiorizar-se e ver-se como é, pois neste momento está a deixar-se ser um instrumento do inimigo para destruir o que o meu Filho construiu a partir da Cruz, pois o meu Filho entregou-se por amor a vós, mas este amor traz consigo a fraternidade. Aquele que não é fraterno deve distanciar-se dos seus irmãos e irmãs até que, através da meditação, o Espírito Santo entre nele e o faça submisso. Meus amados, o orgulho perecerá no seu próprio orgulho; não esqueçais que bendito é aquele que toma o último lugar, pois ele receberá a recompensa daquele que toma o primeiro lugar, pois o meu Filho não vê lugares ou honras, mas sim o Coração dos Seus filhos. Com que facilidade criticam uns aos outros, destruindo o edifício que o meu Filho construiu com o Seu sangue! Um verdadeiro cristão é aquele que superou todos os obstáculos, primeiro e principalmente o seu 'ego' humano; um verdadeiro cristão é aquele que caminha livremente com o seu Coração puro e purificado, primeiro do seu 'ego' humano e depois das limitações e estreiteza das mentes dos outros. Amado, tu, a quem mais foi dado, deves ser a causa e a razão da unidade.... Convido-vos a serdes fraterna.... Exorto-vos a serdes um no amor do meu Filho.... Exorto-vos a levar a palavra do meu Filho aos vossos irmãos e irmãs, a alertar os corações e mentes que estão a dormir, porque o momento deixou de ser um momento. Amados, este é o momento de se levantarem e saltarem para além do ordinário, pois os templos de pedra cairão, serão demolidos, mas o templo interior em que reside o meu Filho Divino, este templo permanecerá, se viverdes na vossa alma esta união constante com a Vontade Divina. Crianças, a terra já está exausta, está constantemente a receber o pecado da humanidade e as ofensas graves, e está doente por causa do homem; vomita o pecado do homem através dos vulcões, treme perante a dor de tantos inocentes que sofrem, e quando treme, as águas dos mares voltam a subir. Reze pelo Japão, ela vai sofrer. Reze pelo Chile, ela sofrerá. A mente do homem é governada pelo mal, Satanás e os seus seguidores fazem o seu ninho no Coração daqueles que, como pedras, são impenetráveis ao amor do meu Filho, e constantemente minam e destroem as almas de milhões e milhões de inocentes. Satanás espreita à volta de cada um de vós para vos derrubar, e por isso vos exorto fortemente à humildade, pois o orgulho é terreno fértil para o mal. Meu amado, sê um modelo de unidade e de fraternidade luta por uma causa, a restauração do Reino do meu Filho na Terra. Sabei que antes que isto aconteça, como o ouro num cadinho, sereis purificados, e disso não tendes dúvidas. Aqueles que neste momento zombam do meu Filho e dos meus apelos cairão de joelhos e baterão nos seus peitos por terem zombado e desconsiderado os nossos apelos. Vejo as pessoas a rejubilar nos prazeres, nas praias, aproveitando estes dias para trazer prazeres temporais aos seus corações, mas a mão do meu Filho, sangrando de misericórdia, caiu sobre a humanidade e a humanidade sofrerá o seu próprio mal. Povo do meu Filho, silenciai as vozes do egoísmo, da farsa, da hipocrisia e da ignorância, e talvez possais ouvir os meus gritos, não quero que mais almas se percam. Infelizmente, ouço alguns de vós a censurar-me por a Justiça do meu Filho não ter chegado ao seu povo. Pergunto-vos, estais preparados? São os vossos corações e sentimentos puros? São bons os vossos desejos para os vossos irmãos e irmãs? Lutam pela unidade e amam o meu Filho acima de tudo? Como lamento que aqueles que exigem a justiça rápida do meu Filho ainda não estejam preparados para a receber! Esta justiça virá, virá inexoravelmente, com maior rapidez do que vós próprios pensais; a vida do homem é baseada no deus do dinheiro.... num instante em que este deus cairá e se dissipará. Orem, filhos amados, orem pela Inglaterra, que está a afastar-se do amor do meu Filho por saltos e passos. Os meus filhos, adorem o meu Filho, amem-no, agradeçam-lhe, adorem-no. Sei que não são daqueles que têm um crucifixo pendurado à volta do pescoço sem fingir que o conhecem. Permitam que o meu Filho crucificado entre no vosso quarto interior e ouça a Sua voz. Eu, como Mãe da Humanidade, estou a guiar-vos para que saibais do momento próximo em que esta geração não passará sem que uma grande purificação venha abaixo. Não esperem mais. Segue o caminho do amor do meu Filho, e o resto ser-te-á dado; olha para os Céus, pois sinais te dirão que se aproxima o momento em que o povo de Deus saberá o quanto O ofendeu. Permanecei aos pés da Cruz do meu Filho, pois ali me encontro. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Abril de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, tenho-vos procurado em cada momento da vida que passou. Procurei-vos em dias de sol, em que tudo brilhava para vós e era feliz; vim antes de vós..., e vós rejeitastes-me, não precisando de mim. Procurei-te em dias escuros, em dias cinzentos e frios, em dias nublados, em que talvez a doença ou o vazio de alma ou a solidão batiam à porta da tua vida; vim perante ti..., e tu rejeitaste-me, culpando-me por tudo o que estavas a sofrer. Procurei-te quando te vi solitário, para seres um amigo que consola e acompanha..., mas rejeitaste-me porque dizes que não precisas da minha amizade. Procurei-vos para trazer água aos vossos corações endurecidos, a água do meu Amor e da minha Misericórdia..., mas dissestes-me que preferíeis a água do mundo, das paixões profanas, do egoísmo e do ciúme, do orgulho e da calúnia, da luxúria e da hipocrisia; dissestes-me que ali encontrais a felicidade para as vossas almas. Saí ao vosso encontro na vida de cada um de vós, porque, como Pai de amor, nunca vos abandonei, mas recusastes perante os meus apelos, diante deste mendigo de amor..., recusastes diante deste Cristo crucificado, ensanguentado de amor por vós. A humanidade rebelou-se contra o seu Deus; isto aconteceu ao longo da história, mas nenhuma outra geração ultrapassará o pecado e as transgressões cometidas contra a Minha vontade, como esta geração fez. Quantos Herodes foram contra a inocência! Satanás, desejando aniquilar a inocência e assim monopolizar as almas, derramou a sua ira sobre os inocentes. A cada momento que passa, novos Herodes levantam as mãos para exterminar a vida da inocência na terra. Eu sou Misericórdia e o Meu Coração sangra perante aqueles do Meu povo que se atrevem a agir contra o dom mais precioso que eu tenho equipado o homem - a vida. Quantos Herodes há cujas mentes estão saturadas de trivialidades e saturadas com o veneno que Satanás injectou nos seus corações...! Quantos Herodes nos laboratórios usam erradamente a ciência...! Quantos Herodes dão ordens para matar pessoas inocentes...! O grande Herodes desta humanidade é a ânsia de poder, e mina a mente dos meus filhos, endurece o Coração dos meus filhos para que não ouçam, não vejam, não sintam, não pensem, mas ajam apenas sob a influência dos seus instintos perversos envenenados com o mal. Com tanta tristeza, vejo como o meu povo se esqueceu do que eu sofri por cada um deles...! Em vez disso, estes corações pedregosos sacrificam-se nestes momentos santos para blasfemar contra o Meu sacrifício por cada um deles. O meu amado povo, filhos da Minha Cruz, regressam ao Meu caminho. É assim que vos chamarei até ao último momento, mas não esperem até ao último momento, pois este é o momento dos momentos. A minha mão caiu sobre uma humanidade manchada por todo o mal, em que reina a inveja e a desunião. Em breve irei perante cada um de vós, perante corações de pedra, para examinar as acções e a conduta de cada um dos que são meus. Vejo-vos a aproximarem-se do meu altar para me receberem, depois de terem profanado o templo do meu Espírito Santo, que é cada um de vós. Quão caída é a vontade humana! Como o homem se arrasta perante o mal, não tendo força suficiente para se erguer da lama neste momento! Ó humanidade, como me ofendeis e como ireis chorar! Pelas vossas próprias mãos perecereis. Antes do desejo de aprofundar, atravessastes os limites que, como meus filhos, podíeis ter atravessado e suavizado o caminho do mal, e sobre ele perecereis. Quantas pessoas estão a sofrer por causa da tecnologia mal utilizada! Esta praga... que não vai parar de açoitar a humanidade, esta praga construída em massa por aqueles que se entregam ao mal.... Eu sou o vosso Deus e, como tal, sei tudo e vejo tudo, mas como homem de dores, tenho derramado continuamente misericórdia sobre aqueles que me ofenderam, mas a minha mão caiu e a minha Justiça chega a cada homem. A minha Mãe é constantemente desprezada, e continua a pedir-vos que tomeis a sua mão. Os apelos da minha Mãe são desprezados e ridicularizados, mesmo por aqueles que se dedicam a Mim. Neste dia em que celebrais a comemoração da instituição do meu Corpo e Sangue e do ministério sacerdotal, encorajo-vos a abrir o vosso coração à minha Mãe, porque todos os sacerdotes consagrados e religiosos que amam a minha Mãe me conhecem em espírito e em verdade. Meu povo, reflecti sobre vós próprios antes de terdes de vos testar perante Mim. O cansaço dos meus filhos, que redobra os esforços para aqueles que não rezam, para aqueles que não se oferecem, para aqueles que não acreditam, para aqueles que não trabalham para a humanidade; o cansaço, por vezes, vai querer quebrar-vos, mas vós, meus filhos, contai com a minha Mãe, pois Ela dar-vos-á a força de que necessitais para que não vacileis. Convidai-me constantemente a agir e a trabalhar em vós, para que, desta forma, comecem gradualmente a fundir-se com a minha vontade, e as vossas obras e actos humanos se transformem na minha semelhança. Pessoas, lixo entre o prazer e o dinheiro, e este deus do dinheiro render-se-á perante o poder dos poderosos que manipulam toda a humanidade. Vós, crianças, não vos apegais ao que é trivial e transitório. Permanecei comigo e com a minha Mãe, pois enquanto conduzi o meu povo pelo deserto, assim vos conduzirei e vos alimentarei da minha Vontade, pois permanecestes fiéis quando a perseguição cai sobre vós às mãos do anticristo e dos seus aliados. Vós que ouvis a Minha Palavra, não deixeis que o zelo espiritual ou os ciúmes vos dividam, pois este é o objectivo daquele que virá perseguir o Meu Povo. Meus amados filhos, neste momento encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, o conflito que está a ser vivido tem sido escondido ao colocar-vos outras questões à vossa frente, vigiai. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos - esta grande nação irá sofrer os ataques da natureza, especialmente o fogo que virá dos vulcões. Rezem, meus filhos, pela Guatemala; ela tremerá. Rezem pelo povo que morrerá quando a terra rugir e se abrir. Meus amados, amolem os vossos corações antes que a noite e as trevas cubram a terra. Permanecei alerta, vereis outro grande sinal no céu. Não esqueçam que para aquele que permanece fiel a Mim, permaneço ao seu lado a cada momento, nas alegrias, nas tribulações, na solidão, na fadiga e na felicidade, mas acima de tudo inundo todo o seu ser com o Meu Amor. Meus amados, não temam o que vem; temem ofender-me, temem ver-me pendurado na cruz e não encolhem os ombros perante o vosso desejo de participar comigo no meu sacrifício por toda a humanidade. O meu povo, não tenhais medo. Continuo fiel ao meu povo, e após a Tribulação viverão na plenitude do dia, onde o sol do meu Amor brilhará para todos os meus fiéis, onde as trevas deixarão de existir e o pecado será erradicado da terra. Não temam, pois não abandono o meu povo, em cada momento enviei alguém para ajudar o meu povo, e este momento não será excepção. Não tenhais medo, pois as minhas legiões virão ter convosco para vos ajudar. Não tenhais medo, pois o meu Amor e o meu Coração estão à espera de cada um dos meus filhos fiéis. A minha bênção esteja convosco e com todos os meus consagrados que me amam em espírito e verdade. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Abril de 2014 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo. Retomai de novo a oração a São Miguel Arcanjo. Os companheiros do vosso caminho permanecem convosco. As hostes do céu permanecem sobre a humanidade naqueles momentos, já por mim anunciados, em que o bem e o mal lutam pelas almas. Abandonastes a prática da oração e tendes de a retomar. A oração deve ser activa e não passiva, o mal permanece em acção constante; do mesmo modo, vós, meus filhos, deveis levar a palavra do meu Filho e os meus apelos para todo o lado. Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada um de vós é terra fértil ou estéril; cada um de vós tem um campo dentro de vós, minado pelo 'ego' do egoísmo humano, que deveis superar com uma consciência clara e justa, agindo e trabalhando à semelhança do meu Filho. Deveis seguir os Seus divinos Mandamentos, para que o campo minado pelo egoísmo humano não vos leve a cair continuamente nas garras do mal, mas a segurar a Minha mão e a permanecer em constante acção de graças e adoração do Meu Filho. Meus amados, o homem nunca enfrentou um momento tão espiritualmente decisivo como este.... e vós continuais como se não tivésseis ouvido. Ai daqueles que não prestam atenção aos apelos do meu Filho, pois o momento presente é o momento da verdade, é o momento das almas que amam o meu Filho em espírito e verdade! Eu, como Mãe entristecida, neste dia especial de recordação, permaneço com o meu Coração constantemente furado por constantes ofensas que me ferem como punhais e fazem sangrar o meu Coração, por causa da constante recusa de me ver sem cegueira, sem dissimulação e sem desculpas. Mas tendes mais medo do mal em que caístes do que de perder a vida eterna que o meu Filho vos oferece, porque estais constantemente a viver no ir e vir. Isto é um truque, um engano do mal, para que não possais reflectir e para que actueis automaticamente e sem consciência. Este é o momento em que deves permanecer na batalha contra todas as fraquezas que te levam a ofender o meu Filho. Convido cada um de vós a ser aquele que faz a vontade do meu Filho, convido cada um de vós a aceitar o vosso caminho, a aceitar a vossa missão pessoal e a amar a missão dos vossos irmãos e irmãs. Esta é a grande tarefa que vos estou a entregar neste momento; mergulhai nela e prometeis transformar as vossas obras e actos pessoais nas obras e actos do meu Filho, para que sejais aqueles que cumprem a Sua vontade e assim me permitam amar-vos. Não vos esqueçais de chamar os vossos companheiros de viagem para vos guiar enquanto pedis isto. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Abril de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós já deveis ser um com a minha vontade..., a única arma de Salvação para o homem nestes momentos urgentes. O meu povo deve ser aqueles que cumprem a Minha Vontade, e para isso tendes de aniquilar o egoísmo humano com todos os seus obstáculos, tendes de ser um exemplo para os vossos irmãos e irmãs, e não uma causa de divisão e confusão. O Meu Amor é Misericórdia e Justiça; vós, como uma geração de pecado, haveis cometido para que a Minha Vontade seja derramada sobre toda a terra. Encorajo-vos a não desistir, a permanecer firmes, a defender a Fé, e que cada um de vós seja um verdadeiro exemplo e testemunha autêntica do meu Amor e da minha Vontade para com o povo. Meu amado povo, estais a caminhar com firmeza para os tempos difíceis do terror, da fome e das pragas. Continuarei a estender-vos a mão, pois não vos deixarei sozinhos. Meu amado povo, não se trata de vos preparar materialmente ou de pensar que basta observar os Mandamentos à vossa maneira, mas de vos arrependerdes dos actos que cometestes contra Mim e contra vós próprios, nos momentos em que a vossa fé e amor por Mim foram completamente abalados. Para alcançar a consciência total, tendes de sair do profano. Desejo um povo glorioso, um povo zeloso, um povo consciente de que eu sou o seu Deus e que eles são meus filhos. Encorajo os pais a tornarem-se o que não foram até agora. Encorajo-os a verem sem uma venda, a alimentarem assim os seus filhos desde tenra idade com a oração e na solidão comigo, que lhes é familiar, e a não desejarem continuar a vaguear no que é mundano, no pecado, na tentação, na companhia de mensageiros do mal. Não estás sozinho, a batalha espiritual está no seu auge. Eu cuspirei o tépido da minha boca, mas aqueles que lutam para permanecer na minha Vontade obterão glória. Segui as bênçãos, para que possais testemunhar as minhas obras e os meus feitos. Meus amados, o sol emanará a sua força e o homem será abalado pelo seu poder, que afectará vários países. Meu amado povo, convido-vos a rezar, mas não de forma mecânica, mas a rezar na minha Vontade, como já vos ordenei, com o vosso espírito e boas acções. Abençoo-vos, mas não sem antes vos convidar a rezar pela minha amada nação do Chile - o seu sofrimento vai continuar. Rezai pelo Japão, que tremerá com grande força. Cada um de vós reze por si, pois a força do meu Espírito continuará a guiar-vos para superar as vossas quedas diárias. Eu amo-vos e abençoo-vos. O meu Amor permanece convosco. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Abril de 2014 - Jesus Cristo
Cristo: amado do meu povo, eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida. Amado, só havia uma maneira de alcançar a vida eterna, que é o Meu caminho. A humanidade não quis ver claramente o meu chamamento, não me compreendeu, e ainda permanece sem compreender a minha palavra. Vós sois meus filhos. O homem reflecte a verdade, a boa vontade que traz dentro de si, no seu coração reflecte o bem ou o mal. Amada filha, será que o homem me encontrará se ele permanecer num mundo tão agitado? Luz de Maria: 'não, meu Senhor, eu não julgo'. Cristo: filha, a minha verdade não é revelada numa pessoa cuja mente permanece agitada por obrigações. Acalmar o 'ego' humano é o caminho para alcançar a paz na alma. Cada acção deve ser moldada pela sabedoria, para que a sabedoria leve uma pessoa à acção, misericordiosa, humilde e simples de coração. Sabe que me regozijo com a paz do homem, embora apenas alguns sejam capazes de manter a paz; estes são pessoas sábias, pois a sabedoria guia aqueles que têm um coração puro, para que actuem com integridade. Neste momento, a falta de vontade deve ser banida das pessoas, pois a falta de vontade será a dona da má vontade do homem para com os seus irmãos e irmãs, e desencadeará cada vez mais raiva até que o homem se desfaça em pedaços. Amada, sabes como desejo aqueles que são meus? Luz de Maria: 'sim Senhor, à Tua imagem e semelhança'. Cristo: filha, desejo que sejam pacíficos; uma vez que eu, sendo Deus, supero o homem com paciência, como é que o homem se entrega aos poderes do mal, servindo como médium para agitar os seus irmãos e irmãs numa luta feroz de forças que destruirão a humanidade? O amor é um dos maiores dons que concedi ao homem, mas o homem fê-lo desaparecer da sua vida, porque o seu Coração não quer amar, e a sua consciência escureceu para que ele não sinta remorsos face às más acções. A cada momento que passa, os meus filhos tornam-se mais distantes de mim, são tão fracos que Satanás, que ronda o mundo, encontra milhares de pessoas em quem pode entrar e possuí-los, inundando os seus corações e mentes com actos de raiva e desejo de morte contra os seus próprios irmãos, filhos, pais e familiares. Esta é a razão pela qual não me conhecem; o mal encontrou solo fértil e está a espalhar a sua maldade pelo mundo, de modo que o homem está a ultrapassá-lo à medida que o ultrapassa. Sabes tu, filha, quem são os traidores? Luz de Maria: 'aqueles que vão contra as vossas leis'. Cristo: 'eles são aqueles que levam os meus filhos a causar conflitos; aqueles que causam desunião; aqueles que espalham raiva e perseguição; aqueles que são indiferentes aos necessitados; aqueles que ameaçam e atacam os inocentes e o dom da vida; aqueles que são responsáveis por causar guerras entre nações; aqueles que espalham a inimizade e a falta de fraternidade com fofocas e enganos; aqueles que trazem discórdia; estes são aqueles que profanam o meu templo, são inimigos da minha Casa e aliados do mal. Sabeis quais deles são os meus filhos? Luz de Maria: 'aqueles que seguem a Tua vontade'. Cristo: são aqueles que lutam pela concórdia, pela fraternidade; aqueles que são a causa da unidade e da solidariedade; aqueles que promovem o amor, a paz e a fraternidade entre os povos. Aqueles que, agarrados a mim, resistem à pressão de uma sociedade que escarnece deles. Constantemente, com o seu grande aguilhão, o diabo cria situações que separam aqueles que são meus, e aqueles que não permanecem firmes, voltando-se para mim através da oração e pondo-a em acção, e meditando no meu caminho para o Calvário, nos sofrimentos da minha Mãe, irá vacilar e cair. Meu amado povo, não sou um Deus de castigo, mas um Deus de Retidão, e a Minha Retidão deseja deter o mal, para que não pereçam mais almas. A grande purificação ainda bate sobre a humanidade, mas quando passar, a luz do meu Amor envolverá as almas, e os corações nunca mais endurecerão, porque o mal será banido da terra e tudo será renovado. Crianças, quando vos encontrardes no verdadeiro caminho, apegai-vos a ele, não deixeis que as críticas vos encham de medo. Sede persistentes nos hábitos espirituais, e alcançareis a alegria da vida eterna. O meu povo, não escutem as vozes daqueles que se afastaram de Mim, verão a Minha Retidão sobre toda a humanidade com horror e medo. Tereis a certeza de que a Minha protecção não vos abandonará nem por um momento. Os sussurros de guerra deixarão de ser sussurros, e a humanidade entrará no seu próprio Calvário. Os vulcões emanarão a sua ira contra o homem, e a terra continuará a tremer com maior regularidade. O irmão não se identificará com o seu irmão, porque o diabo envenenou as mentes daqueles que são fracos e tépidos. Olhai para o céu e ficareis surpreendidos com o que vereis. O sol e a lua darão sinais do que está para vir. Amados, rezem pelas Filipinas - elas serão abaladas. Amado, reza pelo México - vai sofrer muito. Amado, reza pelo Japão - será um instrumento de divisão e de dor para a humanidade. Eu vos amo a todos com o mesmo amor do Pai pelos Seus. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Abril de 2014 - Jesus Cristo
Cristo: meu amado povo, neste dia em que a minha Igreja celebra a Festa da Misericórdia Divina, as portas do meu Coração misericordioso permanecem abertas, à espera que aqueles que desejam aproximar-se recebam as graças especiais que fluem da minha Vontade. A minha misericórdia nunca se fecha quando um dos meus filhos vem até mim com um coração contrito e humilde e uma firme intenção de melhorar. Há mais de dois mil anos que me dirijo à Humanidade, gritando persistentemente sem descanso.... Procurais a minha presença no mundo e os seus prazeres; não a encontrareis aí. Procurais a minha presença em coisas simples que dão felicidade e encorajamento durante alguns minutos; não a encontrareis lá. Minha amada, sabeis como as pessoas me procuram? Luz de Maria: "Creio que o que os seus olhos vêem é o que lhes dá segurança; eles não Vos vêem. Cristo: Apelo aos pequenos e simples, aos fortes, aos poderosos deste mundo; apelo a todos para que os perdoem, mesmo aqueles que são mais culpados. Não tenho necessidade de homens; a minha glória e o meu Reino não podem ser diminuídos por nenhuma criatura. Mas se não através da Cruz, não me alcançarão, e as pessoas temem a minha Cruz e desprezam-na. Todos carregam a sua Cruz pessoal, se alguém a abandona na estrada e continua sem ela, é sinal de que não quer caminhar ao meu lado. Amado, sabes se todas as pessoas me amam? Luz de Maria: 'Gostaria de responder afirmativamente, Senhor, mas nem todos te amam'. Cristo: Eu, como Rei, pergunto aos meus filhos: o que te fiz eu para que não me ames? Eu sei a resposta, os pais não falam de mim em casa, nos meus templos só se ouve falar da minha Misericórdia, e o homem cresce pensando que eu sou um Deus surdo e mudo, e assim se entrega aos prazeres sem reparação, insulta-me sem medida, despreza a minha Misericórdia porque não quer melhorar, e na segunda vida experimentará o poder da minha Justiça Divina, mas primeiro sofrerá por me ter desprezado. Esperava um apelo à complacência total..., mas a Minha Misericórdia é tão infinita que inclui guiá-lo ao longo do caminho da verdade. Quem não carregar a sua Cruz e Me seguir, não está no mesmo caminho que Eu. Este é um dia de alegria, e então, o que será? ... todos chegarão ao seu Monte Calvário, e alguns pegarão na Cruz, outros a abandonarão pelo caminho, incluindo aqueles que me servem no altar. Amada, será que a humanidade estará consciente da redenção? Luz de Maria: 'Meu Senhor e meu Deus...., como podemos magoar-Vos mais com uma resposta! Cristo: Eu vejo a terra e ela está a atormentar-se a si própria. Vejo o homem a sofrer, vejo a minha Igreja e vejo que também ela está a sofrer. Muitos dos meus filhos abandonaram a minha Cruz no caminho para se entregarem ao que é fácil, àqueles que não me amam e querem obscurecer as minhas Leis e Mandamentos. O que a minha Igreja sofre não é maior do que aquilo que eu sofri, e não é maior do que o meu sofrimento.... por isso muitos dos meus filhos, perto da minha Igreja por causa das aparências.... fazem-me sofrer mais. Tantas interpretações erradas do que não deve ser interpretado, mas obedecido.... fazem-me sofrer mais. Quantas calúnias a minha Igreja! ... E fazem-me sofrer ainda mais. Quantos a flagelarão até que esteja dividida...! Isto faz-me sofrer. A minha Igreja triunfará, triunfará no final; antes que isso aconteça, haverá uma divisão e eles farão-me sofrer porque os meus maiores inimigos estarão dentro dela. Será necessária uma separação para que vejam o mal nas vossas consciências, e ao mesmo tempo o bem que devem seguir e fazer. Convido o meu povo a ser firme e a não se separar, as provações vêm do povo e do mal que tomou posse das almas, dando-lhes um Deus que não sou eu, que os satisfará com as mais baixas bestialidades. A própria natureza está exausta e vai contra o homem. Procuro consolo naqueles que são meus, nos Meus fiéis, naqueles que se mantêm fiéis à Minha Cruz e não se separam dela. A Minha Misericórdia procura o homem, invoca-o, apela a ele, mas o homem sai contra Mim com o mal, prepara guerras que irromperão num instante, as nações travarão batalhas ferozes que abrangerão o mundo inteiro. O sofrimento passado das gerações passadas não será mais do que um prelúdio para o que está para vir.... A minha Justiça está a chegar, tenho de encontrar o homem que me está a esconder. O homem não deseja a Minha Misericórdia, que o procura constantemente, e eu não quero perder os Meus filhos, por isso venho com a Minha Justiça para salvar almas. O homem é teimoso, e quando estou diante dele e vejo a sua fraqueza e resistência a Mim, vejo que é necessário tocá-lo, sim, tocá-lo no que precisa para viver, até que, sob castigo, ele regresse aos Meus braços. Isto não se aplica àqueles que se protegeram sob o domínio total do mal; eles negam-Me e afundam-se mais na lama, afastando-se de Mim. Mas eu venho salvar aqueles que são Meus. Caríssimos, sabeis como sofro? Luz de Maria: 'sim, meu amado, eu sei...'. Cristo: Vejo a minha Cruz posta de lado por aqueles que não a aceitam, as minhas legiões pegam nela e beijam-na, caminham ao lado do homem, à espera do momento em que ele franzirá o sobrolho, voltará e a tomará nos seus braços. Mas o mundo oferece distracções e silêncios lamenta com bebidas e canções intoxicantes que escurecem a mente e curvam o espírito para o mal, trabalhando contra mim. Encontrarei os meios para restabelecer o Meu Reino entre os homens. A Minha Misericórdia não encontrará muros, mas espalhar-se-á com alegria por todos os Meus filhos, e eles serão o Meu povo, e Eu serei o seu Deus. Rezai, amados, a Minha Misericórdia pede-vos que rezeis pelo Japão - a terra tremerá. Rezai em Minha Misericórdia pelo Chile. Rezai na Minha Misericórdia pelos Estados Unidos - eles sofrerão através da natureza. Eu vos abençoo. Aquele que recorre à Minha Misericórdia encontra a alegria com antecedência. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Maio de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu, como Mãe da Humanidade, como Mãe de cada um de vós, caminho convosco através da vida, e nas vossas quedas ergo-vos como Mãe de amor, em cada um de vós vejo o meu Filho, cada um de vós amo com todo o meu coração materno. Quando vos recebi aos pés da Cruz, não recebi apenas alguns, mas toda a geração humana, para ser ao mesmo tempo Mãe e Mestra. E assim como passei de Mãe a primeira discípula do meu Filho, também eu desejo interceder por vós, para que cada um de vós seja um verdadeiro e fiel discípulo do meu Filho neste momento em que os pensamentos e a consciência do homem, de sua livre vontade e vontade, deixaram de cumprir a sua missão, e os pensamentos e a consciência estão ligados aos caprichos do inimigo da alma. Neste momento, acompanho-vos mais do que em qualquer outro momento para vos devolver ao caminho da verdade, o único caminho que vos levará a alcançar a verdadeira plenitude e a vida eterna. Meus amados, vós viveis no mundo, mas não permitais que os mundanos vos invadam e vos conduzam por caminhos errados, onde apenas encontrareis a perdição. A violência do homem neste momento leva-me, como Mãe, a ter um Coração ferido, e como vosso Advogado perante o meu Filho, suplico por cada um de vós. A vossa consciência foi atacada por uma falta de consciência, porque o mal tomou posse de vós de tal forma que voluntariamente vos entregastes às garras da perdição e da perversão. A raiva no homem é injectada pelo mal, mas o homem olha para o mal apenas através do diabo enquanto tal, e não cai em si que o diabo enquanto tal o tenta e o leva ao pecado; mas neste momento ele não está apenas a trabalhar, mas mantém todos os seus tentáculos em constante acção para atacar o homem não apenas no seu egoísmo, não apenas no seu "ego", não apenas através do seu livre arbítrio, mas através de todos os meios ao seu alcance. Meus amados, deveis saber que a comida do homem neste momento não é a mesma que era no passado, e que o que estais a usar é uma arma que está a envenenar activamente os vossos corpos neste momento, meus filhos, para que, se não caírdes entregando o vosso livre arbítrio ao mal, caiais pelas doenças causadas no vosso corpo pelo que consumis. O meu dever como Mãe não é apenas chamar-vos à oração, ao arrependimento, ao amor, à unidade, à fraternidade, a receber o meu Filho no Seu Corpo e Sangue, a visitá-lo constantemente no Tabernáculo, a observar os Seus Mandamentos. Mas o meu dever como Mãe leva-me para além disto, leva-me a bater à porta da vossa consciência, aquela consciência que foi envenenada e à qual desejo trazer com o meu Amor o antídoto, para que possa assumir de novo a função para a qual foi criada no homem e reabrir a porta para que o meu Filho entre na pessoa humana. Os interesses económicos mantêm a primazia sobre o homem e sobre a vida do homem neste momento e num piscar de olhos, o colapso da economia levará o homem a perder a sua sanidade porque ele sentirá que está privado de tudo, sentirá que as suas mãos estão vazias, mas este será o momento em que os meus verdadeiros filhos aproveitarão a oportunidade para mostrar as suas obras e actos e mostrar ao meu Filho as suas mãos cheias de uma abundante colheita de obras e actos para a vida, o amor, o próximo e a fraternidade. Hoje, neste momento, o meu apelo é a todos aqueles dos meus filhos que se entregam com grande amor para liderar e ajudar os seus irmãos e irmãs, para que não esqueçam que onde a fraternidade não reina, o meu Filho não reina, porque o verdadeiro amor não reina. Exorto-vos a ser humildes, não apenas em palavras ou aparência, mas a ser verdadeiramente humilde através de actos e acções, a não fingir humildade, porque quem não possui humildade não pode trazer palavras de humildade aos seus irmãos e irmãs. Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada momento minimiza grandemente aquele que se aproxima, e isto deve ser uma razão para acelerardes os vossos passos e oferecerdes a vós próprios uma mudança radical de vida. Tendes de ser uma luz no meio da escuridão espessa que envolve as mentes e corações endurecidos da maioria dos vossos irmãos e irmãs; não queirais aceitar o destino da humanidade, que está a falhar novamente, sentindo-vos superiores ao meu Filho e não O reconhecendo. Esta foi uma das razões para a queda das gerações anteriores, e a actual está a repetir o mesmo erro de novo, opondo-se e desobedecendo ao meu Filho. Vós não me reconheceis como Mãe, e eu perdoo-vos por isso, mas reconheceis o meu Filho, Rei dos reis e Senhor dos senhores, reconhecei-O em toda a criação, reconhecei-O nos vossos irmãos e irmãs, e sede pessoas que raciocinam, que observam, e que usam o dom da inteligência para serem capazes de reconhecer os sinais deste momento, que não são outros senão os que aparecem antes do fim desta geração. Toda a natureza treme e vacila perante a indiferença e negação dos meus filhos, e ainda mais perante a indiferença e negação daqueles que, chamando-se a si mesmos aqueles que conhecem o meu Filho, que conhecem a teologia, que conhecem 'Theos', negam que o meu Filho está de novo a vir, e que o meu Filho, como Rei justo, está a dar a cada um daqueles que lhe pertencem o que merecem. Até ao último momento, até ao último sopro de vida, o homem deve lutar pela sua Salvação. Ninguém é salvo até que o meu Filho o declare salvo, até que essa pessoa dê o máximo do seu empenho e luta através dos seus actos para se tornar digno de Salvação, porque uma pessoa pode cair num instante; mas vós, meus filhos, deveis erguer-vos no preciso momento em que o tempo acabou e o meu Filho separa o trigo do joio. Não tremam com o espalhar da raiva que envolve o homem, mas sejam o pólo positivo que atrai o amor e bênção do meu Filho para a humanidade, oponham a negatividade do homem com amor pelo meu Filho e pelo vosso próximo. Neste momento, encorajo-vos a rezar fervorosamente pelo Médio Oriente. Encorajo-vos a rezar pela Rússia, que não foi consagrada ao meu Imaculado Coração e será a causa de sofrimento para a humanidade. Exorto-vos a rezar, fiéis filhos do meu Imaculado Coração, por todos os vossos irmãos e irmãs que permitiram ao inimigo tomar o seu poder mental e ir contra os seus irmãos e irmãs, mas ainda mais exorto-vos a rezar por todos os meus Filhos que trabalham na vinha do meu Filho e que não são verdadeiros. Amados filhos do meu Imaculado Coração, este é o momento da verdade, este é o momento dos verdadeiros filhos, verdadeiros adoradores, verdadeiros seguidores da divindade do meu Filho, e eu, como Seu primeiro discípulo, convido-vos a dizer comigo: "Meu Senhor e meu Deus, eu acredito em Ti, mas multiplica a minha fé, pois a tentação paira sobre a humanidade, mas o Teu amor vence o que é insuperável para o homem. Em Vós confio, meu Senhor". Queridos filhos, sede combatentes, não vos diminuais a vós mesmos, sois herdeiros do Reino. Eu vos amo, eu vos abençoo. Mamã Maria. Abençoo esta terra, esta terra especialmente, esta terra sobre a qual os meus pés estão neste momento, para unir aqueles que são meus no coração sagrado do meu Filho. Recebei a minha Bênção e a paz do meu Filho. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Maio de 2014 - Mãe de Deus
Virgem Maria: 'Amada do meu Imaculado Coração, o meu Filho adverte o seu povo por amor àqueles que são seus. Amada filha, não sou mensageira do mal que aflige a humanidade, apelo a todos vós, e vós não me escutais, apelo a que permaneçais em estado de graça, que trabalheis sem descanso, para que não mostreis as mãos vazias ao meu Filho". Luz de Maria: 'sim, Mãe, eu sei que és amor, que não queres que os teus filhos se percam.... E avisa-os'. Virgem Maria: 'Advirto-vos para não vos perderdes em falsas especulações ou supostas orientações do meu Filho, ou de mim. Crianças, estabelecestes o poder diabólico no mundo, mantendo o que é necessário para que o anticristo continue a semear o mal em todo o lado. Ele mina com truques; sendo o mais perverso, permanece desapercebido perante a humanidade até ser descoberto. Nesta altura ele executa o seu plano contra as pessoas; como o vento que sopra bom ou mau, sobre bom ou mau, assim o anticristo superará aqueles que conscientemente agem e se entregam ao pecado. Amado, chegou o momento em que o 'ego' do homem é tão profundo que ele não pensa nos seus irmãos e irmãs, mas sim em si próprio, apenas no seu prazer. Eles serão cuspidos pelo Pai se não se arrependerem antes de serem chamados. O mal reina não só em atitudes desprezíveis para com os inocentes, mas nas próprias pessoas, que, como no passado, sacrificam as suas vidas para se agradarem a si próprias. O que a humanidade perdeu e o homem chegou a gostar chama-se egoísmo. O grande egoísmo leva o homem a massacrar-se a si próprio, então ele fá-lo-á aos seus irmãos e irmãs, aos seus familiares, ao ponto de este egoísmo e a loucura que produziu levar o homem a ser um flagelo para os outros. Este é o ponto em que o ser humano não se reconhece, em que os interesses pessoais prevalecem, e a consciência foi estrangulada por um coração pedregoso. Amados, o homem não mata apenas com armas, mas sim com a sua consciência endurecida e o seu egoísmo, o arquitecto de um grande mal. Queridos filhos, o homem transformou-se num corpo de interesses pessoais. A vós, meus fiéis, que esperais o meu Filho, não falheis, tirai força da fonte do verdadeiro amor, que nunca secará. Permanecei sem medo, sabei que o meu Filho não sai do vosso lado, e com Ele tendes tudo. Estendo-vos a minha mão para que não tenhais medo, ofereço-a a todos os que a aceitarem. Convido aqueles que amam o meu Filho, que amam a Sua paz, o Seu amor e a Sua verdade, a unir forças contra as forças do mal que vencem aqueles que são fracos. Queridas crianças, agora é o momento de acordar, de permanecer vigilantes, sabeis muito bem que há um impostor, uma pessoa que virá aliar-se com os vulneráveis, estendendo-se a toda a humanidade. Esta pessoa é uma figura pública e utiliza os meios tecnológicos para se manter em contacto com as mentes das pessoas. Não fique indiferente aos acontecimentos e sinais desta geração. Este anticristo virá trair o povo do meu Filho com a ajuda de uma grande potência mundial que foi conquistada sem que a humanidade a visse; compromissos entre países que aparentemente são inimigos serão uma grande decepção. Rezem, filhos queridos, rezem pelos Estados Unidos e pela Síria. Deve ficar claro para o povo do meu Filho que o Seu Reino Divino não é deste mundo e que Ele descerá do Céu com Glória e Majestade. O Anticristo emergiu e opera a partir da terra, do meio do povo, dos poderes terrenos, políticos e poderosos; ele terá poder sobre tudo o que é religioso e político. Os momentos estão próximos, não duvideis disso, crianças. Rezem, crianças, por Israel; a guerra está a chegar em breve. Querida filha, fala de unidade e fraternidade, crescimento espiritual e consciência do que está a acontecer. O meu Filho deseja um povo desperto e proficiente no Seu Amor, conformando-se e vivendo na Sua Vontade. Só desta forma o povo do meu Filho será salvo. Amo-vos a todos, abençoo-vos a todos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Maio de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, com a mesma constância de quem acredita firmemente no seu Deus, assim são os meus filhos aqueles que irão suportar sob o sol impiedoso da ira dos vossos irmãos e irmãs e dos ataques da natureza. O homem, contaminado por si mesmo e pelo que o rodeia, não resistirá à invasão constante dos elementos criados pelo homem da ciência. As ondas espalham-se com o ar, atacando e fazendo com que as atitudes incontroláveis do homem o tornem menos humano, alienando os seus sentidos e sentimentos para que não se liguem a mim. O homem propôs a sua própria autodestruição. Desta forma, os seus sentimentos e a sua fé serão capazes de afectar negativamente a percepção de que todos são filhos do Meu, preenchidos desde o início com o amor do Meu Espírito Santo. O meu povo não conhece toda a dura realidade, e a verdade está encoberta de maus propósitos. Amados, chegaram as previsões do Meu, nas quais vos avisei que vos tornareis apenas um número. Como superpovoados, eles irão reduzir-vos à vontade dos poderosos que governam o mundo. O homem vive e viverá sem ver mais, sendo superficial e físico em todos os aspectos da sua vida. Sem o meu espírito a iluminar o homem, ele permanece desprovido de sabedoria. Ele anda a perceber apenas o que os seus cinco sentidos lhe permitem perceber, isto determina que tipo de consciência não quero que a nação seja constituída por grandes estudiosos, mas sim por almas simples que me amam, que têm sede de conhecimento e estão conscientes de como a ciência manipula o comportamento humano. A minha Igreja não foi avisada pela hierarquia e anda por aí alheia aos sinais dos tempos..., neste momento de momentos. Aquele que se volta para mim, procurando a minha luz, encontrá-la-á; aqueles que, na escuridão da sua teimosia, negam a minha palavra, negam também a história humana. Como no passado, assim agora negam o que está para vir, até que o fogo ardente os toque; só então saberão que negaram a minha palavra, que não acreditaram em mim e se afastaram da minha verdade. Rezai, minha amada, pela Síria, pois esta será destruída na sua ambição de poder. Os meus filhos não andam na verdade, nem desejam a minha verdade. A minha criação vive segundo a Minha Vontade, e ela será o braço executor da Minha Justiça.... Orem pelos Estados Unidos, ela será flagelada pela natureza. A Minha Igreja será perturbada, dividida, mas não será derrotada. Meu amado povo, Meus inimigos estão em excesso, a paz não permanece nos seus corações, eles não conhecem Meu Amor; as fibras mais íntimas do Coração humano endureceram e endurecerão ainda mais. Tantos vermes não lhe permitem confiar e aceitar a Minha Palavra! Paixões perversas alcançam mais do que a Minha Palavra.... Ai daquele que nega a Minha Palavra, nega a Minha redenção! Vós, filhos amados, não vos desvieis de Mim, pois a Minha Retidão está a chegar e eu venho para colher uma colheita. Amados, os vossos anjos da guarda estão a lutar contra os demónios que não andam por aí, mas que entraram no coração do homem. Sei bem que é a minha Palavra que é uma lança para alguns, que vos magoa; vivendo no vosso conforto, não quereis esperar por mim devidamente preparado para estar perante a minha Justiça. Nem todos os que dizem, Senhor, Senhor! entrarão no Reino dos Céus, nem todos os que acreditam que me servem..., nem os eleitos que não cumprem a minha vontade..., nem aqueles em quem o meu amor não habita..., nem aqueles que causam divisão..., nem aqueles que me olham de longe..., nem aqueles que usam o poder contra os meus filhos, e especialmente contra os fracos. Aquele que sacode a humanidade com mentiras não será o meu Filho. Os meus amados, a águia que orgulhosamente sobe às alturas, vê tudo o que se move na terra e fere para que a sua presa não escape das suas garras, eu cortarei as suas garras. Amado, o urso move-se arrogantemente e com a sua grande força tenta intimidar tudo o que se pode mover e com aparente doçura aproxima-se da sua presa, mas eu reduzirei a sua força no mesmo momento. Eu sou quem eu sou! Rezai, meus amados, rezai; o comunismo espalha-se como água nos rios quando chove e o fluxo é rápido. Meu povo, não me afasto dos meus fiéis, é isto que o meu pacto com os meus fiéis requer.

16 de Maio de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha maternidade, abençoo-vos a cada passo, abençoo-vos com cada pensamento. Meus amados filhos, tudo o que existe, existiu e existirá foi criado pela Mão do Pai: a natureza na sua totalidade, para ser orgulho e sustento do homem; o reino animal, para acompanhar o homem e ajudá-lo não só no seu sustento, mas para adornar a criação do Pai; o reino mineral, para que nele o homem se maravilhe com a magnificência e beleza com que o Pai o adornou. Neste momento, peço-vos que estejais plenamente conscientes de que tudo o que existe saiu das mãos do Pai para o bem do homem, e que foi o homem que deformou esta criação divina. Estejam vigilantes, porque as tendências ideológicas e as falsas ideologias, especialmente as religiosas, querem confundir os meus filhos, e são bem sucedidas. A natureza foi criada pelo Pai para ser amada, admirada e respeitada pelo homem, como o são todos os Reinos. Portanto, não se deixem enganar por essas desculpas e acusações falsas e insinceroes de algumas pessoas que tomaram a obra do Pai Celestial e a atribuem a ideologias contrárias ao espírito Divino. Refiro-me a todos aqueles que pertencem à chamada Nova Era e que se apropriaram da obra do Pai Celestial, acusando e estigmatizando aqueles que, enquanto fazem e obedecem à vontade do meu Filho, lutam pelo bem da criação, a fim de devolver ao Pai aquele amor com que Ele concedeu ao homem tudo o que é necessário para a sobrevivência neste planeta. Tenham confiança de que o que existe não pertence a nenhuma falsa ideologia; pertence a Deus Pai para o bem do homem, e é dever e obrigação do homem proteger tudo, toda a criação. Proclamem livremente a defesa da criação, pois esta é a vontade do Pai, pois quem não defende a criação não defende o que é mais sagrado, ou seja, a pessoa humana. Meu amado povo, não basta que faleis de vós próprios, que estejais conscientes dos acontecimentos que estão a ocorrer entre a humanidade neste momento, e que vos conduzem sem obstáculos e muito rapidamente ao abismo. Vós que vos chamais meus filhos não só deveis estar conscientes do momento em que a humanidade está a viver, mas também de que cada um de vós deve ser um reflexo dos feitos e obras do meu Filho e, portanto, ser um povo de paz, amor, harmonia, humildade e verdade. A verdade significa proclamar, como o meu Filho e os seus discípulos, exactamente isso: amor verdadeiro. O verdadeiro amor não esconde os vícios que levam os seus irmãos e irmãs a cair no abismo onde Satanás espera pelos seus despojos. O verdadeiro amor é aquele que realiza, age e cumpre a vontade do meu Filho, e que é salvar o maior número de almas possível. (Neste momento, a Mãe apresenta-me uma grande batalha, uma grande guerra que está prestes a deflagrar. Ela mostra-me um calendário e as suas páginas viram-se rapidamente, marcando os meses, e eu vejo o número de pessoas inocentes a sofrer por causa disso. E ela mostra-me o número de seres demoníacos completamente deformados que se apoderam dos soldados, ao vê-los com armas e matando todos os que cruzam o seu caminho, lactentes e suas Mães, Mães Grávidas, crianças, adultos e jovens que não querem participar nesta guerra). Meu amado povo, continuais como se o que anunciei não fosse acontecer durante muito tempo, e haveis esquecido que o tempo não é tempo e não existe, antes é um momento nas mãos do meu Filho e tudo pode acontecer num instante sem que repareis sequer nele. Peço-vos que não vos agarreis ao que é terreno, mas que vos agarreis ao meu Filho, que é "o Caminho, a Verdade e a Vida". Ponham constantemente as vossas casas e as vossas famílias diante dos nossos corações santos, que são o vosso único refúgio, para que possais alcançar força, não apenas força espiritual, mas força na vossa consciência, nos vossos pensamentos, na vossa mente e no vosso Coração, para que não caiais. Grandes acontecimentos estão a ter lugar ao nível dos conflitos entre poderes. Encorajo-vos, neste momento, a rezar pela Rússia. Encorajo-vos a rezar pela China. Não ponha de lado os Estados Unidos nas suas orações. Sabeis muito bem que a terra que vos embalou como uma Mãe envelheceu por causa dos pecados contínuos da humanidade e quer ser renovada. Permanecei vigilantes, pois o comunismo já avançou, já se cobriu e já levou os incautos de onde será capaz de atacar aqueles que escolheu como alvo. Sejam mensageiros do meu Amor e estejam conscientes de que aquele que não obedece ao seu Pai, embora o seu Pai seja misericordioso, é arrancado como palha, para que o trigo não seja destruído. Aquele que se diz meu Filho, aquele que se diz cristão, não deve pensar que através disto alcançou a Salvação; pelo contrário, tem uma obrigação maior do que em qualquer outro momento, porque este é o momento final em que se cumpre o desenvolvimento de todas as profecias iniciadas e neste momento iniciado; basta esperar, mas a luz do meu Filho a brilhar nos vossos corações far-vos-á compreender que a luta contra o mesmo ego humano e a luta pela obediência é o que vos dará a bênção da vida na terra prometida. Permanecei unidos, todos vós que sois meus filhos, todos vós que sois filhos do meu Filho Divino, permanecei unidos, porque no momento em que vos separardes, nesse momento já não sereis nem presa nem isca, mas o despojo de Satanás e dos seus seguidores. Não quero crianças tépidas que ouvirão a minha Palavra e a esquecerão imediatamente, porque deixarão de me ouvir; apenas aquelas que me escutarão e dirão comigo: 'Seja feita a Tua vontade, como na Terra, assim no Céu'. Não se esqueça que o trigo pode ser misturado; pois não é sendo trigo que está livre da intrusão do joio, mas os anjos executores virão em momentos e com um corte arrancará o joio que quer poluir o trigo. Uni-vos, como meu Filho e eu unimos os nossos corações, para que recebais conforto e não sejais derrotados. E vós que ouvis esta palavra, a mando de Deus, lembro-vos que só aqueles que têm um Coração de Carne poderão compreender a grandeza destes apelos. Permanecei no meu Amor, e que a paz do meu Filho envolva completamente o ser de cada um de vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Maio de 2014 - Jesus Cristo
Cristo: amado do meu povo, as minhas palavras são as mesmas ontem, hoje e sempre. A minha lei é a mesma ontem, hoje e sempre. Meus amados, peço-vos que não desculpem os vossos erros; sejam mais exigentes convosco próprios. Defendo-vos constantemente, sem descanso. Amados, quantos dos que são meus acreditam que Me invocam e permanecem permanentemente na Minha vontade? Luz de Maria: 'Não sei, amado Senhor, não sei.... Embora o meu desejo seja que eles sejam milhões de almas'. Cristo: Quando o fim desta geração se aproxima, está escrito que aqueles que são meus se esquecerão de Mim, dando preferência a falsos ídolos que os levarão a afogar-se nas profundezas das maiores atrocidades que o homem pode cometer. Há tão poucas almas que não se esquecem de Mim e continuam a viver na Minha Vontade, com as suas lâmpadas cheias do melhor óleo, para serem uma luz para os seus irmãos e irmãs...! Sabes tu, filha, como dói o meu Coração quando sei até onde irá a desumanização do homem? Luz de Maria: 'Eu não sei, meu Senhor. Cristo: O homem será expulso por espíritos malignos, grandes pragas virão para a humanidade, as mentes dos homens, atormentadas pelo mal, desejando a morte de tudo o que vêem como vivo, farão da terra um campo deserto de horror e sem vida. Estes não sabem que as almas daqueles que se dedicam à minha causa já gozam da vida eterna. Os ímpios roubam o corpo, mas não a alma dos inocentes. Amado, o meu corpo místico sofrerá; a minha Cruz não será removida até ser transformada na Cruz do amor e da liberdade, aquela Cruz que eu vim trazer ao homem, mas que o homem não aceitou. A minha Igreja sofrerá de confusão; estes são momentos de dor e incompreensão, de contentamento com o pecado e desvio, estes são momentos de inconsciência da Minha presença verdadeira e real no altar. Quantas pessoas consagradas o ignoram, não experimentando plenamente o mistério do Meu Amor na transfiguração! Os modernistas não satisfazem a Minha Vontade, mas questionam-na. A Minha Igreja apressa-se para uma grande provocação e confusão. O mal será derrotado, não virá a prevalecer sobre a Minha Igreja. Os demónios movem-se no meio da humanidade, e a humanidade contamina aqueles que são Meus através da raiva e da violência, através da discórdia e da incompreensão. O poder do mal reside na divisão daqueles que são Mine. Grandes multidões de pessoas aproximar-se-ão daqueles que me são fiéis a fim de os dividir. Está cheio de lobos em pele de ovelha, e os meus filhos devem permanecer vigilantes a este respeito. Sabem como vejo alguns que vão ouvir a minha palavra, e partem, explodindo com insultos contra mim? Luz de Maria: 'sim, minha amada, eu sei...'. Cristo: aqueles que têm perversidade nas suas almas virão aos meus pátios para ouvir os meus apelos, para os deformar impiedosamente; virão mesmo para afastar aqueles que me procuram. As falsas ideologias abundam por toda a parte, persuadindo as pessoas a não amarem a Minha Palavra e os Meus Mandamentos. A devassidão reina entre a humanidade, e a humanidade é incapaz de a deter; a devassidão desenfreada opõe-se à inocência e ao amor. Aqueles que Me seguem sofrerão, mas não estão sozinhos, não estão sozinhos. Meus amados, sejam previdentes; a guerra não é aparente, mas é a realidade do pesadelo do homem. Permanecei unidos com o meu Coração e o Coração da minha Mãe. Amados, rezem pela China, eles irão levar a humanidade a sofrer. Rezem pelo Japão, a sua terra será gravemente abalada. Rezem pelo Chile, ele sofrerá. Os próximos momentos são aqueles que foram preditos, vede os sinais que vos apresento, olhai para os Céus, olhai para Mim. Enquanto o mal prepara e saboreia os seus despojos, as minhas ferramentas devem permanecer fortes, atentas à minha Vontade e transmiti-la sem medo. A minha Verdade adverte a humanidade inconsciente deste momento. Enviarei alguém que levará a minha Palavra na sua boca e não pode ser misturada com o mal, porque a minha Vontade habitará nele. A minha Igreja não ficará indefesa nas mãos daqueles que querem extinguir todos os vestígios do Meu sacrifício. Não será uma voz no deserto do mundo, mas uma voz no deserto dos corações humanos. Não se esqueça que mesmo os grãos de areia são removidos pelo vento, e o mesmo acontece com as pessoas; elas serão movidas das suas profundezas interiores até Me reconhecerem. Meu amado povo, este momento é o sopro da Minha boca, a Minha respiração. Não cesse, não pare, seja incansável. Eu não abandono o Meu povo. Eu sou o vosso Deus. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

19 de Maio de 2014 - Jesus Cristo
Minha amada nação, os meus filhos recebem bênçãos da minha Casa em cada acção e trabalho que é infundido de amor por mim. O homem esqueceu que o principal atributo de um que é meu filho é o meu amor. Continuando com o Coração de Pedra, o homem expulsa de si mesmo, momento a momento, a doçura e a bondade que aqueles que são meus devem possuir para dar frutos em abundância. As aflições humanas poluem a secura e fraqueza do pensamento e do raciocínio, vendo nas trevas do pecado uma falsa esperança, motivada pela incapacidade de escolher e pelo hábito de seguir as massas. O mau uso da razão tornou-se um hábito, deixando de lado a sua verdadeira e simples função; consequentemente, o homem vê o que não é realidade como realidade, e a falsidade como esperança. Ai do homem orgulhoso que não olha para si próprio e que continua a caminhar na sua própria arrogância! Ele não caminha, mas arrasta-se consigo próprio. Devido a esta fragilidade transformada em ignorância, as pessoas não vêem que este momento não é como os outros, mas é antes um momento decisivo. A segurança do homem é baseada no dinheiro, e o dinheiro em breve cairá e nada o deterá. Farei cair o deus do dinheiro, o deus do dinheiro em quem as pessoas depositam a sua fé, chegando até à hierarquia da minha Igreja. Não sou o deus do luxo, nem do ouro; sou o pobre homem de Nazaré, que carregou a cruz de todo o povo, contendo as misérias da pobreza resignada daqueles que me servem no altar, aqueles que devem defender o meu povo nestes momentos. A terra tremerá na cara de tantos actos contra mim, e ainda assim não se lembrarão de mim. A loucura desenfreada levou o homem a apreender actos demoníacos e a realizá-los, enquanto os demónios se contentam em beneficiar de actos humanos manchados de maldade. O ar ficará envolto em poeira que deixará o homem sem pele, e os grandes poderes nas suas cavernas pensarão que não estão manchados, ignorando o poder do que eles próprios criaram. Pobre humanidade, quanto sofrerão! Crianças, mantenham o meu Amor presente, vivo e a bater em antecipação que não desespere, com a certeza da minha ajuda. Enviarei a minha Palavra na boca do meu Filho a criança, para que compreendam que a minha Palavra não muda, e quem quer que a mude age contra a minha Vontade. Rezai, amados, pelo México, que será muito atormentado pela terra. Rezai, meus amados, rezai pelo Panamá, pois será abalado. Rezai pela Costa Rica, que sofrerá muito. Estes são os momentos, não se deve esperar pelos outros. Eu não abandono o meu povo, nem aqueles que sofrem por minha causa, nem aqueles que ousadamente proclamam a minha palavra. Escolho os meus instrumentos e revelo-lhes a minha palavra, não para os manter em silêncio, mas para avisar os seus irmãos e irmãs. Um novo amanhecer virá, e os meus filhos serão o meu povo em espírito e verdade. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Maio de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, a minha Mão permanece sobre vós a cada momento, não tropeçai, permanecei firmes na minha verdade. Este é o momento em que nascem os pactos de paz e de pacto, a minha palavra é cumprida, é o momento em que estais mais perto do cumprimento de todos os meus anúncios e dos da minha Mãe. Tomo-vos pela mão, guio-vos, para que não vos desvieis do caminho e não permitais que a falsidade caia sobre vós, para que continueis a viver numa falsa paz. Todos aqueles que governam as nações, aqueles que dirigem instituições, aqueles estudiosos que escondem a verdade, e mesmo a minha Igreja, mantêm-vos em mentiras e na escuridão. A minha verdade não é completamente revelada, por isso dirijo o meu povo através dos meus instrumentos fiéis, para que as mentiras e falsidades não vos façam acreditar que ainda obedeceis aos meus desejos e à minha vontade. A minha lei é uma só e está escrita, não pode e não deve ser transformada para conveniência do homem, por isso o meu redil é tão pequeno.... A minha palavra está a ser distorcida para se conformar com a falsidade com que o homem caminha neste momento. Encorajo-vos a caminhar na minha verdade, a ser fiéis, a não vacilar, a estar atentos a cada palavra e cada letra das declarações que vos chegam, porque contêm na sua essência tudo o que é contrário à minha vontade. Armai-vos de fortaleza, com a fortaleza do meu Espírito Santo, para que aqueles que se alinharam com Satanás desde tempos imemoriais não vos atraiam e vos tragam ou vos levem a fazer parte dos seus despojos. A mentira reina entre a humanidade, ela reina através daqueles que mantêm o poder terreno, mas eu venho em breve para salvar o meu povo. Estes são tempos difíceis, em que os meus verdadeiros filhos enfrentam um obstáculo a cada passo, mas não hesitem, pois venho em breve ao encontro do meu povo. Não tenhais medo, não vos abandono, pelo contrário, aguardo com alegria o momento em que nos veremos face a face. Rezai, meu amado povo, pelos Estados Unidos, cujo líder assinou falsas alianças. Rezai, meu amado povo, pelos meus filhos da Venezuela, que são constantemente açoitados sob o flagelo do comunismo. Meu amado povo, não permitam que as mentiras vos conduzam a falsas ilusões; pelo contrário, vede que por detrás de cada declaração internacional está o cumprimento do que vos anunciei. Abençoo-vos, permanecei no meu Amor, permanecei na verdade, permanecei na vossa concentração em Cristo. A minha paz esteja em cada um de vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Maio de 2014 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, meu povo, o que têm feito? Onde estão? Imediatamente Cristo dá-me esta visão, mostra-me a sua cruz sangrenta e diz: 'Ofereci-a aos meus filhos, e eles não a quiseram, eles devolveram-ma...'. Cristo pede-me que o ajude a carregar a Cruz. Só consegui segurá-la por um momento, porque Cristo não a largou. Vi gotas de sangue a sair da madeira da Cruz, e a Cruz estalou profundamente. Através destas fissuras, ouvi vozes humanas implorando por consolo; fiquei espantado. Em silêncio, continuei a caminhar ao lado de Cristo: com as minhas mãos na Cruz. Ele disse-me: 'Não olhes para baixo, olha para a direita'. Havia um grande edifício, muito alto, e Cristo disse-me: 'vamos em direcção a este templo'. Naquele momento compreendi que era uma igreja, e eu estava a seguir o Senhor; mas alguns metros antes de chegar ao edifício, este desmoronou-se completamente. Então Cristo disse-me: 'Minha amada, vê como a minha Igreja é destruída'. Esta Cruz da Minha ainda carrego para todos os Meus filhos que Me desobedecem e que imediatamente Me crucificam". Vi alguns seres humanos que gritaram a Cristo para se afastarem. Cristo parou e disse-me: 'vê como eles me crucificam, meus próprios filhos, eles não me desejam na minha própria casa, eles são refreados pela promiscuidade em que a humanidade vive'. Então, imóvel diante desta cena, Jesus continuou a dizer-me: amados, vede como a minha Igreja está a cair; a minha Palavra já não é lei, o meu povo já não se prepara para viver em mim, negligencia a minha presença na Eucaristia, não me adoram devidamente, os meus filhos não rezam e por isso se perdem; as almas que não rezam não são guiadas, nem as que não praticam a minha lei, o meu Amor e a minha Misericórdia. O meu Amor é oração e acção para todos, um despertar para aqueles que estão a dormir. Um homem sem lei é um homem à beira de um precipício, na escuridão, numa falsa liberdade que não aceita, mas que conduz ao liberalismo do pecado mundano. Sabe como eles me amam agora? Luz de Maria: 'Eu não saberia, Senhor. Cristo: Visitam-me no domingo, e o resto da semana.... Eles pisam-me quando se recusam a ajudar o seu próximo, quando esquecem os doentes e necessitados, quando permanecem em silêncio face aos abusos de poder. Eles pisam-me, privando os seres humanos das suas vidas, atacando os inocentes como animais selvagens, atacando-se uns aos outros sem um segundo pensamento, mudando a natureza para causar danos às populações a cada momento que passa, deixando os meus filhos doentes através da alimentação, transportando energia nuclear para países pobres para criar aliados baseados num espírito maligno. Meu amado, a humanidade faz sangrar o meu coração, e sangrar...". Luz de Maria: 'sim, meu Altíssimo, eu sei. Cristo: a minha própria Igreja corta a ajuda que recebe da minha Mãe, eles não precisam de nada, eles sustentam-se a si próprios. Vivem sem vida, existem de dia para dia. O pecado é hábito, e o hábito leva ao hábito. As minhas verdadeiras ferramentas transmitem a minha palavra, enquanto outros lutam como lobos selvagens e atacam os meus fiéis, tentando desacreditar os meus apelos à humanidade. Não sou eu..., eu sou Paz, Verdade e Amor. Ninguém tem o primeiro lugar, apenas aqueles que trabalham e agem na minha Vontade, e não aquele que ataca, aquele que não dá testemunho da minha Palavra. Em breve chegará um momento em que a terra não parará; à medida que o homem se torna cada vez mais agressivo, a sua própria consciência levá-lo-á a manter os seus pensamentos e os seus desejos malignos para necessidades maiores, à medida que a terra tremer com força. Meus amados, encorajo-vos a rezar pela Rússia, a terra tremerá. Rezai pelo Chile, ele sofrerá de novo. Meus amados, o homem alimenta a raiva e não o amor no seu coração. Luz de Maria: 'sim, meu Senhor, a raiva envenena os sentidos e põe à morte os sentimentos. Cristo: a humanidade foi envenenada pela tecnologia, pela má instrução em todos os aspectos; a minha instituição é laxista, ganha seguidores, não pessoas fiéis. Quando uma pessoa corre sem alguém que a guie, permite que o mar dos sentidos seja varrido, destruindo tudo no seu caminho. A alma fica presa e o espírito dói pelos abusos daqueles que agem, esquecendo-se de que eu vou medir as acções pela mesma bitola com que cada um mediu as suas próprias acções. Aqueles que dizem que me amam, devoram entre si, reúnem-se e dizem que rezam em meu nome, esquecendo-se do primeiro Mandamento. Como lobos famintos, lançaram-se contra os seus irmãos, invadidos pelo ódio e pelo ciúme, em busca dos primeiros lugares. Aquele que quiser ser o primeiro será o último. Rezem pela minha Igreja, ela sofrerá com a divisão. A minha Igreja será abalada. Carrego constantemente a Minha Cruz, aproximando-me cada vez mais de toda a Humanidade. A Minha Justiça é Amor, e com o Meu Amor lidarei com aqueles que abusaram da Minha Paciência e da Minha Misericórdia. Abençoo os fiéis, aqueles que proclamam a Minha Palavra com verdade, que evangelizam sem descanso, aqueles que agem com bondade e iluminam como o sol da Minha Vontade. Abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Maio de 2014 - Santa Maria
Amados filhos do Meu Imaculado Coração: Recebam a Minha Bênção. Amo-vos a todos sem distinção. Vou ao apelo daqueles que clamam pela Minha ajuda e também vou para aqueles que não Me chamam, uma vez que sou a Mãe de toda a humanidade. Meus filhos, Meus filhos! Não vos separeis da vontade do Meu Filho, mantende a unidade, o inimigo da alma aproxima-se de toda a humanidade como um grande guerreiro para derrubar todos aqueles que ainda estão em tibieza, seja um exemplo de união. A Igreja do Meu Filho, o Seu Corpo Místico, deve permanecer em unidade. Desejo clamar por unidade, pois o inimigo da alma conhece bem as fraquezas humanas e as de cada um em particular, mas eu, que conheço cada um dos meus filhos, chamo-vos a amar-vos uns aos outros, a unir-vos no Coração do meu Filho e no meu Imaculado Coração. Onde há unidade, há força espiritual. O tépido será vomitado da Boca do Pai, mas eu estou aqui a gritar por aqueles que ainda percorrem caminhos diferentes, em busca do que não encontrarão. Aqui estou eu perante vós, no vosso meio e convosco. Sou Mãe de Amor e intercedo por cada um de vós. Não desejo ver os meus filhos abatidos pelo cansaço espiritual, por isso vos chamei a serem filhos activos, a evangelizar não só com o vosso testemunho, mas também aproximando os vossos irmãos e irmãs de todos os acontecimentos deste instante, a olhar para os sinais destes momentos. Cada um de vós deve multiplicar-se, trabalhando e agindo para que os vossos irmãos não permaneçam cegos diante de tanto mal gerado por Satanás. O meu Filho sofreu e ressuscitou para vos redimir, Satanás nunca será maior do que ele. Voltarei a esmagar-lhe a cabeça e todos os seus tentáculos cairão com ele, mas antes que isto aconteça, antes do Triunfo Final, vós, Meus filhos, sereis esmagados e sofrereis por ele o que nem sequer podeis imaginar... Fostes alertados pelo Meu Filho e por Mim para que, unidos à Casa Paternal, recebam a força e o discernimento necessários. Receberam e estão a receber a protecção e ajuda dos vossos irmãos e companheiros de caminho, os vossos guardiães, não os esqueçam. Invocai São Miguel Arcanjo, invocai os vossos anjos da guarda. Não andem olhando para a terra, andem olhando para cima. Não se esqueçam que a bênção vem de cima. Sede astutos, pois o mal espreita não só através da divisão, mas atacando-vos para que vos sintais sobrecarregados, para que vos prenda e vos impeça de avançar espiritualmente. Meus filhinhos, o povo do meu Filho, estes não são momentos para vocês permanecerem a dormir... Levantem-se e ajam, todos, todos têm a possibilidade de agir a favor dos seus irmãos. Que o meu filho não venha e vos encontre de mãos vazias. Sejam activadores e promotores da consciência dos vossos irmãos. A consciência não morre em nenhum dos meus filhos, permanece anestesiada perante tanto barulho e perante a avalanche insaciável do mundano e do pecado. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração: mantenham o espírito fundido à vontade do meu filho, a alma constantemente elevada para que caminhem de mãos dadas com o meu filho e não se afastem em busca do que só encontrarão agindo obedientemente em espírito e em verdade. Tanta falsidade move-se perante a humanidade! E o homem atordoado não distingue a falsidade, por causa dos maus hábitos de tomar e fazer seu o que encontra facilmente e de permanecer olhando para o chão, isto não lhe permite expandir os seus conhecimentos e permanecer alerta. Sejam acção e, nessa acção, não se deixem impedir de ir à raiz dos acontecimentos deste instante. Não se contentem com o superficial, penetrem nas profundezas do que os grandes poderes vos apresentam para que não caiam nas garras de Satanás por ignorância. Tantos interesses se movem perante vós e vós não os distinguis! Por falta de interesse, permanecestes a observar o movimento das ondas e não estais dispostos a sair para o mar. Este momento é crucial, os interesses que mais tarde servirão ao anticristo tiraram toda a vantagem e continuam a trazer silenciosamente a morte a cada um dos meus que não reagem por passividade, porque o mundano os mantém cegos, surdos e mudos. Acordem os meus filhos, não esperem que os vulcões explodam de raiva, não esperem que a terra trema, não esperem que as águas dos oceanos invadam a terra, não esperem que o vento destrua as aldeias, não esperem adormecidos, pois o tempo não é tempo e o instante deixou de ser instante. A vida é o dom com que o Pai adornou a criação, a vida é o grande dom do Pai e está a ser descartada, não só pelas mãos inimigas mas por vós próprios quando vos negais a salvação. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não andeis como que a vaguear, andai sabendo que cada passo que derdes vos aproxima do meu Filho ou vos aproxima do mal. Convido-vos a rezar pelo Chile, a minha querida terra será abalada. Convido-vos a rezar pela Inglaterra, um grande acontecimento irá abalá-la. Convido-vos a permanecer alerta, a peste avança e a peste implacável caminha sobre a humanidade que nem sequer presta atenção a ela. Meus amados: sede porta-vozes do meu chamamento para que todos aqueles que permanecem na ignorância possam ter a oportunidade de saber que esta sua mãe está presente, que eu habito naqueles que imploram a minha Intercessão, mas que perante aqueles que não me amam, eu permaneço sem me retirar; vós que entrais nestes apelos por amor ao meu Filho, não permaneçais no silêncio daqueles que entram nestes apelos por curiosidade ou para os atacar. Sede, meus filhos, a voz que grita no meio deste mundo dado ao deboche. Não ignorem que o mal existe e aquele que o nega, procura apenas que caia e não possa mais levantar-se. Meus filhos, não temais, estais cientes de que é necessário que a humanidade seja purificada. O mal venceu o próprio mal, o mal venceu o próprio mal, porque o homem tem obstinadamente esquecido o meu Filho e cada uma das minhas palavras. Participai no meu amor e no meu desejo, para que cada um de vós possa ser um repetidor do meu chamamento. Abençoo-vos a todos para que o amor, a força e a fé possam ser os vossos companheiros nesta viagem. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

04 de Junho de 2014 - Mãe de Deus.
Filhos amados, eu vos abençoo. Aqui, da colina de Tepeyac, onde vivo como Imperatriz das Américas, abençoo-vos continuamente, para que os corações de todas as pessoas sejam obedientes à vontade do Pai Eterno. Apelo aos mansos e humildes, aos que permanecem na unidade e na verdade, aos que continuam a proclamar o seu testemunho, apelo aos meus filhos que guardam os Mandamentos. O homem deve olhar para os sinais deste momento, eles são o cumprimento do que está escrito. Aquele que se recusa a olhar para os sinais deste momento é aquele que permanece no deserto, exposto ao perigo de todos os predadores, como as areias do deserto, o mesmo vento e o mesmo sol feroz que o leva a cair diante de tal fardo. O homem que se recusa a expandir a sua consciência é como aquele que se encontra no deserto, expondo-se a tudo o que o predador espiritual lhe traz. O amor do meu Filho esteve e estará presente no seu povo. O seu amor é infinito, mas a sua justiça também é infinita. No Calvário, o meu Filho perdoou aquele que O reconheceu e se arrependeu dos seus pecados, e assim as portas do Paraíso foram-lhe abertas; mas àquele que zombou d'Ele e não pediu perdão, as portas do Paraíso não foram abertas e ele foi enviado à perdição no seu próprio pecado. Esta geração irracional é incapaz de compreender a grandeza do pecado; o pecado dificulta todas as bênçãos da casa do meu Filho e dificulta a boa colheita. O joio espalha-se entre o trigo, e por isso não seria justo para o agricultor se ele permitisse que o joio espalhasse e destruísse o trigo, daí a razão pela qual a Retidão do meu Filho virá sobre esta geração. O joio espalha-se entre o trigo, e por esta razão não seria justo para o agricultor se ele deixasse o joio espalhar e destruir o trigo, daí a razão pela qual a Justiça do meu Filho virá nesta geração. Ai daqueles que não olham! Ai daqueles que não ouvem! Ai daqueles que negam a omnipotência do meu Filho! A humanidade conhece os exemplos da Ira de Deus e não a pode negar, pois isso seria como negar oxigénio ao corpo, e ele ainda vive. Estar consciente imediatamente após agir de acordo com as acções e o trabalho do meu Filho é a qualidade dos corajosos, é a qualidade dos heróis. Esta geração está constantemente a ser atacada por todas as aquisições que tem neste momento, deve permanecer resoluta para não sucumbir a ataques indiscriminados e face ao conjunto de falsas ideologias com as quais é constantemente bombardeada. Para aqueles que amam o meu Filho em espírito e em verdade, a plenitude do Espírito Santo, o discernimento e o amor inexaurível são naturais. O homem é activamente o templo e o tabernáculo do Espírito Santo, enquanto permanecer em estado de graça. O pecado, mais do que a palavra pecado, é a destruição e separação do homem da Casa do Pai. É nesta separação que a Igreja do Meu Filho será dividida, será fraca e cairá nas mãos do inimigo infernal. Meus amados, o pecado tem existido ao longo da história da humanidade, mas nenhum outro momento ultrapassou e ultrapassará o grau de pecado que vive hoje. Por isso, peço-vos constantemente que sejais rigorosos convosco próprios, que vos afasteis do que é humano, egoísmo e violência, o que vos levará a agir uns contra os outros e a pecar contra o Espírito Santo com este pecado imperdoável; quem pecar contra o Espírito Santo não será perdoado. O meu Filho sofreu e continua a sofrer pelos erros desta geração, erros como o incessante progresso da tempestade, que controla os ignorantes, vence os fracos e leva os morenos para que sejam cuspidos pela boca do Pai. Queridos filhos, não se esqueçam que a guerra é concebida para fins económicos, e neste momento devem afastar-se do que é mundano, longe do que vos fará morrer; e obedecer às ordens do meu Filho. Sejam aqueles que permanecem na vontade divina, ajudando aqueles que não sabem que o meu Filho está vivo e ainda sofre por causa das más ações e atos perversos do homem. O fogo sairá das entranhas da terra. Orem pela Itália, a fúria dos vulcões abalará esta Minha amada terra. Reze pelo México, será abalado e ao mesmo tempo sofrerá com a fúria dos vulcões. Reza pelo Chile, minha amada, será abalada. Todos os corações serão abalados, todas as criaturas que negam o meu Filho, porque se colocarão nas mãos daqueles que caminham secretamente entre a humanidade, sob a protecção do poder da economia dos poderosos. Não temais, meus amados, que da colina de Tepeyac eu traga o alívio necessário a cada um de vós, para que não sucumbais e sejais derrotados pelo mal, enquanto permanecerdes fiéis. Meus amados, não sois abandonados pelas mãos do Pai, Ele enviará ajuda ao Seu povo para que não sucumbais ao sofrimento; pelo contrário, sereis fortalecidos para que não persistais sob as garras do mal. Sede a esperança do meu Coração.... sejam aqueles que não desistem.... Sejam aqueles que não se escondem sob o modernismo para mascarar a negação do meu Filho.... Sejam pessoas fiéis e corajosas, pessoas humildes e mansas, que acreditam no espírito e na verdade. Quando uma floresta é cortada, torna-se completamente seca, e a água é incapaz de a fazer crescer do que foi cortado. Esta é a esperteza do demónio neste momento; negar ao homem a água da Salvação e da purificação. É preciso crescer, é preciso conhecer o meu Filho e penetrar na Sua palavra, para não ser enganado ou enganado. Não deixarei de invocar o povo do meu Filho até ao último momento, e certamente não o farei agora, agora que estais perante um grande sofrimento, uma grande purificação, anunciada por mim em todas as minhas revelações. Sede fortes, eu permaneço na vossa presença para vos tomar pela mão e interceder por cada um de vós. Não caiais no primeiro confronto, permanecei firmes na confiança, esperança e fé com a ajuda da Casa do Pai, que não vos abandonará, pois sois o Seu povo amado. Satanás, com as suas legiões, está a destruir o homem por ignorância. Acordai, sabei tudo o que se passa à vossa volta, e porque sois filhos amorosos do vosso Pai, permanecei na Sua vontade, mesmo que vos pareça que estais a ir contra a corrente do mundo. Não me surpreende que os meus filhos estejam a sofrer as tribulações que os meus fiéis têm enfrentado em todos os tempos. Não surpreende aos meus filhos que aqueles que permanecem fiéis ao mandato Divino sejam perseguidos por aqueles que se aliam com o mal e com as forças do anticristo. Afastai-vos da ignorância, porque é um aliado de Satanás. O pecado transforma-se numa rotina, e a rotina do pecado é um mau hábito; as crianças que amam o meu Filho não agem desta forma. Acordem para a humanidade, meus amados, porque, nesses momentos, se a ira do meu Filho não for apressada, verão os vossos irmãos e irmãs cair de um lado e do outro. Permanecei em prontidão, não vos esqueçais de rezar e vinde a mim, através do Santo Rosário, ser o mesmo amor do meu Filho. Vinde a mim como a Arca da Nova Aliança, vinde a mim para que eu vos possa conduzir pelo caminho da Salvação. Abençoo-vos, amo-vos. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Junho de 2014 - Jesus Cristo
Meus amados, o meu Coração é a única fonte de infinita misericórdia, uma fonte que não se esgotou ao longo da história humana, e uma fonte que não se esgotará neste momento, quando esta geração está à beira da sua própria purificação. A nossa Trindade é perfeita, e não seria perfeita se não encontrássemos Misericórdia nela, assim como a Justiça. Saúdo todos os que vêm até mim com um coração arrependido, humilde e completamente pronto a entregar os seus esforços e a sua vontade humana de não cair nos mesmos erros e pecados. Satanás tenta a humanidade com todo o seu poder, com toda a sua ira, com todo o seu ódio; derrama todo o seu veneno sobre o homem, sem excepção, e liberta todo o seu desprezo. Eu vejo a realidade do meu povo, uma realidade que o meu povo não vê e não quer compreender - o pecado. As possibilidades e invenções do pecado são tais que ultrapassaram as expectativas de Satanás. A humanidade deu a Satanás os seus sentidos exteriores para que ele os possa usar, deram também a Satanás os seus sentidos interiores para que ele os possa gerir, porque as pessoas não vivem dentro do meu Amor Divino. Crianças, quando se constrói uma casa, todas as instalações eléctricas têm a mesma voltagem, para que não se ponha equipamento inadequado que será danificado. Quando o sistema eléctrico recebe uma voltagem superior à voltagem correcta, cria-se um curto-circuito, que o obriga a substituir urgentemente o que precisa de ser substituído, para que tudo funcione sem problemas. Desta forma, crianças, todos os vossos sentidos formam uma única unidade e indicam para onde o livre arbítrio humano vos pode levar. Pode ser a mesma vibração, a mesma harmonia eléctrica, de acordo com a minha Vontade, ou pode haver em vós perturbações constantes que vos impeçam de se fundirem em mim e me ouvirem, ou pode ser que os vossos sentidos sejam dirigidos e alterados por obras e actos contrários à minha Vontade, e a unidade comigo será cortada. Neste ponto, a força de Satanás entra na criação, fingindo fixar o que deve ser fixado, implantando actos e obras nos sentidos do homem, mudando-os para que possam ser expostos às armadilhas do mal, através da violência, do ódio, da falta de amor, da falta de misericórdia, da falta de fé, da falta de esperança, da falta de generosidade e da falta de devoção. E desta forma consegue o endurecimento do Coração humano, e por uma vez, quando é pedregoso, não responderá ao Meu amor, e o homem não reconhecerá as acções e reacções pertencentes a Satanás, que está a trabalhar nele. Os demónios contentam-se com o facto de o homem cair. O mal possui um grande saco de almas, que manipula como marionetas, e estas, sem força humana para combater o mal, avançam para forças divisórias e para tudo o que não é considerado pecado, quando não permanecem no Meu Amor. As Minhas Leis são claras, elas proibiram o pecado. Quando o homem não vive de acordo com as Minhas Leis, corta os laços que o prendem à Minha Casa e afasta-se como um barco à deriva no meio de uma tempestade. Este é o momento de luta para recuperar almas. O meu povo caminha na ignorância que lhe foi imposta; e impuseram-no a si próprios para seu conforto. Alguns, compreendendo a minha vontade, alcançaram a santidade através dos estreitos caminhos pelos quais o meu amor os conduziu; alguns foram, sob a minha Justiça, purificados para se tornarem à minha imagem e semelhança. O meu amado povo, nestes momentos intensos continuo a semear as sementes da minha Vontade por toda a terra, para que possam dar frutos abundantes, para combater o mal daqueles que são levados pelo mal e lutar contra vós, atacando-vos. E para aqueles que não me querem conhecer, vós, meus fiéis, sois uma grande questão, porque não sabem se vos devem temer ou rejeitar, porque não compreendem o meu Amor em vós, que dá origem à unidade. Amados, aqueles que não me conhecem reagem antes de acontecimentos inesperados na vida, tais como doenças, reagem contra mim, submetendo-me a longos e cruéis interrogatórios para justificar o seu mau caminho através da vida. Vivem sem foco, sem se darem a bênção de me pertencer, e saltam como abelhas de flor em flor, não para cumprir a sua missão, mas para distorcer a sua missão pessoal. Crianças que vivem em mediocridade e desobediência, cedendo à sua mente e concentrando os seus sentidos na carne e na falsa beleza física, dando livre curso ao pecado, não vivem em mim, não me conhecem, e afundam-se na mundanidade, indo directamente para a perdição agora mesmo, e se não fizerem uma mudança completa, perecerão no fogo eterno. Esta geração não está livre da dor; a rudeza do próprio homem mantém-nos no fio da navalha. A minha Igreja está no limiar da maior purificação que já experimentou. Vejo a minha Igreja em agonia e sofrimento, não nas mãos daqueles que não me amam, mas daqueles que não compreendem e devem permanecer em silêncio. Aqueles que vivem no meu Amor dar-se-ão a conhecer pelas suas acções; não temam, toda a dor desaparecerá no fim. A Minha Paz estará em vós, e o nosso encontro será eterno. Por causa do meu Amor por vós, devo avisar-vos, e neste momento exijo de vós aquilo que vos tenho pedido repetidamente, e que não tendes feito, exijo que compreendais que deveis usar a comida com responsabilidade, pois isto pode decidir entre a vida e a morte do corpo. Utilizem alimentos que ainda não tenham sido radioactivamente contaminados, não alimentos daqueles que vos querem fazer adoecer e levar-vos à morte. Quando clamo, são vocês que devem ver além, mas há aqueles que só se vêem a si próprios e não prestam atenção aos seus irmãos e irmãs, nem ao que os pode prejudicar. Sem consciência actuam contra a vida, ou seja, contra o Espírito Santo. Meus amados, a grande batalha está prestes a começar. Orem pela Rússia. Rezem pela Itália, pois eles perecerão. Rezem por São Francisco, porque ele vai lamentar. Uma onda de frio muito intenso está a chegar e os meus filhos devem preparar-se para ela, sem medo. Os jovens recusam-se a aceitar a minha paz, vivem num vazio espiritual total, onde a grande maioria dos homens vive em imobilidade mental, sujeitos a pecados carnais, e as mulheres esqueceram-se de ser Mães, aceitando a depravação que lhes é oferecida pela sociedade em que vivem. Crianças, afastem-se da televisão e de todos os jogos de vídeo, no momento em que são um obstáculo, um beco sem saída para a mente da minha Igreja. A vida não é martírio, o homem transformou-a em martírio; encontre a paz, trabalhando e agindo dentro das minhas obras e actos. Não se deve distrair neste momento urgente mas angustiante; o homem, o pecado e a criação gemem. O pecado do costume raramente é conhecido; o homem age de acordo com o costume. Ainda não sou um costume, ainda não sou uma opção. Eu sou o Rei dos reis e Senhor dos senhores, nem um único cabelo cairá da minha cabeça se não for a minha vontade. Meus amados, convido-vos a continuar a ser fiéis à Minha Palavra, e aqueles que criticam e não acreditam, também eles são parte do Meu Amor. Filhos, o sopro do meu Espírito Santo fluirá sobre vós, para que o caminho pela vida seja menos difícil. Eu, vosso Jesus, abençoo-vos e selo-vos com o meu precioso Sangue, para que tudo o que for contrário à minha Vontade seja amarrado aos pés da minha Cruz e não seja motivo para que os meus filhos se afastem do meu caminho. Eu vos abençoo. Que o Meu amor, a Minha paz e a Minha protecção sejam vossos. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido.

11 de Junho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. O meu coração bate rápido, bate mais rápido para cada um de vós. Abençoo o vosso movimento, a vossa mente, o vosso pensamento, a vossa palavra e o vosso conhecimento. Abençoo cada obra e acção desde que estejam unidos à Minha Vontade, respeitando cada um dos Meus Mandamentos, aqueles que o Meu Pai gravou com o Seu amor por todas as gerações passadas, presentes e futuras. O Meu Coração bate mais depressa naquele momento em que esta geração deve certificar-se de que os Meus Mandamentos não são distorcidos. O Meu Coração bate mais depressa neste momento, em que esta geração está dependente de uma acção de um ser humano que tem poder suficiente para causar uma catástrofe, uma terceira e mortífera guerra mundial. Cada um de vós é absolutamente responsável por cooperar neste acto cobarde. Cada um de vós está a cooperar com a vossa ignorância auto-imposta, a vossa falta de conhecimento e a vossa falta de amor por Mim. O Meu Coração bate mais depressa porque vos ama, mas também porque parece e sente na minha divindade a ignorância em que vivem e a velocidade com que os aliados do anticristo se movem para vos desviar. A minha Igreja deve despertar, o meu corpo místico deve avisar uns aos outros, uns aos outros como os cristãos de outrora. Não vos deveis permitir ser ignorantes, este é o grande tentáculo usado pelos Maçons e seus vários aliados para perverter o meu corpo místico da minha verdade e do núcleo, que é a observância dos Mandamentos. Os meus amados, nem todos os que se dizem cristãos atingirão a vida eterna, apenas aqueles que vivem, fazem e agem de acordo com a Minha Vontade. O Homem rejeita-me constantemente, mas quanto mais ele me rejeita, mais eu insisto. É assim que Venho, é assim que vos chamo com a mesma persistência com que Me desprezais. A mesma rejeição, eu transformo-me em amor, e com a mesma intensidade com que Me rejeitais, com a mesma intensidade e mais, Eu procuro-vos e irei procurar-vos, nunca me cansarei de vos chamar, porque Sois a minha Igreja, sois todos meus filhos, porque por todos vós dou a minha Cruz de amor e glória. Cada um de vós deve agarrar-se à minha Cruz, na Cruz erguer-vos-ei com o meu poder, a minha glória e a minha majestade. Os meus filhos não devem ser filhos temerosos, devem estar confiantes e conscientes do meu Amor e que eu nunca vos abandonarei, mas para isso é necessário que tenham plena consciência do que é o pecado e de como ele Me magoa, para que rapidamente venham a Mim com uma firme determinação de melhorar, mas a determinação de melhorar não é suficiente, neste momento devem fazer uma determinação resiliente para não cair no mesmo pecado. Eu sou o perdão, e perdoar-vos-ei se apenas fizerdes o esforço de não cair no mesmo pecado. Preciso da determinação dos meus filhos, da determinação do meu povo, para ser cada vez melhor. Não posso continuar a apelar ao meu povo como o fiz em anos passados, neste momento, no meu presente eterno, apelo ao meu povo com a minha palavra actual, para que o povo me compreenda e sinta dentro de si a urgência da minha palavra e do meu apelo. Neste momento, o mundo está imerso na celebração do desporto, na competição entre países de todo o mundo, enquanto os tentáculos do anticristo darão à humanidade uma grande surpresa. O meu povo, ele, aquele que me diz que acredita em mim, aquele que me chama Pai, aquele que me diz que me ama, aquele que me diz que não é digno de eu entrar em sua casa, aquele que me acolhe, está neste momento a torcer por aquilo que se chama desporto, mas não como tal, mas como um sinal de competição e poder. ... e por detrás das algaraviadas do mundo, aqueles que não me amam, nem vocês como meus filhos, nem amam o dom da vida, estão a preparar armas com as quais podem aniquilar a raça humana numa questão de segundos. Mas não se esqueçam que as minhas legiões virão em socorro daqueles que agem na minha vontade e o fazem. O demónio é inteligente e apresenta-se perante a humanidade com vários pecados, e diz a esta sociedade que isto não é um pecado; o que realmente me ofende e me crucifica constantemente. Desejo invocar uma mulher que se renova internamente num espírito de generosidade, que imita e vive intensamente pela virtude, que já não se expõe à perdição, que se veste modestamente para que já não faça parte da serpente tentadora. E convido o homem a ser forte e a controlar a sua mente e as suas luxúrias humildes. Meus amados, este é o momento de rezar pelo Brasil. Este é o momento de abrir os olhos e não pôr de lado os sinais dos tempos, porque a água limpará a terra de uma grande maneira. Encorajo-vos a rezar pela Argentina, ela vai sofrer. Rezem pela Coreia do Norte. Encorajo-vos a rezar por toda a humanidade, para que vejam claramente o que a Minha Casa irá mostrar neste momento, em que os sinais dos tempos serão mostrados, antes da Minha Segunda Vinda e ao mesmo tempo antes do Grande Advertência. A vós, meus amados, que me conheceis e vos aprofundais na minha palavra, àqueles a quem chamei para serem os meus instrumentos, àqueles a quem enviei para evangelizar os seus irmãos e irmãs em meu nome, gostaria de vos dizer que no momento do Advertência a força do mesmo será duplamente experimentada por vós e por eles. Dos que se submetem a mim, exijo tudo! Lembrem-se que o tépido será apagado da boca do Pai, o tépido enganará, por isso a minha Igreja, o meu corpo místico deve estar consciente do meu Amor, da minha Palavra e da minha Verdade. Meu amado povo, com que ingratidão recebe as Minhas obras, sem as considerar, sem fazer delas um modo de vida, sem as praticar! Recebeis a Minha Própria Vontade, estas não são apenas mais mensagens, estas não são apenas mais exortações, no grande excesso de amor por vós e como é infinito o Meu Amor por vós, aviso-vos, chegou o momento da realização de sinais na superfície da terra e em cada um de vós. Não sejam como os hipócritas e fariseus, sejam verdadeiros filhos, não sejam como aqueles que Me perseguiram, não persigam os Meus instrumentos fiéis, e não se esqueçam que com a medida que medirem, serão medidos mais um quarto. Sobreviverão a todos os vossos actos durante o Advertência, mas com maior severidade aqueles cometidos contra os vossos irmãos com a intenção de os prejudicar. Não dispenseis a justiça com as vossas próprias mãos, que me pertence, e aqueles que dispensam a justiça com as suas próprias mãos, a minha Justiça, no momento do Advertência, fará com que ela pese mais sobre eles do que sobre aqueles que não agiram desta forma. Amo-vos, continuem unidos e não permitam que Satanás vos obrigue a cair ou a sair do caminho. Não permaneçam adormecidos; preciso de um povo que esteja acordado e atento, preciso de um corpo místico para se avisarem uns aos outros. Não esperem pela perseguição e que o sangue de novos mártires seja derramado. O meu amado povo, ama a Minha Mãe, permite a Sua intercessão e não esqueças que as Minhas legiões permanecem acima de toda a humanidade, mas precisam que os invoques, que os convides, porque assim como eu respeito o livre arbítrio do homem, também as Minhas legiões respeitam o livre arbítrio do homem. Não sejam tolos, não sejam cegos, não sejam teimosos, tenham a Minha Palavra e façam dela um modo de vida em cada um de vós. O Meu Amor é infinito, a Minha Misericórdia é infinita, e este é o momento em que a Minha Justiça, a Minha Justiça amorosa, a Minha Justiça misericordiosa se aproxima, se não fosse assim, não haveria mais ninguém à face da terra. Alegria, felicidade e prosperidade eterna estão a chegar agora, em breve desfrutaremos à minha mesa, no meu quarto e na minha palavra por toda a eternidade. Abençoo-vos, recebo o meu Amor e aceito esta bênção como sinal de protecção para todos os que lêem, acarinham, meditam e amam este chamamento. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido.

16 de Junho de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos, abençoo-vos do meu ardente Coração de amor por cada um de vós. Abençoo-vos desde o meu ventre, no qual abrigo os meus filhos, para que não sejam manchados por trivialidades e pecaminosidades mundanas. Eu sofro, sim, pelos meus filhos. Vejo-os a dirigir-se sem regressar à caça que o anticristo levará a cabo contra todos os fiéis do meu Filho e meus. O momento da purificação é dado agora, em lugares distantes de vós. Mas não pensem que, por estar longe, não terão de enfrentar a dureza do anticristo impiedoso. Meus amados, o homem da ciência não está consciente do que criou, a guerra não poupa o uso de materiais de guerra muito perigosos. Perante o perigo, os seres humanos procurarão refúgio no meu Filho. Defendam a verdade, esta verdade vos libertará. Estes são tempos difíceis, sem alívio. Meus filhos, face a uma Igreja fraca, vós sois e sereis perseguidos. Amados, não é o conhecimento da religião que vos dará a vida eterna, mas a prática de trabalhar e agir como o meu Filho agiu e viveu. A tentação rodear-vos-á sempre, só a força espiritual vos permitirá vencê-la. Negar-se a si próprio os impulsos tornar-vos-ão seres fortes e resolutos, seres de fé, esperança e amor. Nada passa por um cristal manchado, mesmo a luz, sendo o que é, não pode penetrá-lo. Neste momento, analisai-vos a vós próprios. O cristal da consciência dos meus filhos é obscurecido pela intolerância e falta de amor pelo próximo. É manchado pela rejeição dos teus irmãos e irmãs, que cresce com maior decisão e força espiritual. Mentes poderosas em todo o mundo estão a planear o destino da humanidade. O dinheiro será uma memória, antes do colapso económico, será estabelecido um governo. Mantenham a fé nestes momentos, recebam o meu Filho na Sagrada Comunhão e sejam portadores de esperança. Confiem no meu Filho e rezem pela unidade de todos, só a unidade dos meus filhos fará crescer a verdade e acordará antes desta ameaça. O asteróide está a aproximar-se da terra, causando grande medo. Não sejam teimosos, olhem mais alto, não tenham medo, as bênçãos descem da minha Casa para aqueles que me amam e lutam pelos seus irmãos. A decadência moral e espiritual levará os ímpios a profanar os templos e perseguir os meus fiéis. Com a força de uma família espiritual, convencei-vos de que os sinais de paz são apenas a realização de opostos; a inimizade entre nações é um sinal do imediatismo das disputas. Ide sem medo, a luta entre o bem e o mal está a ter lugar na terra, o meu Filho não abandona os seus fiéis filhos. Queridos filhos, o comunismo ganhou força entre os pequenos países, tornando-os importantes locais estratégicos de guerra. A Igreja sobreviverá à tribulação, o meu Filho virá com poder para separar o trigo do joio, perante os modernismos que não são a Sua vontade. Este é o momento dos momentos. Encorajo-vos a rezar pelo Norte da Califórnia, ela sofrerá a morte. Encorajo-vos a rezar pela Igreja do Meu Filho, que viverá momentos de grande provocação. Encorajo-vos a rezar pelo Japão, a dor está à sua porta. Amada, a terra está a rachar e o calor dos vulcões será um bloqueio entre países. O homem destruiu impiedosamente a sua casa, ele irá arrepender-se disso. Meus amados, a mão maligna dominou um grande número de criaturas humanas. Estejam sempre unidos, não se esqueçam que o povo do meu Filho deve permanecer unido. Analisai-vos a vós próprios, sois prisioneiros da tecnologia; o mal contaminou um grande número dos meus filhos favoritos, a fim de os mergulhar nos seus despojos. Rezai pelos sacerdotes santos, por todos os homens e mulheres religiosos. Este é o momento do máximo esforço para vencer a tentação. O meu Filho não é um Deus de tirania ou vingança, mas o homem dirá qualquer coisa para justificar a sua negação, que o que ele recebe é apenas o resultado do seu mau comportamento e da falta de amor pelo meu Filho. O mal nem sempre triunfará, os meus filhos cheios do Espírito Santo vencerão e vencerão o mal. Aqueles que reconhecem que foram fracos serão os que receberão uma grande bênção; os arrogantes cairão no fogo. Não tenhais medo, a purificação é necessária para que todos sejam testemunhas do amor do meu Filho. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Junho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, e com a minha bênção deixo o meu pedido incondicional para a conversão de toda a humanidade. Os meus filhos contentam-se em declarar que se converteram por terem participado na Eucaristia, mas estão longe de ser aquilo em que consiste a verdadeira conversão, pois esta deve primeiro começar internamente na criação, e depois mostrar-se externamente, demonstrando claramente a sua conversão. A conversão não é apenas vir ao templo e partilhar a santa Eucaristia; a conversão é viver e fazer parte de comer a Eucaristia, não apenas no templo, mas em cada momento da vida e com cada irmão, formando assim uma só consciência, sendo parte de tudo o que foi criado pela mão do meu Pai e dado ao homem para que possa agradecer ao meu Pai por tudo o que Ele lhe deu. Um convertido é aquele que não se vê a si mesmo, mas vê as necessidades dos seus irmãos e luta incansavelmente para que a minha Palavra seja cumprida tal como é cumprida no Céu. Ele é aquele que tem o meu Amor em espírito e verdade. Ele é aquele que obedece sem hesitação. É Aquele que Me vê em cada um dos Seus irmãos. Ele é Aquele que abre a sua boca para fazer o bem ao seu irmão. É Aquele que vê no seu irmão o bem que ele pode fazer, e afasta o mal que ele pode causar, dando assim ao seu irmão a oportunidade de lhe mostrar que ele pode fazer o bem. Quero que se lembre que é necessário converter o maior número possível de criaturas, e se puder participar nesta conversão, não hesite, não tenha medo de ser desprezado, mas tenha medo de ser lançado no fogo eterno. Meu amado povo, deveis ver os sinais dos tempos, que aparecem em cada momento do curso da humanidade. Lembrem-se que quando o homem falar de paz, será uma falsa paz concebida, e a guerra, que é inevitável, estará mais próxima do homem. Vejam os sinais dos tempos, a violência está em todo o lado, atirou-se aos inocentes, e o homem foi completamente controlado pelas forças de Satanás, que sorriem e deliciosamente infligem a morte aos fracos e indigentes. Como o meu Coração sofre, como sofre, vendo crianças pequenas com armas nas mãos, que sorriem e infligem a morte ao seu próximo! Esta geração vive a cultura da morte e deleita-se com ela. Agora o meu Coração não pode suportar tanta dor que existe sob estes sinais destes tempos; sinais que não podem ser escondidos, como a homossexualidade fora de controlo, o lesbianismo descontrolado e exibicionista, o aborto aprovado em vários países, e um por um poderia enumerar todas as abominações que esta geração realiza com prazer. Como é que ainda duvida que estes sejam sinais dos tempos? Isto prova que não conhece ou não aprendeu a Minha Palavra em profundidade. A minha Igreja foi tremendamente minada desde os seus fundamentos, a Maçonaria tomou posse plena da minha Igreja, suprimindo-a e pregando o que não é a Minha Vontade, indo contra os Mandamentos estabelecidos e fazendo da economia uma prioridade como qualquer outra nação. Como é que não vê os sinais dos tempos, quando o poder económico governa o mundo neste momento? Como é que não vê os sinais dos tempos em que países poderosos já estão a anunciar a unificação para estabelecer um governo e uma moeda? É porque o meu Amor foi substituído pelo deus do dinheiro. Meu amado povo, eu sou o mesmo que era ontem, hoje e amanhã; ontem não dei os meus apelos ao meu povo com estas palavras porque eles se mantiveram afastados destes acontecimentos finais, mas neste momento não posso vir ao meu povo da forma como o fiz no passado, porque a minha Casa precisa urgentemente que os meus filhos compreendam a gravidade do que eles estão a viver neste momento. O homem deixou de ser um ser humano e transformou-se em apenas mais um artefacto a ser manipulado por grandes poderes a seu bel-prazer. Com a guerra iminente, o meu povo não só precisa de rezar, mas também de avisar a humanidade e o sagrado remanescente que isto não deve ser confundido. Cada um de vós deve multiplicar-se e neste momento pôr de lado os seus interesses pessoais e viver, trabalhar e agir de acordo com a minha vontade, que é a Salvação das almas. Não deixem passar nenhum momento sem tirar partido dele, mas sejam generosos em partilhar o que vos permiti saber. Rezem diligentemente pelos Estados Unidos, que sofrerão nas mãos dos seus inimigos. Rezem pela Inglaterra, o anticristo está a caminhar pelas suas ruas. Reze pela França, ela sofrerá muito, especialmente Paris. Reze pelo Médio Oriente, ele será o detonador. Crianças queridas, minha amada nação, não esperem mais, peço-vos apenas que possam perceber os sinais deste tempo que precedem a minha segunda vinda. Gritais por misericórdia, mas nomeai-Me a misericórdia por que clamais. O Meu Amor é infinito, mas a Minha Justiça já está a transbordar perante tal barbaridade e perante a alegria com que irrompes quando acabas o dom da vida só para tua diversão. A Minha Misericórdia é infinita, mas ao mesmo tempo a Minha Justiça também é infinita, e é necessário para esta humanidade que eu logo desça com a Minha Justiça. Toda a criação permanece unida à Minha Justiça; vós que ledes e ouvis a Minha chamada e continuais a gozar a paz nos vossos países, não vedes de longe o sofrimento que vem sobre toda a terra. Meu amado povo, não ignoreis este apelo; é urgente que agitai a vossa consciência neste momento. O dinheiro de Deus está a cair, e isto fará com que os grandes poderes escravizem imediatamente os meus filhos para os chicotear. Meu amado povo, prometi-vos um amanhã melhor, alegria no bem-estar da Minha Casa, mas não penseis que na situação espiritual desta geração, esta alegria pode chegar a esta geração sem primeiro ser purificada pela Minha própria mão. E não é que eu não vos ame, porque vos amo com o Infinito do meu próprio amor, e é por isso que a minha Justiça está a chegar! Agora! Para me encontrar com aqueles que neste momento a exercem por mim. Ouçam os meus fiéis e verdadeiros instrumentos, não ouçam aqueles que os minam, eles não são os instrumentos da minha Casa. Aquele que quer cegar o meu povo não é um instrumento da minha Casa, mas um instrumento do mal. Permaneçam atentos neste momento, mais do que em qualquer outro momento. Deixem cada um de vós ser o evangelizador do seu irmão. Lembrem-se que venho para separar o trigo do joio, não hesitem. Venho com a minha Justiça, com a minha amorosa Justiça, e depois encontrar-nos-emos no reinado da minha paz. Abençoo-vos; permanecei na paz da nossa Casa. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Junho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu permaneço em vós e permanecerei para todo o sempre. Eu permaneço em cada um dos Meus filhos, naqueles que Me amam e naqueles que Me rejeitam resolutamente; é por aqueles que Me rejeitam resolutamente que peço ao Meu povo que reze e interceda, servindo-se uns aos outros. Continuo a segurar a mão da minha Mãe, a eterna mediadora de todo o povo. Vós que sois o meu povo, lutai e afastai-vos do pecado. Encorajo-vos todos os dias a adorar-me no abençoado sacramento do altar, onde me faço presente. Aos meus filhos de sacerdotes, que com as suas próprias mãos realizam a minha consagração, exorto-os a terem consciência de que as suas mãos participam no grande milagre eucarístico do meu Amor; os meus próprios anjos vão a cada altar para adorarem o meu corpo e o meu sangue, onde o meu sacrifício é realizado, e rezam para que essas mãos que me foram consagradas sejam dignas e portadoras do grande milagre eucarístico do meu Amor. O meu amado povo, no mesmo momento em que os meus Filhos consagrados ao meu serviço elevam o meu Corpo e o meu Sangue, no mesmo momento em que me consagro, entregando-me no meu Corpo, Sangue e Divindade àqueles a quem tanto amo. Peço-vos que vos arrependais de todo o coração, que tenhais a firme intenção de melhorar, de não cair no mesmo pecado uma e outra vez, porque o pecado se torna um hábito, e o propósito de melhorar é rectificar o pecado com que me ofendestes e de não o cometer de novo. Exorto-vos, meu povo, a fazer a minha vontade, a lutar contra o livre arbítrio, porque na maioria das pessoas se revolta contra mim, adorando falsos deuses e ouvindo, trabalhando e agindo naquilo que me ofende. Amado do meu povo, arrependei-vos, basta de me ofenderem! Basta de dar rédea solta aos apetites mundanos e pecaminosos! Chega de ser vítima de Satanás, libertai-vos! Voltai-vos para a minha Mãe, rezai o Santo Rosário, para que a minha Mãe vá ter convosco com pressa; invocai-me, aguardo ansiosamente este apelo para vos ajudar e perdoar. Meus amados, se vos arrependerdes verdadeiramente e estiverdes firmemente decididos a melhorar, lutando com todas as vossas forças mesmo contra os vossos próprios desejos, se eles vos separarem de Mim, não há pecado que eu não vos perdoarei. Mas aqueles que se alegram com o pecado, que encontram alegria no pecado, aqueles que preferem que eu não lhes fale e não lhes explique claramente a minha verdade, são estes que eu convido neste momento a reflectir, a arrepender-se, a vir perante mim, e assim os chamarei de volta ao aprisco das ovelhas do meu aprisco. Os momentos que virão serão difíceis, mais do que o que um grande número dos meus filhos está a viver neste momento, quando são flagelados pelos seus irmãos e irmãs e pela natureza. Haverá momentos em que a fé em mim será severamente posta à prova; preparem-se, formem resoluções de acção no meu Amor através das vossas comunidades, através do vosso arrependimento sincero, através das vossas orações, através do vosso trabalho e acção na minha Vontade, mas ainda mais através da prática da minha Palavra, e esta prática é amar os vossos irmãos e irmãs. Amar o vosso próximo traz a boa nova do meu Amor e do meu perdão, mas ao mesmo tempo, amar o vosso próximo é tornar os vossos irmãos e irmãs conscientes deste momento extremamente perigoso em que estais a viver, em que não só a vossa mente, pensamentos e coração estão concentrados naquilo que não é a minha Vontade, mas também factores externos invadem o vosso corpo para vos fazer adoecer não só no corpo, mas também no espírito e endurecer os vossos corações. Meu povo, a miséria rodeia-vos a cada momento, o subconsciente do homem é constantemente atacado para que ele se comporte como uma besta selvagem, cada um contra os seus irmãos e irmãs, matando-se uns aos outros. Ainda não compreendeis, não sabeis que Satanás quer levar-vos a tirar-vos o vosso dom mais precioso, o dom da vida, e sobretudo quer levar-vos à aniquilação dos inocentes, a fim de ferir muito o meu Coração. Esteja atento a tudo o que lhe vem à mente, pensamentos e corações de vários líderes de grandes poderes para usar armas contra os inocentes e indefesos. Meus amados, eu quero salvar-vos; vós de vossa livre vontade, deveis permitir-Me salvar-vos, caso contrário, não vos posso salvar. Perante a dúvida, vinde ter comigo para me adorardes e pedirdes o discernimento do meu Espírito Santo. Há mais daqueles que te querem enganar para que sejas o favor de Satanás do que aqueles que proclamam a minha verdade, falam e transmitem a minha verdade para te salvar das garras do mal. Não vos desvieis da minha Mãe, recebei-me devidamente preparado e devidamente vestido, pois sinto-me ofendido não só por alguém que vem receber-me sem confessar as suas transgressões, mas também por alguém que não está devidamente vestido para receber o Rei dos reis e Senhor dos senhores. Vós, que recebestes a minha palavra, sabeis que avisei o meu povo ao longo da história, não vos abandonarei e não permitirei que enfrenteis o poder do mal sem primeiro vos avisar para vos preparardes, vivendo na minha vontade e rejeitando o mal. Encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, a guerra está a crescer como um gigante. Encorajo-vos a rezar pelo Brasil, ele sofrerá, a sua terra tremerá e a água inundará a terra. Não se esqueçam de rezar pelo Chile, as lágrimas dos meus filhos correrão dos seus olhos. Meu amado povo, continuo vivo e presente, venho receber-me, porque como Pai amoroso vos recebo, mas não esqueçais que estais perante o Rei da Misericórdia e também perante o Rei da Justiça, e deveis estar preparados em conformidade. Amo-vos, abençoo-vos constantemente. Sois o pupilo do meu olho, sois o meu povo, sois a minha herança, aqueles que aceitei, que amo e pelos quais me doei. Recebei a minha Bênção. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

25 de Junho de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Bênção é para todos os meus filhos, sem distinção. O amor materno flui do meu Coração para todos os meus filhos. Que a minha Bênção seja uma luz em vós que ilumine o caminho da Verdade e da Salvação. Meus amados, a humanidade está na ascendência e a grande violência predita nos evangelhos para o fim dos tempos está sobre a terra. Este momento é decisivo para as almas e difícil para a Igreja do meu Filho. Está completamente sitiado e o cisma aproxima-se rapidamente, tal como o mal está rapidamente a apoderar-se da humanidade. Uma grande doença neuronal está a dirigir o homem, dominou os pensamentos, o trabalho e as acções do homem, a sua consciência e subconsciência, e o homem está a reagir com raiva. O homem deixou de reagir como um ser humano, como um filho de Deus, e rendeu-se às acções de Satanás e dos seus aliados, dando rédea solta aos seus instintos mais básicos. A humanidade quer defender o indefensável, o pecado. É indefensável, uma acção contra a vontade de Deus. Queridos filhos, bem sabeis que rezar o Santo Rosário adequadamente, meditando cada palavra e vivendo-a no vosso coração, é uma grande profilaxia, bênção e protecção, é um escudo contra o mal, se se vive no quadro da Vontade Divina. Os meus filhos devem tornar-se mensageiros para os seus irmãos e irmãs e informá-los das estratégias de Satanás contra o povo do meu Filho. Os meus filhos devem fazer parte dos evangelizadores do fim dos tempos, embora o tempo tenha deixado de ser tempo, ele é apenas um momento. Refiro-me exactamente ao momento em que se vive. Queridos filhos, em breve o sol emitirá uma chama que chegará à terra, paralisando em grande medida as comunicações, e assim todas as formas de transporte. Crianças queridas, os sinais são claros, e mesmo que as queiram esconder, elas falam por si. Não se preocupem se forem perseguidos, não se preocupem se estiverem mal informados, caluniados e afrontados com calúnias; chamaram o meu Filho Belzebu, o que não acontecerá aos seus fiéis no meio de Sodoma e Gomorra? O homem comum verá com os seus próprios olhos o cumprimento dos pressentimentos da Casa do Pai, e então, e só então, levantareis as mãos à cabeça, lamentando que não tenhais atendido aos apelos do Céu, dados para este fim, para que façais em vós mesmos aquela mudança pela qual o meu Filho vos implora uma e outra vez, e para que sejais convertidos. Meus amados, estai conscientes de que cada um de vós é um altar vivo que carrega o meu Filho e o seu Espírito Santo, e de que deveis ser a imagem e semelhança de Deus; não O entristeçais, agindo de forma diferente do que Ele vos pede. O meu Filho deseja pessoas santas que O amem e se entreguem a Ele sem reservas ou medidas, e que combatam o mal com amor divino, sendo um sinal do novo amanhecer. Este é o momento em que cada um de vós deve levar a mensagem Divina e assim alertar os vossos irmãos e irmãs, as vossas famílias e a humanidade, para que não fiquem a dormir. Não tenham medo, meus anjos, os vossos irmãos e irmãs no caminho, permaneçam convosco. Pessoas nascidas do meu ventre e do meu Coração, peço-vos que rezeis intensamente pelos Estados Unidos e pela Rússia. Peço-vos que rezeis pelos Estados Unidos, ela será abalada, a águia deve abandonar a sua plumagem para ser simples e humilde. Encorajo-vos a rezar, a terra está a tremer com força. Meus amados, ide ao encontro do meu Filho, para que a graça do Espírito Santo vos abrace, e para que seja Ele quem trabalha e age em cada um de vós e através de cada um de vós, para o bem da humanidade. Os governos apoderaram-se do que precisam para governar as pessoas e subjugar os inocentes; o comunismo penetrou, o dragão está a despertar. Amado povo do meu Filho e do meu Imaculado Coração, todo o esforço é útil; sede motivo de alegria e de acção de graças nas vossas casas, levando em cada um de vós o verdadeiro amor e perdão que só aquele que conhece e ama o meu Filho possui. Encorajo-vos a abraçar a Minha paz e a escutar o Meu Filho no silêncio interior; todos vós sejais cobertos pelo Meu manto e pelo Meu amor materno. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Junho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu abençoo-vos, amo-vos e procuro-vos constantemente, pois sois o meu povo. Não rejeiteis a conversão, continuai a lutar a cada momento pela conversão. Nos últimos momentos, a luta espiritual aumenta i.... este é o momento. Parti agora! De assuntos mundanos; dar-vos-ei a força de que precisais, se me pedirem, para que possais resistir às tentações e não sucumbir ao mal. Estejam conscientes de que o mal atrai o homem, mostrando rostos diferentes com aspectos diferentes que tentam cada um dos meus filhos. O mal conhece as fraquezas de cada um deles e, por isso, ataca-os. Eu sou quem sou e conheço-vos como a palma da minha mão, conheço as vossas virtudes, os vossos dons e as vossas fraquezas, por isso sou implacável nos meus apelos a vós, meu povo. Afastai-vos agora do pecado! O pecado corrompe a carne e enfraquece o espírito até vos separar completamente de Mim. O mal não tem e não terá maior força do que Mim. O meu povo é fraco quando quer ser fraco.... e é forte quando quer ser forte.... Embora seja verdade que o mal não tem maior poder do que eu, mas se os meus filhos não decidirem por si próprios ficar longe de mim, o mal pode puxá-los e levá-los para as suas garras, e daí fazê-los atolar-se na lama, da qual não sairão facilmente. O meu amado povo, nuvens de tempestade pairam sobre vós, a escuridão avança, escurece os pensamentos, a mente e endurece o coração do meu povo, de modo que a raiva, o egoísmo, a mentira e a perseguição dominam aqueles que já não me querem amar. A rebelião é o produto da raiva descontrolada daqueles que não sabem que caminho tomar, daqueles que não ouvem o meu chamamento, muito menos o chamamento da minha Mãe. Nenhum dos meus filhos, se forem verdadeiramente meus filhos, ofenderão demasiado o meu Coração, ou chegarão ao fim das suas vidas sem um arrependimento sincero e um objectivo firme de melhoria. Neste momento, a humanidade permanece isolada dos grandes conflitos do mundo, mantém a sua mente, os seus pensamentos e a sua vida imersos no desporto, pondo de lado todos os conflitos do mundo. Estes momentos de euforia fazem o meu povo esquecer a dor; mas depois, quando tudo desaparece, aquele que está convosco sou eu, que venho em vosso auxílio. A falta de consciência no meu povo..., a falta de consciência na minha Igreja, no meu corpo místico..., a falta de consciência perante chamadas menos sérias e a falta de autoridade dos meus filhos dedicados ao meu serviço.... meu povo, como vos posso ver sofrer, como vos posso ouvir clamar pela minha ajuda! Nestes momentos, lembrareis que tendes um Pai no Céu, que tendes o meu Espírito Santo, que tendes uma Mãe que subiu atrás de vós e a desprezastes, e nesse momento a minha mão misericordiosa levará todas aquelas almas que clamam pela minha Misericórdia com firme intenção; não esperai até ao último momento, pois só eu sei qual é o fim da vida para cada um de vós. Meu povo, nunca abandonei aqueles que Me amam; olhai para o Céu, pois daí a Minha Bênção desce sobre aqueles que são meus; aos famintos darei comida, aos sedentos saciarei a sua sede, e aos arrependidos tomarei posse deles e os consolarei, mas aqueles que não se arrependerem permanecerão no seu próprio caminho. Uma e outra vez apelo a que se ajoelhem na unidade da paz e do amor. Os apelos da minha Mãe foram rejeitados, e estão a ser cumpridos e serão cumpridos um a um, e aqueles que firmemente negam a minha palavra e a palavra da minha Mãe verão mais escuridão com os seus próprios olhos enquanto tentam negar-me, mas aqueles que vêem a luz encontrá-la-ão na minha palavra e nos apelos da minha Mãe. Vinde depressa, eu vos espero como o pão da vida eterna. Meus amados, rezem pelo meu amado povo no Chile. Rezem intensamente pelo Médio Oriente. Rezem pela Alemanha, eles sofrerão. A minha mão permanece sobre toda a humanidade como um íman. Na esperança de que o suspiro das minhas criaturas as traga até mim. Os mudos e cegos, os surdos e mudos não querem ver a verdade, não querem ouvir ou proclamar a minha palavra, afundando-se na mesma escuridão da sua ignorância que não lhes permitirá encontrar a minha luz e assim ser solo fértil. Tomo cada um deles e ofereço o meu amor para fertilizar esta terra para que dê fruto, e para que tenham força suficiente para enfrentar este momento doloroso para o qual se dirigem. A humanidade cairá na sua ignorância, mas para aqueles poucos que estão conscientes do que está para vir, serão confortados pelo anjo que enviarei da minha Casa, e ele irá tranquilizar-vos com a minha palavra, a minha própria força, para que resistais aos ataques do enganador e do cruel anticristo. O meu povo será perseguido, os meus fiéis devem procurar-me em segredo, mas vós não estareis sós, todas as coisas passarão, nenhuma dor é para sempre, seremos novamente reunidos e, no meio de tanta tribulação, farei descer as minhas legiões sobre os meus filhos e libertar-vos-ei da dor e da opressão. O meu povo, libertado do seu opressor, virá ao meu encontro, sentar-se-á ao meu lado e regozijar-se-á por ter permanecido fiel à minha Casa, verá como a terra, após a sua contaminação e destruição, voltará a ser verde. Os frutos serão abundantes, a terra renovada produzirá a sua melhor colheita, assim como as melhores almas serão novamente o meu povo, caminharão ao meu lado e juntos gritaremos ao meu Pai: "Pai Abba, Pai Abba". O meu coração permanece aberto para receber todos aqueles que estão plenamente conscientes da gravidade deste momento, mas especialmente aqueles que estão dispostos a sacrificar-se para mudar completamente as suas acções e conduta para com o seu próximo. Crianças, tendes boas intenções, mas as boas intenções neste momento não são suficientes; tendes de ser fortes, militantes, convencidos de que estais a seguir o caminho da verdade. Não discutam com aqueles que negam a minha palavra, lutem em conjunto com aqueles que querem ter a vontade de aceitar a minha palavra e de a praticar neste momento decisivo e assim partilhá-la com os vossos irmãos. Todas as minhas criaturas que estabelecem os tabernáculos do meu Coração estarão livres do mal, desde que sejam justas na forma como se comportam e agem. Não desprezeis os vossos irmãos, ninguém deve ser desprezado, nem mesmo aqueles que vos atacam, mas à minha semelhança, não respondam aos ataques, porque os próximos acontecimentos falarão por si mesmos e confirmarão os meus apelos. Sempre avisei o meu povo através dos meus profetas, não desejo lutas ou conflitos entre si, porque aqueles que escolhi para dar a conhecer os meus apelos são aqueles que não discutem trivialidades, porque conhecem a importância deste momento e sabem bem que não devem dedicar nem um segundo deste momento a lutar entre si, mas sim a trazer-me almas e satisfazer o meu desejo de almas aumentando o meu rebanho. Abençoo-vos e amo-vos. Continuai a ser humildes, lutai com todas as vossas forças e não vos deixeis separar de mim. Abençoo cada um de vós que ler a minha palavra, a minha paz e o meu amor permanecerão em vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Julho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Eu não sou o Deus dos mortos, sou o Deus dos vivos, e como tal venho por cada um dos meus crentes. Sou a cabeça da minha Igreja, e o meu corpo místico deve agir à semelhança da sua cabeça. O horror e o horror caíram sobre a humanidade, alguns ainda não vêem os efeitos da transformação emocional do homem, mas gradualmente, como uma praga, irá varrer nação após nação, e o meu povo irá sofrer os horrores causados pelo próprio homem. A vida é totalmente desprezada por algumas criaturas, e no seu lugar a vida é mostrada como um troféu de guerra quando é arrancada pelas armas de guerra ou pelas mudanças do próprio povo. Os grandes poderes terrenos que adoram o deus do dinheiro estão a reunir-se e a decidir o destino de toda a Humanidade. O resultado é que a humanidade está gradualmente a ser enterrada e invadida por várias pragas, criadas em laboratórios pelo próprio homem, e conduzidas pelos poderosos da terra para exterminar os meus filhos. Neste momento, os poderosos estão a desfrutar do seu poder, mas eu venho com a Minha misericordiosa Justiça para os derrubar. O meu povo não será dominado para sempre. Eu sou o mesmo que ontem, hoje e sempre. A minha palavra é a mesma, não muda e não está sujeita a interpretação; para esta geração especifico a Minha palavra para que eles compreendam no momento em que estão dentro e abram a sua consciência à realidade. Mesmo assim, sou negado e desprezado; ao mesmo tempo, alguns que se dedicaram ao meu serviço sagrado não seguem a minha vontade e se rendem aos benefícios que a sociedade lhes oferece, vivem no luxo enquanto o meu povo chora por um pedaço de pão. Eu não sou o Deus do modernismo, sou quem sou, o mesmo que nasceu na pobreza, o mesmo que foi crucificado e o mesmo que ressuscitou dos mortos para a glória do meu povo. Não desejo novas ordenanças na minha Igreja, desejo antes uma hierarquia que viva na minha vontade, na pobreza, no abandono, na fé e na obediência até à morte na cruz, para que possais erguer-vos gloriosamente na minha presença. Continuo vivo e pulsante com o meu povo, vejo cada um de vós pessoalmente, e esta é a recompensa que cada um receberá, receberá o salário do mesmo dia que aquele que chegou primeiro, como aquele que se arrepende e, com o firme propósito de melhorar, chega ao anoitecer. Não desprezo nenhum dos meus filhos se eles se arrependerem em espírito e em verdade. O homem que vive pacificamente neste momento na sua casa ignora o sofrimento monstruoso de uma grande parte dos seus irmãos que estão injustamente mergulhados. O meu desejo é que aqueles que lideram as grandes potências se convertam a mim. Este é o desejo do vosso Deus, mas sei antecipadamente que não serei ouvido, serei ignorado ... porque o poder terreno dá ao homem uma falsa sensação de segurança. A minha Igreja está a alguns passos de mudanças que os farão confrontar-se uns com os outros, e o meu Coração vai doer. A desobediência abalará os alicerces da minha Igreja. Grandes poderes; os líderes de grandes nações estão constantemente a violar os Meus Mandamentos. O sofrimento do Meu povo nasceu nos grandes laboratórios patrocinados por famílias financeiramente poderosas e eles atacam nações empobrecidas; ignoram que estas criaturas do Meu, com o seu sofrimento se rendem a Mim e pedem o Meu perdão e eu aceito-os com a Minha Infinita Misericórdia. Meus amados filhos, como vos declarei, as pragas vêm sobre a Humanidade uma após outra..., mas vós sabeis que não vos abandonarei e que a Minha Mãe não vos largará a mão. A guerra virá num piscar de olhos, apenas uma palavra é necessária para que a guerra englobe toda a humanidade, que desconhece por completo os acontecimentos deste momento. Meu amado povo, exorto-vos a oferecer as vossas orações, o vosso arrependimento pessoal, o vosso desejo de conversão, a vossa consciência de partilhar o meu apelo com todos os vossos irmãos e irmãs, a Eucaristia recebida com dignidade, oferecei-as pelo meu amado povo dos Estados Unidos, cujo líder não ouve a minha palavra. Encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, o sofrimento aumentará e ficareis surpreendidos ao ver tanta dor. Rezai pelos meus queridos filhos pelo Chile, a dor está de novo a chegar ao meu povo. Os meus amados, ciência utilizada para fins contrários à minha vontade, contaminou em grande parte o que os meus filhos consomem na sua alimentação, e estes elementos estranhos ao corpo humano, estão a mudar muito o homem, não só no seu corpo, mas chegaram à confusão na sua mente e nos seus pensamentos, de modo que o homem dá livre curso aos seus impulsos degradantes, e a raiva governa a mente e os pensamentos. O inimigo da alma já tem os seus despojos, e sem qualquer esforço da sua parte, ele vê em completa paz de esconder como os meus filhos ultrapassaram Satanás em pecado. Vós, meus amados, que ouvis o meu chamamento, que não recusais ouvir-me e conhecer-me a fundo, chamo-vos mais uma vez para serem meus filhos de acção através do dom do amor, por isso estendei a mão aos vossos irmãos e irmãs com este amor, e não permitais que mais almas me sejam arrancadas. Meu amado povo, a tribulação é causada pela vossa própria desobediência, pela qual abristes a porta a Satanás e às suas legiões demoníacas. Depois de superar as provas, virei com a balança da minha Justiça na mão, os meus anjos separarão o trigo do joio, e os meus filhos que permaneceram fiéis e incansáveis serão colocados na minha balança, e os vossos feitos e acções, juntamente com a vossa obediência e boa disposição, inclinarão a balança para a minha Misericórdia e as minhas legiões apresentar-vos-ão perante o meu Pai. O meu povo deve investigar os grandes segredos que os poderosos lhes esconderam a fim de vos insultar, confundir e levar-vos a uma grande miséria. Não esqueçam, meus filhos, que a coroa da glória será para aqueles que permanecerem fiéis, para aqueles que praticarem a minha palavra, lutando para salvar almas. Abençoo todos aqueles que agem na minha vontade, todos aqueles que me conhecem e que não se deixam enganar. Venho pela Minha Santa Igreja, tal como sou santo. A minha santa Igreja deve permanecer distante dos assuntos mundanos, mas atenta a tudo o que a rodeia, de modo a não se deixar confundir. O mal é engenhoso, e por vezes os Meus filhos são demasiado confiantes, negando o futuro catastrófico da humanidade, e assim continuam sem ver a realidade e a verdade, pois sou Eu que os previno, caso contrário não seria um Pai justo, não seria misericordioso, se permitisse que o flagelo viesse inesperadamente sobre o Meu povo. Anuncio-vos tudo isto para que vos possais preparar, para que vos possais arrepender, não para que Me temais, mas para que possais temer o pecado e a desobediência. Não tenhais medo da minha palavra, aceitai-a e amai-a. Abençoo cada um de vós, e a minha Bênção acompanha-vos em cada passo que derdes na terra. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria, a mais pura, sem pecado concebido.

07 de Julho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor por vós obriga-me a dar-vos a luz necessária, para que não andeis como cegos quando vos dou a minha luz para iluminar o caminho para a minha Casa. Não permaneçais na escuridão, que neste momento é erro, engano, mentira e ignorância. Amados, discernam, implorando ao meu Espírito Santo a sabedoria necessária, para que neste momento não tomem caminhos errados. Vós bem sabeis que as profecias estão sujeitas a várias interpretações; exorto-vos a não interpretar, mas a apegar-se a elas, para que não se tornem um mistério, mas uma ajuda que vos mostre a verdade, para que não permaneçam adormecidos. Os sinais dos tempos não são novos, tenho-os anunciado há muito tempo, para que os pecadores se arrependam e os convertidos progridam na fé. Não vos deixeis submergir por esta anemia espiritual que tem agarrado muitas almas, vivendo no conforto do mundo quotidiano escravizado pelos pecados. Crianças, vivem em conflitos internos que vos conduzirão à guerra que temeis; vede como as pessoas se levantam contra as pessoas, as nações contra as nações. Não temam, mesmo agora não estejam ansiosos. Serão flagelados por pragas nascidas nos laboratórios que controlam o mundo; mesmo assim, não tenham medo. A minha Casa libertar-vos-á das setas venenosas do mal; a fé, a obediência às minhas ordens e o amor por mim são necessários. O mal, o inimigo astuto dos homens, conhece aqueles que dizem amar-me, mas não me amam realmente, mas estão contra mim e pensam no que irão blasfemar com palavras duras quando vier o anticristo, fazendo assim parte do mistério da iniquidade. Então aqueles que não reconheceram as minhas revelações .... virão a conhecer a verdade e saberão que os meus fiéis são um pequeno número que eles desprezaram. O mal disfarçou-se de modernismo, pelo que se apresentará como um semblante de santidade e assim devorará o Cordeiro, envenenando a mente daqueles que se aproximam dele. Neste momento há tantos que me contradizem, pedindo uma Igreja sem dogmas, sem regras do espírito, sem Mandamentos e Sacramentos, sem dignidade humana, sem a Eucaristia! Este momento vem com força devastadora; a corrupção das almas é a sua confirmação, são o mal que a humanidade deve enfrentar na mesma dimensão, onde o trigo e o joio vivem juntos, e os peixes bons e maus são mantidos na mesma rede, por causa do poder que a humanidade deu a Satanás. Crianças, sinto-me magoado pela falta de fé da humanidade; isto apressará a manifestação daquele que é o anticristo: que perseguirá a minha Igreja e tornará infiel cada um dos meus fiéis mais santos, enquanto permanecem na santa esperança. Caríssimos, deram poder ao comunismo, considerando-o uma ideologia inofensiva. Este terrível mal já cresceu, já é um dragão selvagem que mantém o controlo sobre as pessoas e faz sofrer os inocentes. Ainda estais perante o Grande Alerta, e eu estou perante cada um de vós com a Minha Misericórdia e a Minha Justiça. Filhos, eu sou o Pai e amo-vos, eu aviso-vos por amor. Arrependei-vos, renunciai ao que é mundano, afastai-vos do que roi a inteligência humana e dominai a mente e os pensamentos, como a tecnologia, que criou os meios para o homem olhar para o dom da vida desde a infância e para a violência governar cada acto e acto até que o homem seja irreconhecível perante Mim. Amados, encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente, a violência vai continuar. Queridas crianças, rezem pelo Peru, ele será abalado. Amados, rezem pela Venezuela, a violência irá aumentar. A minha Mãe é a protectora dos meus filhos, ela não abandona o meu povo. O meu anjo mensageiro, juntamente com a minha Mãe, irá proteger-vos e proclamar o meu amor, e os meus filhos serão fortalecidos. No final, o Imaculado Coração da minha Mãe triunfará, e a minha Divina Vontade reinará na terra como reinará no Céu. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Depois da mensagem que partilhou comigo, Cristo disse: Meu amado, vem, mostrar-te-ei, Nosso Senhor Jesus Cristo aproximou-se de mim, pegou na minha mão e ergueu-me alto, de onde observei um grande número de seres humanos, todos vestidos como normalmente nos vestimos. O meu Senhor disse-me: 'Vós olhareis de perto os frutos espirituais daqueles que vivem, trabalham e seguem a minha Vontade, daqueles que combatem o mal como eu quero, e daqueles que afirmam amar-me, mas andam em pecado, na escuridão, onde pensam que eu não os posso ver'. Vi um grande número de seres a rezar, e quando escutei as suas orações, senti um grande arrebatamento na minha alma. Ele disse-me: 'Este sentimento é uma devoção profunda, um amor que me é oferecido, uma doação destas almas no acto de oração. Ouve, isto não é algo mecânico, é o resultado do seu amor por mim e pelos seus irmãos". Vi-os invocar a Mãe com orações e ofertas espirituais, e vi a Mãe tomar estes actos nas suas mãos e apresentá-los perante Jesus a Eucaristia. Sobre um altar de altura inimaginável, rodeado de criaturas angélicas que estavam em adoração, Ele próprio se ergueu enquanto estas criaturas erguiam os seus rostos e curvavam as suas cabeças perante tão grande majestade. Lustres bonitos com velas acesas iluminavam o altar. Oh, meu Deus e meu Senhor, como sois grande!'. A Mãe Santíssima aproximou-se do altar e olhou para os altares mais pequenos, feitos de diferentes materiais e de diferentes formas. Cristo disse-me: estes são os altares dos templos do mundo. Como me faz feliz quando as almas sobem para me receber, sabendo que sou eu que as recebo! E tanta dor me é infligida por aqueles que apenas fingem aproximar-se de mim, a sua ofensa é dupla! Vi seres brilhando como o sol, com rostos de verdadeira beleza angélica e sobrenatural, e cada um destes seres acompanhou a criatura que recebeu a Sagrada Comunhão. Impuseram então um presente especial às criaturas que receberam devidamente a comunhão. Esta graça foi transformada numa coroa. Havia várias coroas em algumas cabeças, uma coroa em outras, e uma ou duas flores em outras ainda. Cristo explicou-me que as coroas distinguem criaturas individuais na sua espiritualidade, depois apontou para uma criatura e disse-me: 'esta criatura recebe-me todos os dias, mas vive por fé vazia, não acredita plenamente no meu Amor pelo próximo, recebe-me fora da rotina'. Esta rotina enfraquece o amor e sacrifício que são necessários. De todas estas almas, vi emergir um raio luminoso, e quando estas se fundiram numa só, Cristo tomou-a nas suas mãos e levantou-a. Perguntei: 'Meu Senhor, para onde vai este raio luminoso?" e Ele respondeu: 'ao Meu Pai e ao fortalecimento dos vossos irmãos que precisam urgentemente de ajuda para desenvolver a sua fé e não aceitar, entre outras coisas, o medo que os impede de expressar a Minha vontade'. O poder da oração é espantoso; ouvi um murmúrio, e Cristo disse-me: 'este raio de luz são todas as orações feitas com amor, verdade, paciência, fé, esperança e misericórdia. Viajam até chegarem às almas que precisam de actos de boa fé, actos de acordo com a minha vontade, para receberem consolo, e por isso esperam que a minha Mãe os leve à minha morada". Mas de repente fiquei surpreendido com uma explosão de raios, raios de azul, roxo, verde, vermelho, amarelo, lilás, dourado e prata. Eles emergiram destes seres que estavam a rezar, e eu observei enquanto eles se moviam em busca de outras almas. Cristo disse-me, esta é a minha alegria, "as criaturas não só permanecem constantes na oração, mas também na acção; olha para esta criatura (e apontava para ele para que eu o pudesse observar), tão tímida, que partilha estas cartas com os seus irmãos e pede-lhes que as leiam; não há necessidade de falar, apenas de agir. Estes são os seres que trazem esta variedade de luzes, tudo depende das suas obras e feitos, mas olha para eles! Nenhum deles está no mesmo lugar. Estes são o meu povo, os que dão mais bênçãos, os que não guardam para si os meus ensinamentos, mas os partilham com os outros. Olhem para aqueles que lutam pelas suas vidas, olhem para aqueles que transmitem os meus pedidos à humanidade, olhem para aqueles que não turvam os seus pensamentos com acções triviais, mas agem por mim e para o bem de todas as almas. O Arcanjo, em obediência à nossa Mãe, caminhou de um lado para o outro, onde estes seres se mantiveram em constante luta contra as tentações diárias de permanecer no caminho certo; o Arcanjo abençoou todos estes seres com água celestial. Perguntei: "Meu Senhor, que água é esta de cor tão especial? E Cristo respondeu-me: 'fé, meu amor; fé, isto é, a água da fé, para que eles possam permanecer apesar das suas lutas diárias'. Apareceu outro Arcanjo, que gritou agitadamente a todos: 'esperança para todas as criaturas que são fiéis ao meu Rei! Esperança! De repente o Arcanjo, movendo-se com uma luz espantosa (quase cega) que só me permitiu observar a sua silhueta, disse: 'Que a luz do nosso Rei ilumine o caminho dos fiéis e fortaleça os temerosos; enchei-os de misericórdia, uma qualidade cujo desaparecimento no Coração foi causado pelo mal e sensibilidade da humanidade. A caridade é a luz que faz renascer a verdade dos dons do Nosso Rei em todos os corações. O amor sem misericórdia é uma farsa, e a misericórdia sem amor é impensável. Amor e Misericórdia são virtudes nas quais flui a vontade de Deus. A minha alegria', diz o ser angélico, 'está em cantar louvores, observando o que acontece quando a oração é feita como Cristo e a Mãe esperam, num acto de arrependimento, com uma verdadeira intenção de auto-aperfeiçoamento, com fé, obediência e disponibilidade; e aplicar todas estas virtudes na conduta de cada um perante todas as pessoas, e abrir os olhos dos outros, não só físicos mas também espirituais, para que não sejam enganados. E o ser angélico de luz magnífica declarou: 'ah... se todas as pessoas agissem com uma consciência como esta pequena mão cheia, e em vez de desperdiçarem as suas vidas em críticas e maldades, oferecessem a si próprios para serem mensageiros activos! Quão diferente seria a humanidade! O meu Rei permitir-me-ia então permanecer mais próximo deles, juntamente com a nossa Rainha e Mãe, nestes tempos em que é necessário que a fé cresça e não diminua em todos os seres humanos". O nosso Amado olhou directamente para mim e disse-me: 'o meu povo não ficará só; enviarei da minha Casa toda a ajuda, para que não sejam presas fáceis para o inimigo da alma. Meu amor, vós testemunhastes o que é realizado não só por orações, mas também por acções e obras humanas quando são realizadas com consciência; desejo não só partilhar este conhecimento, mas partilhá-lo com o propósito de que cada pessoa o partilhe com os outros, e através dele, que o mal não o ultrapasse. "Os meus filhos devem estar conscientes de que a disponibilidade é necessária para que o meu Espírito trabalhe em cada um de vós e derrame as virtudes de que necessitam, por isso que cada um de vós advirta os seus irmãos contra esta epidemia de impotência e insensibilidade, uma epidemia que os maus com poder terreno espalhem sobre aqueles que são fracos, desesperados e necessitados". E então ele disse-me: 'A fé sem obras está morta. E este é o momento da acção e da unidade; neste momento a responsabilidade pela unidade recai sobre as almas que sabem mais. Aquele que é a causa da desunião será severamente julgado. O meu Amado ordena-me que partilhe com os meus irmãos os méritos de uma oração devidamente executada; os méritos da Sagrada Comunhão oferecidos com uma verdadeira consciência de receber o próprio Cristo, vivendo e respirando; e Ele ordena-me que partilhe a importância de ser, cada um de nós, um mensageiro que avisa o nosso próximo do que está a acontecer à humanidade, para que o mal não prevaleça perante a ignorância do Seu povo. E assim, em obediência, partilho esta experiência abençoada. Luz de Maria.

09 de Julho de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu manto protege-vos e eu protejo-vos sempre, não só para vos defender, mas ao mesmo tempo o meu manto é o amor Divino, que afasta de vós os maus pensamentos que vos afastam completamente das Leis Divinas. Um grupo não pode chamar-se espiritual se não for acompanhado por oração, sacrifício e não estiver devidamente preparado para receber o meu Filho na Eucaristia. Os meus amados, o meu Filho pregou, evangelizou, e porque ele é o mesmo homem de Deus, foi-se embora sozinho para orar ao Pai e receber d'Ele não só maior bênção e união completa, mas também orientação e força necessária. Os meus amados, embora neste momento a oração deva ser activa, especialmente em relação aos vossos irmãos em total fraternidade, a oração contemplativa é também necessária. Quando uma criatura reza repetitiva e inconscientemente, ela não alcança as suas intenções. Com a oração ascende e aproxima-se do divino, mas a oração contemplativa, estando só com Deus, aproxima a criatura do seu Pai. Convidamo-vos a rezar de facto, para ajudar os vossos irmãos e irmãs, como o meu Filho vos estabeleceu e mostrou, curando os doentes, alimentando os famintos, visitando e vagueando de cidade em cidade, de casa em casa, de criatura em criatura. Portanto, vós, como repetidores deste serviço divino, deveis estar completamente activos neste momento, mas esta acção não é forte se não for acompanhada de oração, estando a sós com Deus, comunhão com a divindade. O Pai, o Filho e o Espírito Santo conhecem até o mais pequeno movimento dos seus filhos e, respeitando a vontade humana, esperam até que os seus filhos lhes peçam o que precisam. Neste momento, quando não se pede ajuda divina, sofre-se desnecessariamente. Meus queridos filhos, pedis pão de cada dia, que pão pedis neste momento? Pão material para satisfazer a vossa fome, ou pão da palavra? Embora não o saibais, o que realmente necessitais neste momento é o pão da união com o meu Filho; uma união que consiste em estar a sós com o meu Filho, para ser fortalecida e assim elevar-se acima daqueles que não oram e se unem nesta comunhão íntima com o meu Filho, para que o Espírito Santo, através desta intimidade, possa descer sobre cada um de vós. Os meus filhos trabalham em benefício dos seus irmãos, mas o seu trabalho é fraco, sem armas para os proteger, porque estas armas só podem ser fornecidas pela oração, oração em que a criatura se faz digna e pede ao Espírito Santo a assistência divina, submetendo-se à Divina Vontade sem medo, com aquela certeza que falta em grande parte àqueles que estabelecem comunidades mais sociais do que espirituais. A fraternidade é a condição que o meu Filho pede, mas a fraternidade não é completa se as criaturas não rezarem ao seu Pai. A oração protege-vos com armadura para repelir os ataques do inimigo. A fé sem obras está morta, mas.... como pode haver seres crentes se não rezam, porque através da oração se é fortalecido pelo Espírito Santo para continuar a luta? Como podeis dizer que sois criaturas de Deus se não sois fortalecidos pelo pão Divino, o pão celestial de Deus, o Corpo e o Sangue do meu Filho? Estão muito enganados, que se dedicam apenas às obras, e que não procuram alimentar-se com a proximidade da Santíssima Trindade, para permanecerem sem vacilar, protegidos pela armadura da fé! Meus queridos filhos, deveis preparar-vos assiduamente, porque muito em breve, muito em breve, cada um de vós deve examinar-se internamente, cada um de vós deve olhar para si mesmo; e não são apenas as obras e as acções que serão pesadas, mas também a submissão efectiva ao meu Filho, a união e a comunhão espiritual com o meu Filho que a oração vos proporciona. Não estou a falar apenas de oração, mas de oração a sós com a Santíssima Trindade, para que possais esperar alcançar maiores alturas, esse conhecimento que só pode ser alcançado através da oração. Cada indivíduo deve examinar-se a si próprio, porque na Advertência experimentará segundos que parecerão uma eternidade; e ainda mais aqueles que se empenharam no transitório para sua própria conveniência e não fizeram o esforço de evitar o pecado; não dando à Santíssima Trindade a relação adequada devido à Vontade Divina, que requer a rendição completa e absoluta da vontade humana de trabalhar e agir. Meus amados, o mundo está em desordem, e aqueles que dirigem a humanidade estão a preparar-se para a guerra. A natureza sacudirá as grandes nações com força. Meus entes queridos, encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração, encorajo-vos a rezarem muito pelos Estados Unidos, pois o seu grito será ouvido em todo o mundo. (Neste momento, a Mãe Santíssima confia-me um pedido muito especial. Ela indica-me que este pedido será conhecido pela humanidade quando for atendido). Meus amados, os meus pedidos devem ser satisfeitos para evitar um mal maior. Amados filhos do meu Imaculado Coração, continuarei a ir ter convosco, ainda que muitos digam que não posso interceder perante o meu Filho Divino..., intercedo perante Ele, porque sou a Sua Mãe, a quem Ele ama. Dai-me a mão e obedecei aos meus pedidos, sede filhos do amor, da fé e da misericórdia. Não se esqueça que aquele que não ama é um ser vazio e sem vida. O amor dá vida, o amor exalta, o amor é alimento e o amor, que falta à humanidade neste momento, deve florescer, e ainda mais em vós, que sois chamados Meu exército. Meus apóstolos do fim dos tempos, tornem a humanidade consciente deste momento urgente e sejam os pregadores dos vossos irmãos sobre o engano a que estais sujeitos pela grande indústria alimentar. Neste momento, o grande Herodes da humanidade, a energia nuclear causará tal destruição que vós nem sequer podeis imaginar neste momento. Diz-se que há grandes potências que falam de desarmamento nuclear, mas não é o caso, porque estão a deslocar as suas armas para países mais pequenos. Nenhuma grande potência se desarmará por sua própria iniciativa e se tornará vítima de outras potências. Mantenham-se vigilantes, meus filhos, de que as forças que acompanham o anticristo estão a lutar ardilosamente contra os meus filhos. Sejam seguidores deste meu apelo. Amo-vos e abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Julho de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os meus braços estendem-se a todos aqueles que pedem a minha protecção. Conduzo o povo do meu Filho, quando pedem a minha intercessão, não vejo rostos ou posições, vejo almas de boa vontade, desejando aproximar-me do caminho certo que conduz à Salvação. Entre tantos brotos que normalmente passam despercebidos, normalmente encontro almas de grande valor que conseguiram superar uma difícil e esgotante metamorfose espiritual". Virgem Maria: 'filha amada, qual é o caminho daqueles que seguem o meu Filho'? Luz de Maria: 'aquele que o nosso Supremo Bem deixou marcado para aqueles de nós que seguem os Seus passos'. Virgem Maria: 'filha, o mundo inclina o homem ao comportamento insensato, e o homem dirige os seus passos para uma multiplicidade de caminhos diferentes. O homem, como uma abelha, aterra em cada flor que vê pelo caminho, prova tudo, desde que a abelha cumpra o propósito para o qual foi criada..., o homem procura erroneamente o conhecimento e cai em erros graves.... Filha, sabes por que anseiam as almas? Luz de Maria: 'Mãe, aquele mel das abelhas que não se distraem em outras actividades que não lhes foram atribuídas. Virgem Maria: "Meus amados, o que a alma anseia é mel divino, onde a justiça é felicidade, a labuta é acção de graças, o sacrifício é alegria, a saudade é felicidade, a obediência é luz, a paciência é firme, o amor é necessidade, a consciência é companheira, a esperança é a lanterna que vos aponta para o vosso objectivo; a fé é o que deixa de ser um mistério e torna-se o selo que vos distingue. Filha, no caminho dos meus filhos, o amor e a sabedoria são necessários para banir a inveja e abraçar a humildade sem a rejeitar. Diz-me, de que goza uma pessoa que age ao contrário do que te mencionei? Luz de Maria: 'Mãe, algumas pessoas desejam e desfrutam de lugares de honra na terra, e neste desejo causam tristeza aos seus irmãos e irmãs. Virgem Maria: 'Amada, nenhum dos meus filhos se encontrará livre das palavras maliciosas dos seus irmãos e irmãs, e sobretudo daqueles que se dizem críticos. A raiva ao lado da calúnia é o aguilhão com que Satanás, mobilizando-se rapidamente, prende aqueles que escolheu para perseguir e estigmatizar aqueles que servem o meu Filho. Os meus filhos devem permanecer confiantes na perseguição e ser firmes. O meu Filho pediu aos Seus que permanecessem firmes, para que não se sintam rejeitados ou intimidados perante aqueles que, enquanto permanecem no mundo, se movem no que é mundano, espalhando calúnias e calúnias; pelo contrário, quem permanece firme apesar destas opiniões, vai confiante para a felicidade eterna. Filha querida, aqueles que perseguem os Meus instrumentos nestes momentos são semelhantes àqueles que anteriormente perseguiram os profetas. Os meus verdadeiros filhos são a essência do Amor Divino, e embora sejam desprezados, não podem sentir tristeza por isso, mesmo que isso seja motivo de martírio. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, permanecei na verdade, não vos quebreis, não tenhais medo da perseguição, permanecei na Verdade Divina, não tenhais medo do descrédito e de falsas acusações, não vos deixeis ter sentimentos contrários ao amor por aqueles que vos perseguem. O meu Filho fala por aquele que permanece em silêncio. As crianças, a humanidade, confundida pelo braço surdo do mal, apressa-se para o sofrimento, e eu sofro por causa disso. Como em Babel, as pessoas não se compreendem umas às outras, só querem ganhar poder e matar-se impiedosamente umas às outras. Os momentos são suficientes para que a crueldade do homem cause mais mortes. O grande poder espera como que adormecido, para atacar com força quando menos se espera. A terra inteira sofrerá, no meio do genocídio, poucos se arrependerão. Exorto todos os meus filhos a lembrarem-se da dor e do rescaldo da guerra anterior. Vocês que me ouvem, não esperem, todos em particular serão colocados diante do seu espelho, não ignorem este aviso, para que não sofram. O sol causará inesperadamente a uma pessoa uma grande dor. Os sinais dos tempos estão a chegar, e aqueles que são espiritualmente cegos não os verão. Reze pelo Chile, ele será sacudido novamente. Rezem pelos Estados Unidos, ele sofrerá inesperadamente, às mãos do homem. Os meus amados, eu sofro, lamento pelos meus filhos, chamo-os à irmandade, aviso-os em momentos em que Satanás e aqueles que são Satanás têm prazer em conduzir o homem à inutilidade consigo mesmo. O deus de metal levará ao desespero aqueles que o idolatram, confiando-lhe as suas vidas; sofro profundamente por estas crianças. Todos vós, filhos do meu Coração, aqui diante de vós sou encontrado, o meu Filho espera-vos, cada um de vós é um filho perdido, a porta do Coração do meu Filho permanece aberta, venham depressa. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Julho de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu abençoo cada pessoa que traz no seu Coração e tesouro esta Minha Palavra. Abençoo todos os esforços que fazeis com cuidado e dedicação para vos afastardes daquilo que é contrário à Minha Vontade. Meus amados, como Pai de amor, quando os meus filhos estão prestes a sofrer, aviso-os através dos meus profetas de todo o tipo de sofrimento e correcções, para que não continuem a ser estranhos à natureza que prejudicaram, apela à preservação do homem. Rezem sempre com uma oração confiante e cheia de fé. A humanidade ainda está ameaçada pelo grande erro da consciência do homem, que me esqueceu. A minha mãe não cessa nos seus apelos e ainda através das suas lágrimas, os meus filhos não amolecem.... Ela chora perante a recusa obstinada do homem, perante a constante recusa das minhas chamadas. O meu Amor Misericordioso envia uma purificação na qual o justo e o injusto sofrerão, uma purificação maior que a inundação desta geração, o fogo cairá do Céu. O diabo não descansou, entrou secretamente entre a humanidade, e a humanidade está satisfeita com o que está a acontecer, porque vê os erros das pessoas como atitudes normais, num instante apelam à renovação.... uma renovação que não anda de mãos dadas com a pobreza ou a misericórdia, pelo contrário, vivem na crítica para destruir as minhas obras, não conhecem o silêncio, vêem no sofrimento dos outros um sinal de vitória. A humanidade, eis o momento dos momentos, o erro toma conta, as filosofias morais e teológicas e os erros criam esta nova renovação, o desprezo pela vida tem subjugado o homem e o conduzido aos seus instintos mais básicos. Os meus amados, unidos, não se separam, embora cada um queira liderar-se a si próprio; este é o grande perigo, isto é o que o diabo espera, possuir almas e assim levar todos os meus filhos a declarar-me guerra espiritual. Aquele que é o maior de todos, que seja o menor, e que seja humilde para manter a unidade com os seus irmãos e irmãs; aquele que tem hierarquia, que seja o mais humilde de todos, caso contrário não será o meu apóstolo verdadeiramente fiel. Crianças, não deixem de estar atentos por um momento. Sabem que eles chamam ao mal bem, e encobrem o pecado com mentiras que não são da Minha vontade.... a humanidade enfrenta a maior e mais mortífera guerra contra Mim e tudo o que a Minha Casa representa.... a humanidade transcendeu o mal de Sodoma e Gomorra, antes de tão grande e tão perversa perversidade.... os líderes das grandes nações assinaram acordos suspeitos para apanhar aqueles que são Mine e levá-los ao sofrimento e à aflição imensurável.... Negais a Minha Justiça, esquecendo que eu venho com um equilíbrio nas Minhas mãos, e será um pecado justo e não mitigado. A Minha Justiça não é errónea, é Divina.... que interesses maiores levam o homem a errar para aumentar os despojos do mal, dando falsas explicações sobre a Minha Misericórdia e louvando o pecado, quanto melhor.... o crescimento dos perseguidores dos Meus fiéis é um grande sinal de que em breve virei a desenraizar dos Meus campos aqueles que semeiam palha, propagando o erro e trazendo as forças do mal sobre aqueles que são os Meus. Povo amado, não temais, mesmo quando o próprio universo em geral está aterrorizado pelo homem, vós, Meu povo, que não caiais, mas mantendes fé na Minha Palavra e estais cientes do Meu Amor e da Minha Justiça, e sabendo da Minha Segunda Vinda, não temais aqueles que vos perseguem. Do mesmo modo, as minhas legiões esperam o meu sinal para ajudar os meus fiéis, o meu Anjo vem com a minha Palavra para a proclamar e proteger aqueles que são meus. Meu amado povo, não tenhais medo do orgulho humano. Vinde a mim, aceitai-me e permanecei fiéis aos meus Mandamentos. Meu amado povo, reza pelo país dos pintores e dos rios, reza pela França, ela será atacada. Meu amado povo, rezem, o poder dos vulcões está a dar-se a conhecer, Yellowstone está a tremer e outros irão causar terror. Meus amados, rezem pelo Chile, está de novo a tremer. Inesperadamente, o líder da nação cai. Amados, preparai-vos na fé, não tenhais medo dos meus apelos, vinde a mim e o meu Espírito dar-vos-á alívio na tribulação, conforto na aflição e vereis um novo amanhecer, revestidos da minha santidade. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Julho de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Tendes de compreender que, para permanecerdes em unidade, tendes de decidir primeiro conscientemente aceitar a Vontade de Deus na vida de cada um de vós como única forma de Salvação. O amor de Deus não é uma palavra, acção ou obra, é a união completa e absoluta de uma pessoa com o seu Criador numa sucessão de obras e actos à semelhança do seu Criador. Amados, chegou o momento em que o homem não pode conceber o amanhã como algo distante, o dia transforma-se sem dar por isso, o sol nasce e a lua põe-se e o sol não se põe, o tempo tornou-se um momento, dando lugar aos sinais do momento. No processo de mudança, a humanidade está rodeada por uma constante entrada e saída de conhecimento, modernismo, competitividade tecnológica, falsos ídolos da música moderna que o conduzem aos caminhos obscuros de Satanás. Tudo isto explode na vida quotidiana dos meus filhos, afastando o amor Divino, e no seu lugar, que vejo eu como uma Mãe? Um homem vazio, sem sentimentos, invadido pela violência contra tudo o que significa vida, sim, vida! O inimigo da alma não ronda, ataca todos em particular e entra ferozmente, arrasando tudo o que pertence ao meu Filho e o que resta do meu Filho no homem. Queridas crianças, rezem pelo Japão, será uma grande angústia para toda a Humanidade. Rezem pelo Médio Oriente, a violência está a tornar-se generalizada, os inocentes estão a sofrer ainda mais, e esta violência está a alastrar a outros países da Europa. Rezem, crianças, pelo Brasil, ele sofrerá uma grande dor. Vós estais a viver nos momentos anteriores a este grande Acto de Misericórdia do meu Filho, nos momentos anteriores ao meu Filho examinar a consciência, actos, acções e comportamento de cada pessoa, nos momentos anteriores à dor ou envolvimento de cada indivíduo.... meu Filho virá em breve, a sua segunda vinda é iminente para a humanidade, embora esta vinda não se realize sem a purificação prévia do homem por Ele próprio. Não tenha medo, espere, espere com amor e anseio pela segunda vinda do meu Filho. Os meus hospedeiros celestiais permanecem sobre vós, guardando-vos na medida em que o permitirem. A consciência deve permanecer unida ao Espírito Santo, para que o homem possa ser digno do meu Filho. Meus amados, como Mãe, desejo que todos participem da glória de Deus; no entanto, a minha dor aumenta constantemente quando vejo uma grande parte dos meus filhos virar as costas. Sei que alguns verão e outros não verão a glória; eu sofro por esta razão. O meu Filho está a chegar ao homem. Peço-vos que vos preparais, rejeitando tudo o que é contrário à herança que recebestes, os Mandamentos. O meu Filho aproxima-se, a glória do meu Filho está próxima, e a aurora do homem para um novo Céu e uma nova Terra está apenas a um passo de distância. O trono do Meu Filho brilhará com maior esplendor do que na hora da Sua ascensão ao Céu, pois Ele está a chegar e a descer para o Seu povo, e não haverá medida para o Seu Amor e a Sua Misericórdia. Toda a criação reconhecerá o seu Senhor, cada pessoa cairá de joelhos, mesmo que não viva sob a luz do amor do meu Filho. A terra e o universo inteiro tremerão quando o Rei dos reis e Senhor dos senhores se apresentar com as suas amadas miríades de querubins, serafins, tronos, domínios, virtudes, poderes, principados, arcanjos e anjos, que gritarão com uma só voz: quem é como Deus? Tudo o que foi criado pelo Pai saberá que a hora chegou, as águas se moverão, as estrelas serão vistas a mudar de lugar, toda a terra tremerá, a natureza, unida em completa harmonia com a Vontade Divina, renovar-se-á para oferecer o seu maior sacrifício àquele que vier ao Seu trono de glória e Majestade. Os meus filhos, só o homem, só o homem terá medo, porque não correspondeu devidamente ao lugar que o meu Filho lhe legou. Só o homem, só o homem se sentirá indigno perante as aberrações que cometeu contra a própria vida, e portanto perante a sua falta de conformidade com o meu Filho. Tudo o que existe verá a glória divina, e tudo o que permanece inerte, mesmo o que é inerte, saberá que a divindade desce em Glória e Majestade. A nova aurora radiante da plenitude divina chegará a cada ser humano, ouvirão os vossos nomes pronunciados pelo meu Filho, aqueles que estão escritos no livro da vida serão convocados, serão apresentados por todas as hostes celestiais para desfrutar da terra purificada. Aqueles que não viveram na vontade divina, trabalhando e agindo à semelhança do meu Filho, estes, estas crianças perecerão no lago de fogo, e eu como Mãe sofro, sofro por esta razão. Meus filhos amados, clamei-vos com insistência para que vos renoveis internamente, para que estes corações de pedra se transformem voluntariamente em corações de carne; vejo tantas pessoas caminhando vazias sobre a terra, sendo imitações daqueles que foram levados pelo mal. Meus amados filhos, não esperem, este é o momento, e o momento é apenas um piscar de olhos, a paz está à espera do homem, aquilo por que ele tem ansiado está à sua espera, a renovação está à sua espera. Não recuem, continuem a fortalecer a fé, defendam os inocentes; em todos os momentos o meu Filho falou ao seu povo através dos seus profetas, e eu chamei a humanidade através dos meus instrumentos fiéis. Não rejeites este chamamento, eu amo-te, eu abençoo-te. Mamã Maria. Em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Julho de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada um dos meus filhos deve responder à missão que lhes foi confiada pelo Pai. Procurastes o meu Filho fora de vós próprios i.... não devíeis ter saído de vós próprios para encontrar Aquele que pensais estar fora de vós. Encontrando-se na grande encruzilhada que começa, o homem tenta encontrar o seu Deus no que está escondido; não esqueçam que o homem chegará ao ponto de não se reconhecer e esquecer completamente que a verdade habita dentro de si mesmo. A distracção total em que o homem vive levará a razão à inacção, dominada pela falta de conhecimento de Deus e do próprio homem, e pela falta de conhecimento dos poderes dados pelo Céu para superar o que é temporal, de modo que no final o homem se elevará acima de si mesmo e se encontrará verdadeiramente em Deus. Amados, o homem está longe daquilo a que chama liberdade; enganou o caminho, mais uma vez inspirado pela irrealidade, engano e hipocrisia disfarçada de liberdade, e cada momento mais apegado ao mal que gera o mal, no interesse do poder do anticristo, que já governa através da vontade do homem, que se recusa a reconhecer a realidade em que vive. Neste momento, cada ser humano procura fora de si um modelo a seguir, chamando-lhe liberdade, recusando-se a ver o objectivo do mal, que é perder a humanidade num mar de tormentos, no qual a humanidade já se submete e se submeterá voluntariamente devido à poderosa influência que o anticristo irá exercer no seu discurso público. Crianças, a humanidade chegou a um ponto em que não se conhece a si própria como a imagem de Deus; ela abriga o ódio e o ressentimento no seu coração, e reconhece os erros e as falhas dos outros mais do que os seus próprios. É com tristeza que devo dizer-vos que tal comportamento vos leva a tornarem-se seres humanos potencialmente violentos, causando não só morte física, mas também morte espiritual aos vossos irmãos e irmãs e a vós próprios. Meus amados, não quero medo em vós, mas uma resposta rápida, uma resposta eficaz, para que venhais ter com o meu Filho o mais depressa possível, reconhecendo-O como Rei do Céu e da Terra, só na união da pessoa com o seu Criador é que a humanidade alcançará o propósito para o qual foi criada. Amados, a guerra foi gerada no meio de uma falsa compreensão da paz, uns acreditarão nas palavras e outros atacarão de surpresa. A guerra não é uma ilusão, é uma realidade. É um certo número de pessoas que conspiram para destruir o mundo, e sabendo disso, continuam a trabalhar para aqueles que não medem as suas acções pela medida do homem. Há tantos que se recusam a recorrer à misericórdia do meu Filho, como aqueles que negam completamente a Justiça Divina! A terra já não será uma terra de paz, devido ao facto de a humanidade ter sido invadida pelo mal. Apenas um pequeno remanescente permanecerá fiel no meio de tantas agressões. A desobediência humana levará o homem a utilizar a energia nuclear, fazendo desaparecer uma parte da humanidade e poluindo tudo no seu caminho. Os meus filhos, neste momento, o amor na humanidade sofre por causa da ordem do anticristo, que enviou as suas legiões de seguidores para combater as almas, e eles obedecem-lhe. Por isso, tantas lutas sangrentas sem razão. O homem não quer compreender que o mal se alimenta de ódio, ressentimento, raiva, toda a emoção que emana do homem e se opõe ao Amor de Deus. Esta negação foi a causa da reprimenda do homem a Deus e será novamente neste momento, causando a última e grande reprimenda à Santíssima Trindade. Amado, reza pelos teus irmãos e irmãs que irão perecer debaixo de água. Crianças, rezem pela Inglaterra, que em breve será abalada. Amados, rezem pela Grécia, ela desmaiará de dor. Crianças, rezem pelo Chile, a lamentação será grande, rezem. Crianças amadas, neste momento o ego humano deve ser anulado pelo amor do meu Filho que habita em cada um de vós. Não esqueçam que o homem tem prazer no que não é saudável para o espírito e para o corpo, redobrem os vossos esforços neste momento em que a desolação se prepara com os seus tentáculos contra os meus filhos, lutando por vós para perecerdes na fé. Não negligencieis as minhas exortações, elas não são um desânimo para o homem, mas uma chamada constante a vigiar para que não adormeçais. Os meus anfitriões permanecem sobre vós, lutando batalhas que não conheceis. Os meus anfitriões aguardam o pedido daqueles que são meus para os ajudar, respeitando sempre o livre arbítrio. Meus amados, o aviso é necessário, deveis fortalecer a fé e o conhecimento; neste momento o espelho da vida reflectirá omissões, desobediências, obras e acções pessoais. O amor será ao mesmo tempo misericordioso e executor. Perante isto, alguns rebelar-se-ão e rejeitarão o meu Filho, pois na Advertência ninguém reconhecerá o bem ou o mal dos outros, mas apenas o que é seu, alguns mudarão os seus caminhos, outros negarão o meu Filho, tornando-se assim grandes perseguidores daqueles que são meus. Querido, não desperdices um momento, cada momento é uma bênção! Não hesitem, não esqueçam que a bênção vem do Céu. O Verbo Divino será ouvido por todos e o joio será separado do trigo, para que o trigo cresça forte, preparando-se assim para a segunda vinda do meu Filho. Sê um praticante, não negligencies a tua transformação interior, é urgente, não te deixes dividir, não sejas mais um entalhe no tesouro do mal. Amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Julho de 2014 - Jesus Cristo
Meus queridos, vós sois o pupilo do Meu olho, eu vos invoco e vos convido a renovar o vosso amor por Mim. Com que grande dor ando no meio do Meu povo, sentindo indiferença e pecado, que já é uma força que domina o homem do seu próprio Coração, arrastando a consciência e a vontade! O homem fecha-se constantemente ao meu Amor e abre o caminho para esta força que o domina, o pecado, isto leva os irmãos a verem-se como inimigos e a romperem contra o dom da vida. Na criação, tudo está ligado; o homem faz cair o seu pecado sobre si mesmo, fechando-se à bênção da Minha Casa e permitindo que o seu próprio erro caia sobre a terra, poluindo-a. O homem vai de erro em erro, espalhando o seu mal e, acreditando ser auto-suficiente, mata o seu irmão. O seu irmão vinga a morte do seu próprio irmão e transgride cada lei, cada norma - no final, todos se vêem na mesma lama, da qual não emergem, mas afundam-se cada vez mais fundo. Caminho entre aqueles que são meus, e todos são responsáveis pelos seus actos, mas vejo que não assumem a responsabilidade. Pelo contrário, agem por repetição, sem pensar, cometendo transgressões contra mim que se tornam cada vez mais graves. Ando no meio do meu corpo místico, do qual sou a cabeça, vejo como o deformas com os teus actos e trabalhos vazios, magoando-me sem descanso. É com maior dor que aceito as ofensas daqueles que se dedicaram à minha Casa. Não quero o modernismo na minha Igreja, quero uma Igreja santa, vivendo a minha Vontade, com a consciência do meu Amor que domina tudo. Quero uma instituição ao meu serviço, levando aqueles que são meus, em constante evangelização, aos irmãos e irmãs que não me conhecem e me ignoram. Amo todos os meus filhos, amo-os tanto que mesmo que eles me ofendam, não quero ver o vosso sofrimento antes dos próximos momentos. Dei-vos a minha Mãe para proteger todos aqueles que se confiam a ela com plena liberdade sob o seu manto. No entanto, há tanto confinamento na mente daqueles que são meus, que rejeitam os meus desígnios sobre os pecados e pecadores. Quereis um Deus que justifique o pecado.... e esse não sou Eu. Vós rejeitais Me.... os meus pedidos são abandonados por medo de manipulação por aqueles que dominam o resto do mundo, levando o homem a desprezar cada princípio moral, sendo manipulador, irracional e impulsivo. Amados, a batalha contra o mal é feroz, o mal é fortalecido, manipula e engana os simples ou aqueles que, pensando que sabem tudo, nada sabem, pois o meu Amor não é estático, mas acção em nome dos vossos irmãos e irmãs. Eu sou o silêncio que grita no deserto de vontade humana mal utilizada.... Eu sou a luz na escuridão da mente daqueles que não foram preenchidos com a minha palavra.... a pessoa e o seu criador, a maior história de amor e a menos compreendida.... Aqueles que são meus são tratados com crueldade, os meus instrumentos são perseguidos para silenciar a minha voz. Como o homem é cego! Falarei até ao cansaço, até o homem regressar à Minha Casa, e após grande purificação recebê-lo-ei, se ele vier com um Coração puro e vestido de branco. Meus amados, a tempestade solar está a chegar, rezem. Rezem pelo Brasil, a sua terra já não estará tão segura. Rezem pelos Estados Unidos, a dor vem sem descanso. A terra vai cambalear perante a força das ondas. O Monte Etna será ao mesmo tempo beleza e terror. Venho com a minha Justiça amarrada ao meu cinto, com a energia, o rigor e a doçura do meu Amor. Venho por aqueles que, pelo amor do Meu Nome, sofreram perseguição e tortura. Não se esqueça que as crianças são a alegria da Minha Casa, e quem as maltratar, trazendo-lhes amargura, será duplamente julgado. Não andem distraídos, estejam atentos, pois o anticristo quer destruir aqueles que são meus. Ponham a armadura da fé no meu amor divino. Meus amados, o espectro da guerra voltou perante a humanidade, que não antecipa a sua própria dor, a impiedade daqueles que não Me conhecem ergue-se sem descanso. Crianças amadas, não se esqueçam que 'Eu sou quem sou' e que o meu povo não será abandonado por mim. Cada um de vós caminha com o seu anjo da guarda, invocai-o. Olhai para os Céus, e vereis a minha Bênção descer na vossa direcção. O meu anjo do amor virá a ser amor e ajudará o meu povo; permanecei em fé inabalável. Abençoo-vos, que a minha Bênção seja levada por vós para as vossas casas, e em vossas casas selem as portas e janelas com aquela mão com que recebestes a minha Bênção. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Julho de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, sofro infinitamente pelo que vos espera..., sofro por esta geração possuída pelo mal..., sofro para ver os meus filhos matarem-se uns aos outros com deleite..., sofro indizivelmente para ver os meus filhos a levar os corpos dos seus irmãos e irmãs e exibi-los como troféus de guerra..., na verdade, tudo está previsto, e no entanto o homem conseguiu superar Satanás no seu próprio mal. Este inimigo da alma derramou todo o seu ódio sobre o homem, e o homem duplica-o e triplica-o, matando apenas pela pura alegria de o ter. Satanás também trouxe este desejo, esta sede pelo sangue dos seus irmãos e irmãs, para a mente, pensamentos e coração do homem. O objectivo de Satanás para estes tempos finais é destruir o homem, e ele realiza isto sem acção directa, uma vez que o homem trabalha para ele. Amados filhos do meu Imaculado Coração, tantas vezes anunciei à humanidade as petições da Santíssima Trindade! e vós esquecestes-as e rejeitastes-as. Neste momento, tudo o que eu pedi e proclamei em nome da Santíssima Trindade, sendo rejeitado, está a virar-se contra a própria humanidade. Vedes de longe os acontecimentos que estão a ocorrer no Médio Oriente, em África, na China e noutras nações, esquecendo que o horror e o terror se estão a espalhar, e o terrorismo, como um dos grandes tentáculos de Satanás, está a espalhar o seu ódio a outras nações. Em breve a humanidade verá com espanto como o ódio de uma pessoa possuída de dureza de coração e o ódio aos seus irmãos e irmãs é capaz de atingir proporções inimagináveis. Dores inimagináveis surgirão em todo o mundo, enquanto os grandes políticos das grandes potências se reunirão para falar sobre a economia das suas nações, pondo de lado a vida do homem, que é a mais sagrada..., porque para eles o homem representa a economia, não o amor, a misericórdia ou o perdão. O homem não é considerado um templo do Espírito Santo, mas outro objecto utilizado pelos grandes e poderosos deste mundo para levar a cabo os seus planos maléficos. Queridas crianças, sofro imensamente por aqueles inocentes que são torturados e sofrem com o terrorismo.... Sofro por aquelas mulheres que são sujeitas a violação e tortura.... Eu sofro por aquelas raparigas e rapazes inocentes que estão a ser abusados e afastados da face da terra neste momento. O homem ainda não compreendeu que o principal objectivo de Satanás é pôr fim à inocência.... e já o fez. Meus filhos, exorto-vos a rezar, exorto-vos a receber o meu Filho no sacramento da Eucaristia, e exorto-vos, acima de tudo, a transformar esta oração em acção concertada, a levantar a vossa voz e a pôr assim fim à injustiça contra a pessoa humana. Este é o meu pedido como Mãe, embora saiba que o horror aumentará a cada dia que passa e alcançará nações inocentes, sei que a guerra está a um momento do homem e nenhuma força questionará o uso das suas armas para alcançar a vitória. Em Babel, o homem lutou e tentou construir uma torre e chegar a Deus. Neste momento, o homem está a lutar para afundar cada vez mais e ser mais um dos seguidores de Satanás. A Igreja do meu Filho deve levantar fortemente a sua voz e fazer-se ouvir, deve protestar contra as injustiças a que a pessoa humana está constantemente sujeita. Face à perseguição a que toda a pessoa inocente é sujeita, o silêncio é mantido. O respeito pela pessoa humana é mantido, a fim de não perturbar as nações poderosas. A Igreja do meu Filho deve agir à semelhança do meu Filho e chamar tudo pelo seu nome. O meu Filho deu o seu sangue na cruz por toda a humanidade, e neste momento o homem está sedento do sangue dos inocentes para satisfazer Satanás. Uma mulher é atacada, porque Satanás sabe que através de uma mulher, através desta Mãe, ele será novamente derrotado e algemado ao abismo durante mil e mais anos. Mas antes que isto aconteça, a Igreja do meu Filho deve compreender e estar consciente de que o meu Filho a nomeou para ser um mensageiro de amor. Vejo com tristeza como alguns argumentam contra outros, como alguns dos meus filhos criticam outros, como a tecnologia é usada para contradizer a minha palavra, perdendo assim tempo que é de ouro, em vez de chamar e convencer todos à unidade. Tudo já está previsto, o homem está a experimentar a grande tribulação, excepto que está apenas a começar e ainda não se espalhou. O grande flagelo já chegou à Europa e irá alastrar, outro flagelo que é a falta de amor e raiva do homem. Uma mãe procura sempre o perdão para os seus filhos, mas vendo que eles não atendem aos seus apelos, ela deve pedir ao seu filho que desça com a sua justiça para pôr fim a um massacre tão grande que me fere constantemente o coração. Meus amados, encorajo-vos a rezar pelo Médio Oriente. Encorajo-vos a rezar pelos Estados Unidos, uma vítima do seu próprio terrorismo. Encorajo-vos a rezarem pelo Japão. Meus entes queridos, não rejeiteis os meus pedidos, continuai a acreditar e multiplicai o vosso amor pelo meu Filho. Amor por aqueles que não amam, acreditem por aqueles que não acreditam; sei que o meu exército é pequeno, o meu exército de almas de amor unido a São Miguel Arcanjo e a todas as hostes celestiais. No final, o homem entregará a terra ao seu Criador. Não vos iludais, meus amados, deveis manter a prática da oração e levantar a vossa voz em nome do meu Filho e em nome desta Mãe sofredora e dolorosa. Amo-vos, a minha Bênção acompanha-vos constantemente, mas deveis compreender que o meu Filho é Misericórdia e Justiça. Eu vos abençoo, eu vos amo, permanecei na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Agosto de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. O homem recusou-se a ver-se para além do que a sua visão alcança. Com a sua vontade humana, ele limitou-se a viver o que é directo e o que pode perceber com os seus sentidos. O homem não desejou ir além de si mesmo, ao templo interior para encontrar o seu Jesus, excepto para aquelas almas que mostraram que eu permaneço ao alcance dos meus filhos, na esperança de que vocês venham até mim. O meu desejo é que os meus filhos vivam conscientes do espírito que anima tudo o que foi criado, especialmente o homem, a quem dotei com o que precisa para desenvolver em si os poderes da alma. O homem, caminhando apressadamente sem rumo nem sentido, vai encontrar-se num estado habitual de sofrimento, num caminho tortuoso em que sabia de antemão que se encontraria se não obedecesse às mudanças que a minha Mãe lhe pediu. Meu amado, as pessoas estão a lutar pelo poder terreno, isto significa claramente que não me compreenderam.... O homem ainda é carnal, com as limitações que isto implica.... é preciso nascer de espírito, viver espiritualmente.... apenas desta forma não se envolverá em acumular tesouros na terra, actividades infrutíferas, afastando-se de mim. Espero por cada um de vós com paciência, com paciência Divina, e vejo como aqueles que são Mine negligenciam o cumprimento dos Mandamentos da Minha Casa, vão contra a sua própria natureza e contra o Meu Espírito. Crianças, vocês perdem a cabeça muito facilmente, indo a extremos que são quase impossíveis para Mim descrever, porque Me atravessam impiedosamente. Crianças, sois escravos da ira, do esquecimento, da desumanização, do ganho pessoal e da indiferença com que olhais para o sofrimento dos outros e não sois comovidos. A humanidade interpretou mal a sua continuidade na terra, acreditando erroneamente ser ela própria o mestre absoluto, e permanece em repetidas guerras e divisões, indagações e ódios, sob os quais nunca encontrará paz ou compreenderá a verdade da sua continuidade na terra. Não vim para condenar, mas para salvar; o homem com o seu livre arbítrio é aquele que se condena a si próprio ou encontra a Salvação que lhe ofereço. Antes do homem individualizado, o resultado não será diferente do que se conhece. Apresso-me a não vos perder a vós que acreditais em mim. O homem perdeu o amor, foi banido da terra, e aqueles que permanecem no meu Amor prendem-no como um tesouro, para não o perderem perante pessoas que o chicoteiam contra os seres humanos que o possuem. Amado, o homem chegou a odiar o meu Amor e aqueles que vivem no meu Amor; tanto assim que o homem se revolta contra o menor sinal de amor diante dele. Uma vida afundada no materialismo levou a humanidade a não querer ser amada, mas sim desprezada. Quantos daqueles que deram e continuam a dar as suas vidas por mim deram e testemunham isto! Um homem sem amor, desprezando o amor, vê no seu próximo um inimigo, seja o seu pai, mãe, irmão ou irmã, filho, marido ou mulher; quem não reconhece o amor, não me reconhece a mim. Toda a criação treme perante a indiferença humana, criou um muro, o homem fecha-se em insensibilidade, vendo acontecimentos sem qualquer sentimento. A terra grita para mim antes de tanta dor que o homem derrama sobre ela; o homem é desconhecido antes da criação por não viver segundo a minha vontade e por viver contrariamente aos meus Mandamentos. Amados, rezem pelo Médio Oriente, dali nascerá a guerra que se espalhará sobre a terra. Rezem, crianças, pelos Estados Unidos; eles fomentam a dor e essa dor voltará contra eles. Rezem pelo Japão; a terra está a tremer. Rezem pelo Chile. Crianças, visitem-me no Tabernáculo, alimentem-se com a Eucaristia, rezem o Terço à minha Mãe, sejam o meu Amor, mesmo que tenham de dar a outra face por ele. Não vos abandonarei, o meu povo não será abandonado pela minha Casa; enviarei o meu amor para vos proteger, para reunir o meu povo. Examinarei cada um de vós em particular, e depois afastarei a lua, para que, no meio da escuridão, o homem não cause a si próprio mais danos. Unam-se no meu Amor, venham a conhecer-me. Reunidos em meu nome, a minha Igreja deve ser uma protecção para os fracos e inocentes, como eu tenho sido. Enviarei as minhas legiões atrás dos meus fiéis, não vos abandonarei. O acusador do meu povo está a preparar a sua apresentação perante a Humanidade. Crianças, conheçam-me para que não fiquem confusos. Sede instrumentos da minha unidade, não provoqueis divisões, sede o meu Coração, apenas para que vos torneis participantes no culminar da minha Vontade. Crianças queridas, depois do cadinho chega um novo dia, no qual o meu Amor brilhará plenamente na nova Terra. A minha paz esteja em cada um de vós, meus filhos. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Agosto de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor. Crianças, de volta ao caminho da Salvação, esta decisão é pessoal, tal como a disposição de lutar pela conversão é pessoal, é necessária uma firme intenção de mudança. Deveríeis ter começado no caminho do meu Filho no passado, neste momento tendes de acelerar os vossos passos. Nunca é tarde demais para o meu Filho aceitar um filho arrependido na sua misericórdia. Exorto-vos a tomar esta decisão, estando conscientes do caminho desta geração, da dor que muitos dos vossos irmãos e irmãs estão a sofrer, e da grande purificação que virá. Como vos disse antes, o diabo desafiou todo o ser humano, e o homem, sem firmeza espiritual, é facilmente derrotado pelo diabo. O demónio entra no homem, possui-o, leva-o a cometer pecados terríveis, tudo contra a humanidade; o que está a acontecer tem como objectivo destruir o ser humano. Amado do meu Coração, neste momento o meu Filho foi completamente afastado.... a humanidade não está a avançar para a Salvação, mas sim para a autodestruição. Eu disse-vos antecipadamente: 'no fim, as pessoas viverão sem Deus'. O pecado não será pecado, mas 'liberdade'. O homem não vai querer perdão. Deus não será uma necessidade, pois nada será considerado pecado; tudo será visto como natural, e antes disso, em alguns casos, a hierarquia da Igreja do meu Filho dará a sua aprovação, justificando assim o que é pecado. Vós que permanecerdes fiéis e chamardes pecado um pecado, sereis considerados loucos e perseguidos". Crianças queridas, o meu Filho e os seus ensinamentos estão a ser mal interpretados sob a influência do livre arbítrio do homem. Não se esqueça que as Escrituras não devem ser interpretadas de acordo com a conveniência pessoal. A verdade do meu Filho dos Evangelhos é deturpada e será banida antes da Grande Purificação, no seu lugar será imposta a lei do mal, a lei do deboche, que levará as almas à perdição. Tudo o que lhe é dado sob a máscara da liberdade é obra do diabo e daqueles que trabalham para ele e que, através da Maçonaria, dominam e dirigem ao mesmo tempo os círculos mais sublimes do mundo. A liberdade não é maligna, o meu Filho veio para vos dar liberdade para que sejais livres, mas verdadeiramente livres.... e não uma falsa liberdade que sujeita a humanidade ao mal. Esta geração, que vai contra os ensinamentos do meu Filho, prega um só Deus misericordioso, esquecendo-se de que a misericórdia é acompanhada pela Justiça Divina, que não esperará por aqueles que a merecem. Dói-me o coração ouvir como alguns seres humanos, sem remorsos, realizam actos de terrorismo por prazer, com a aprovação das leis da terra. Crianças, não se vê como a natureza neste momento reage contra o homem, porque a natureza não reconhece o homem, não o vê como semelhante à vontade de Deus, mas sim como um ser estranho a Deus, que O ofende continuamente. A natureza reage contra o homem enquanto conduz ao sofrimento dos inocentes. Meus amados, rezem pelo Equador, o fogo vai trazer-lhe grande dor. Queridas crianças, rezem pelos inocentes que irão sofrer nos Estados Unidos. Queridas crianças, rezem pela Inglaterra, ela irá sofrer. Crianças queridas, rezem pela Inglaterra, ela sofrerá. Queridas crianças, a terra continua a tremer, continuamente de lugar em lugar, sem qualquer sentido para a ciência, que tentará especular perante aquilo que não pode resolver. Haverá fenómenos desconhecidos para a ciência, porque são divinos na natureza. O meu Filho mantém os Seus anjos, que são os executores da Sua justiça nos quatro cantos da terra...., enquanto o homem finge falsa paz para preparar o seu arsenal com maior abundância. Quanto sofrimento dos Meus filhos! Quantos insultos e desprezo pelo Deus da vida! O fogo cairá do Céu, e a lua escurecerá. O homem será aterrorizado pela sua própria raça, vendo-os como mutantes espirituais que renunciarão a ser filhos de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, este é o momento em que deveis cumprir a vontade do meu Filho, para não serdes destruidores dos vossos irmãos e irmãs; deveis permanecer unidos e proteger-vos uns aos outros, deveis permanecer unidos, aqueles que assim prometeram a vós próprios e ao meu Filho. Chegará o momento em que os meus filhos não sentirão solidão, mas a segurança da companhia da palavra do meu Filho. Nesse momento, a humildade é essencial; aquele que precisa de ser perdoado, deve pedir perdão. O orgulho é um instrumento do mal. O meu Filho dará um grande sinal para anunciar que a humanidade é constantemente vista do alto pelos seus seres de luz. Meus amados, não desesperem, "que o vosso coração não se perturbe nem tenha medo". Os meus filhos não serão abandonados. A minha protecção permanece sobre todos aqueles que Me convidam a permanecer com eles. Esperai com alegria pelo meu Filho, não vos deixeis perturbar pela esperança, o meu Filho é a verdade absoluta. Vós, amados, deveis ser verdadeiros cristãos, e a vossa vida deve estar centrada em Cristo. Não se esqueçam de receber o meu Filho devidamente preparado, voltem-se para o Sacrifício Eucarístico. Não esqueçais o Santo Rosário carregado no vosso coração e pendurado ao pescoço. Eu vos abençoo, meus filhos amados. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

15 de Agosto de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós ainda estais sob a Minha protecção.... quando nos aproximamos da tribulação desta geração a um ritmo vertiginoso, o homem continua a crucificar o Meu Amor porque não reconhece o Meu Amor, mesmo aqueles que dizem que ainda estão comigo.... O homem não compreendeu que se não fizer um esforço para se purificar para que a fé possa ultrapassar tudo, não será capaz de ultrapassar os obstáculos a que está exposto em cada momento, e o seu, aquilo a que ele chama amor por Mim, dissipar-se-á. Eu quero dos meus filhos amor incondicional pela minha Mãe, o amor da minha Mãe pelos seus filhos é infinito, não tem em conta os méritos da criatura nem as suas virtudes. Só a minha Mãe pode ajudá-lo nos momentos em que o amor no homem é subornado por tudo à sua volta, mesmo pelos seus próprios sentidos, que lhe dizem: 'não pode, não pode ser melhor, não pode penetrar na câmara interior que lhe levará mais tudo'. À medida que o Aviso e os grandes acontecimentos se aproximam, o inimigo do homem passa de criatura para criatura, aumentando a sua pilhagem de almas. Meus amados, a fé não deve ser enfraquecida, não podem permitir que isto aconteça, mesmo com provas contrárias ao que vos anuncio, devem esperar por mais um momento. O homem deseja provas imediatas, mesmo que isso signifique perder a sua vida, é por isso que viaja constantemente à procura de provas de acordo com a lógica humana. Amados, não podem negar a fé, é uma convicção penetrante da verdade, e é tal que, se tivessem uma fé tão pequena como uma semente de mostarda, dir-lhe-iam: "passem daqui para ali", e nada seria impossível para vós. Os meus filhos abandonam-me porque não me vêem e não compreendem que tudo o que é visível vem do invisível, olham para a flor.... e nela encontrarão poder divino, beleza divina, tudo vem do meu amor invisível. Meus amados, não há duas criaturas iguais, todas elas são diferentes, cada uma tem livre arbítrio e faz o que quer com a sua vida, e cada uma é o que quer ser. O homem contribui com as suas acções e pensamentos inapropriados para os resultados desta geração. Muitos dos meus caíram por causa deste resultado, por causa da raiva, porque eu não sou obrigado à vontade humana! Tantos dos meus filhos são seduzidos, esquecendo-se de mim, por um momento de prazer! Tantos dos meus me culpam pelo seu destino, que eles próprios criaram por sua própria vontade! Queridos filhos, rezem por aqueles irmãos e irmãs que permanecem tépidos. Rezem pelos Estados Unidos, pois este país sofrerá no seu coração. Rezem pela guerra que será desencadeada sem compaixão. Rezem, pois a terra tremerá. Rezem pela minha Igreja, que se aproxima do cisma. Amada, a minha Mãe transmitiu aos seus filhos uma fé inquestionável, uma fé que transcende; ela acreditou quando fugiu de Nazaré para o Egipto, não se opondo, não tendo nenhum lugar para viver, confiando na Palavra de Deus. E José, não deu desculpas, apenas teve fé e fugiu para o Egipto. Subi ao Céu, e a minha Mãe foi levada de corpo e alma para o Céu, a plenitude foi dada à minha Mãe, ela deixou o vale de lágrimas perante os meus filhos e esperou-o com a esperança da plenitude. A minha Mãe glorificada vive na minha Casa, de onde dá a todos os seus filhos os seus cuidados maternais. Avante, meu povo! Com a Minha Mãe e segurando a Sua mão, não temam, mas crescem na fé. Abençoo-vos com o meu Amor. Cada um de vós deve coroar a minha Mãe com a coroa da fé pessoal neste momento, para que possais continuar a ouvir a voz do Céu que a minha Mãe vos revela continuamente pela Vontade Divina. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Agosto de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu ventre materno, a Arca da Salvação, está aberto para vos receber e proteger. Meus filhos, estes momentos são um julgamento e uma decisão pessoal para o bem ou para o mal. Nem todos aqueles que agora proclamam fidelidade e fé no caminho do meu Filho o continuarão a fazer. Crescer na fé é crucial para os meus filhos, e a oração deve ser uma relação pessoal com a Santíssima Trindade, porque isto dará à criatura a certeza de ser uma criatura de Deus e de que Deus é Deus. Eu sofro com o que está a acontecer e com o que lhe vai acontecer.... A tentação afecta todas as criaturas, sucumbirás a ela se deres rédea solta ao 'ego' humano; consequentemente, ela reunirá forças e derrotar-te-á, separando-te do meu Filho. Esteja vigilante, o inimigo da alma usa os mais pequenos detalhes e as mais pequenas palavras para erguer um grande muro de divisão entre aqueles que permanecem unidos em nome do meu Filho para realizar tarefas específicas do Céu. A afeição de Satanás pelo homem é uma coisa - a discórdia. Meus amados, a humildade deve prevalecer em cada um de vós, a mesma humildade que o meu Filho concedeu em toda a parte. Só desta forma poderão aceitar as várias situações que encontrarão na vida. Crianças, os maus hábitos apoderaram-se de vocês e vocês estão a segurá-los dentro de vocês. Amados, se o homem tivesse dedicado a ciência à construção de uma arma de amor, este momento teria sido alegre e não teria sido uma ameaça para a humanidade, não teria sido cheio de amargura e dor, não teria sido cheio de morte e lágrimas. A guerra é travada num piscar de olhos, culpa-se uns aos outros, a humanidade está consciente das forças que provocam a guerra. O egoísmo humano, controlado pelo mal, ergue-se contra o seu próximo. A fúria que Satanás transferiu para o homem para agir contra o amor do meu Filho e daqueles que lhe são fiéis não conhece limites. Crianças, vão e não olhem para a direita nem para a esquerda, mantenham os olhos fixos no objectivo, procurando Deus. Não se esqueçam que serão constantemente testados. O meu Filho não vos deu a vida para meramente sofrerem, mas para vos oferecer a Sua misericórdia e assim alcançarem a vida eterna. Meu Filho é um Deus de Amor, de misericórdia, Ele é compassivo e não inclinado à ira. E o que está esta geração a fazer? Escarnece do Amor Divino e substitui-o por vícios, ambição, poder, mentiras e confia a sua alma ao mal, forçando a Justiça Divina a fixar o homem para que não pereçam mais almas. Espero por vós, momento a momento, com o meu Coração a bater por vós. Guiai os vossos passos para o meu Filho, para a verdade, para o caminho certo. Estejam preparados, o anticristo nestes momentos irá mostrar-se em público e surpreender aqueles que negaram o facto; confusos e enganados por falsos milagres que irão atrair um grande número de seguidores. Seja amor, senão será presa fácil para o mal que encontrará o seu caminho para o seu terreno fértil. Os meus amados, o demónio e as suas legiões atormentarão os seus seguidores e aqueles que não o são; a luta espiritual neste momento é forte e será ainda maior se os meus filhos não permanecerem vigilantes, reconhecendo o mal quando se trata de vos separar do meu Filho. Tem havido vários períodos de tais lutas enfrentados pela Igreja do meu Filho. Este momento é decisivo, não haverá outro; preparem-se e conheçam o meu Filho mais profundamente, mas acima de tudo, conheçam-se antes de olharem para o vosso próximo; caso contrário, tornar-se-ão parte de um túmulo branqueado que escurece antes da mais pequena contradição. Não esqueçais que o exemplo de vida é a chave para salvar almas; os exemplos são mais fortes do que as palavras. Meus filhos, a humanidade continuará a crescer no mau uso da vontade humana, não esquecendo que todas as acções têm a sua origem na mente. O homem pensa que sabe tudo e que sabe a verdade sobre tudo, esta é a causa das más acções e o facto de o mundo estar fora de controlo, que é a causa da dor do meu Filho e desta Mãe. Meus amados, não enfraqueçam na fé, fortaleçam-na constantemente, enfrentem o mal para que não caiam, orem, meus filhos, a Igreja do meu Filho está a cair no cisma, a divisão está a aumentar. Rezai, meus filhos, pela Grã-Bretanha, a dor manchará a terra de sangue. Rezai, meus filhos, Nova Iorque sofrerá de ira externa. A humanidade está a dormir e não ouve os apelos da Casa do Pai, vive febrilmente na vida quotidiana e nos seus hábitos. Acordem as crianças, acordem! Não ignorem o facto de que o homem criou o mal, a energia nuclear é uma ferramenta apocalíptica revelada pelo meu Filho. Crianças, fechem os olhos ao comunismo, e ele açoitar-vos-á e açoitar-vos-á com todo o poder que o próprio homem lhe deu; o dragão despertou, e o homem ainda não o reconheceu. Meus amados, o meu Coração triunfará. Esta Mãe quer filhos fiéis, sem hesitações que os afastem do seu caminho e da sua vocação divina. A unidade deve ser a arma de todos os que são chamados meus filhos, a discórdia é o combustível de Satanás. Vinde receber o meu Filho, uni-vos a Ele, Ele não vos deixará, Ele é a presença eterna do amor. Filhos, o meu manto é um escudo, amor e apoio. Vinde a mim, eu vos conduzo ao meu Filho. Eu vos amo, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Agosto de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a permanecerem firmes na fé. Eu sou a Mãe de todo o povo. Santíssima Maria: minha amada filha, a oração é necessária para todas as criaturas humanas, para que o homem e as suas autoridades reconheçam e aceitem a Palavra de Deus. A oração é necessária para aqueles que permanecem no caminho do meu Filho, então a oração tornar-se-á meditação e a meditação tornar-se-á encontro. Crianças, é necessário que penetrem no Coração do meu Filho; Ele vai de criatura em criatura, tocando os seus corações para O deixar entrar. Os meus filhos desprezam o amor, mergulharam num abismo do qual não conseguem sair, degradam-se diante dos seus vizinhos, são guiados pelo mal. Vejo tantos Herodes na terra que destroem a inocência! Os meus amados, o abismo em que a humanidade se encontra agora não é algo temporário, é o início do grande sofrimento do homem, que é selado com o sangue dos seus irmãos, levando-os a vaguear pelo mundo sedento de sangue. Meu amado, Deus ama-vos, esta é a razão pela qual estou aqui convosco. Sabeis quanto o homem moderno deitou na Cruz do meu Filho? Luz de Maria: 'Não posso sondar todos os sofrimentos, mas sei que os tens no teu Coração, Mãe. Virgem Maria: 'A Cruz do meu Filho foi feita de todos os pecados da humanidade, basta ver neste momento tanta crueldade inimaginável, tanta matança por prazer, tanta brutalidade, o homem mancha as mãos de sangue, e é isto que a intriga do anticristo realiza, com todos os componentes negativos do corpo humano, que foi alterado para agir em total manifestação de raiva e desejo incontrolável de matar sem compaixão. O homem apela a Satanás para que lhe dê poder, esquecendo-se de que mais tarde deve dar-lhe a sua alma. A vida não acaba na terra, a terra não é purgatória, a alma não experimenta o inferno na terra. A segunda vinda do meu Filho está próxima, e é por isso que Satanás e as suas legiões estão determinados a aumentar os seus despojos. Eles concentram-se nos acontecimentos mais notáveis para a humanidade i.... já pensou quantos milhões dos seus vizinhos estão a morrer de fome noutros países? O que será que uma pessoa vê neste momento? Luz de Maria: 'desumanização Mãe, o homem está a cair...'. Virgem Maria: 'Eu sou a Mãe do amor, da unidade; não trago tortura nem dor à humanidade'. Ser Mãe significa que devo avisar os meus filhos do que está para vir, para que se possam preparar, através da oração, recebendo o sacramento da reconciliação, e ao receberem o meu Filho, crescerão constantemente nos dons do Espírito Santo, e serão fortalecidos para enfrentar os ataques. Devo dizer-vos que a dor se espalha na terra como uma sombra, cada momento que ganha força, os pensamentos do homem estão a ser mudados e modificados por métodos que o homem ignora, o homem está a ser preparado através da violência que lhe foi transmitida pelo cinema, televisão, jogos electrónicos, todos estes mecanismos de autodestruição foram programados pelo anticristo e as suas legiões para que o homem mate como se fosse algo natural, o homem não atendeu aos meus avisos e caiu no abuso da tecnologia. Meus amados, ataques a grandes nações estão a ser preparados para espalhar mais sofrimento, em maior número e com mais vítimas. O homem abraçou a maldade de Satanás e tornou-a real, o demónio goza do mal e da loucura do homem, e não precisa de o tentar, porque o homem permanece em constante criatividade negativa. Filha, a minha dor por causa da indiferença de alguns dos meus filhos escolhidos para com a dor de outros perfura o meu Coração uma e mil vezes. Luz de Maria: "Eu sei, Mãe, que coloco todos no Teu colo materno. Virgem Maria: 'todos os que consagram no altar são consagrados, têm sido dedicados ao meu Filho e à sua Igreja. Os meus filhos escolhidos não podem permanecer adormecidos perante a vingança de Satanás, vós deveis despertar os Vossos paroquianos. Os sinais dos tempos não são desprovidos de razão, são dados por causa da altivez excessiva em justificar cada acção. Amados, os meus sacerdotes não devem ser criaturas da sociedade, mas doadores de bem a todas as almas, devem ser à semelhança do meu Filho; em vez disso, apressam-se a julgar quando o meu Filho proclamou: 'quem estiver livre do pecado, que seja o primeiro a atirar uma pedra'. Alguns antecipam e causam-me dor por causa da falta da chamada conversão e da realidade da humanidade. Filha, diz aos teus irmãos que não quero que entrem em pânico, mas que os tomarei na minha mão protectora para lhes mostrar o estado desta geração que não quer ouvir falar do meu Filho ou de mim. A religião é supostamente um encontro pessoal com o meu Filho, e no momento em que foi transformada pelo homem em algo inconveniente que é realizado como uma formalidade. Os meus filhos não querem saber o quanto os amo, estão a ignorar o que esta Mãe está a tentar dizer-lhes sobre todos os danos que a grande indústria está a fazer ao corpo humano, contaminando-o com alimentos contaminados; é um inimigo silencioso muito perigoso, age sobre a mente, sobre os pensamentos, muda o pensamento e as acções do homem, desta forma a consciência do indivíduo retira-se e a humanidade como um todo é degradada. Este é o momento do bem e do mal, a separação do trigo do joio. Eles não ouvem, e enquanto se comportarem mal e não se arrependerem, são solo fértil para Satanás. Eu sou a fonte do amor que intercede por vós perante o meu Filho, neste momento fatídico. Querida filha, é necessário que te mantenhas firme na tua fé, e que esta fé se transforme em boas acções para com os teus vizinhos e em tudo aquilo que Deus criou. Uma inundação de fogo cairá muito em breve, e aqueles cujos corações estão endurecidos chorarão de joelhos por causa de um acontecimento tão poderoso. O homem deve lutar pela sua vitória, sem armas e sem aniquilar o sexo humano. Basta tomar uma decisão, sem procurar glória ou esforço pessoal, sem humilhar os irmãos, porque o último mas primeiro combate os problemas e apegos do eu humano. É o "eu" que o tirará do caminho. O homem que me permite pegar na sua mão é um ser com uma consciência e pensamentos amplos, e não relaxa no chão e acrescenta ignorância. Há tantas coisas que o homem ignora que se movem em seu benefício entre os universos.... a cada momento que os profetas aparecem para explicar a verdade, para expandir o conhecimento do homem. Quantas vidas foram tiradas pela mente limitada do homem, e depois, com o passar dos anos, a mesma ciência relatou a verdade que foi negada. Cada criatura humana deve salvar-se com a ajuda vital de Deus, assim como o meu Filho disse: "sem mim nada podeis fazer"; cada um é também o seu próprio salvador, confiando na ajuda de Deus, ele toma sobre si a grande verdade de que Deus é luz e nada das trevas lhe pertence. O meu Filho não enviará aniquilação sobre esta geração.... Eu aviso-o para mudar. A minha dor é insondável quando vejo alguns de vós muito confortáveis nas vossas casas ou no trabalho, enquanto outros estão no meio do desespero da guerra, vício, vingança e materialismo.... a humanidade não compreendeu que a guerra se espalhará, o terrorismo será uma mão vingadora, e a ansiedade do desespero no homem fará com que ele continue a aumentar muito seriamente o seu fracasso. Veja como a terra reage ao sangue dos inocentes, se a terra e toda a criação é obediente à vontade de Deus.... O homem é ignorado pela criação, que reage contra ele, com tremores e fogo saindo dos vulcões, inundações; porque a criação quer que o homem deixe de abusar de si próprio. O homem tem de parar a violência. Filha, o meu Coração sangra...basta de violência! Basta de guerras que vão destruir a humanidade! É necessário que o meu Filho faça cada um de vós confrontar a sua própria consciência, a fim de mitigar a violência. O tempo da humanidade vai acelerar. Mas eu permanecerei com os meus filhos, defender-vos-ei, lutarei com os meus filhos, dar-vos-ei a força de mil homens, mas esta terra deve ser uma terra de paz e deve regressar ao seu Criador, tal como o Criador a deu ao homem. O meu Filho confiou-me esta geração e eu fá-lo-ei, por isso não vos deveis separar de mim, eu sou a Mãe do Segundo Advento. Os anjos devem ser forjados na terra para testemunhar que o amor existe no homem, este amor que o meu Filho veio dar por cada um de vós. Olhai para as alturas, pois do alto vem a bênção para o povo de fé. Apesar da tribulação, o povo do meu Filho não permanecerá sozinho, gozará de glória eterna. Orem crianças, um acontecimento sangrento fará a humanidade entrar novamente em pânico". Eu vos amo, eu vos abençoo". Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Agosto de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo, a minha paz esteja convosco. Eu sou a Misericórdia Infinita e, como tal, estou consciente das vossas necessidades e pedidos. Sou o Deus do Amor e vejo poucas almas que são reflexo do meu Amor na terra, mas multiplicarei essas poucas almas até ao infinito quando necessário. Preciso que cada um de vós tenha consciência de como actuais pessoalmente. Deveríeis olhar conscientemente para vós próprios, porque muitos dos meus filhos - demasiados, diria eu - recusam-se a agir de acordo com a minha vontade, porque o vosso 'ego' domina cada momento das suas vidas. Não vos abandonarei, o meu Amor não conhece limites, o meu Amor é infinito, mas enquanto os meus filhos limitarem o meu trabalho e as minhas acções sobre eles, não os poderei ajudar de acordo com a minha Vontade. A vontade humana ainda prevalece, e o livre arbítrio voa como papel ao vento, hesitas demasiado, e isto mostra-me que ainda falta uma fé sólida e forte, e que os meus filhos não podem amar-me se não rezarem, se não vierem ao meu encontro, se não me receberem. Sem obras, a fé está morta, mas a fé precisa da comida da oração, caso contrário, que comida terá a fé? Meus amados, sois o pupilo do Meu olho, amo-vos a cada momento da vossa vida. Preciso que sejais transparentes convosco próprios, porque voluntariamente destes livre curso ao 'ego' e quereis ser o que eu não vos chamei para ser, quereis impor a vossa vontade, sendo orgulhosos. Quanta falta ao homem a humildade de reconhecer em si mesmo o que realmente é! ... Nenhuma criatura humana pode dizer-me que foram criados de forma negativa, todos vós fostes criados com o amor do meu Pai; ao longo do caminho vos desviastes do caminho e permitiste que o 'ego' humano vos enchesse de orgulho, intolerância e imposição, mas este não é o meu Amor e aquele que age assim deve corrigi-lo se realmente quiser caminhar ao meu lado. Têm medo de tantas coisas, mas não têm medo do que realmente devem ter medo, nomeadamente do 'ego' que cada um de nós carrega dentro de nós. Eles devem ter medo daqueles que os influenciam para matar a alma.... Devem ter medo de todas aquelas acções que vão contra a minha vontade.... Mas têm medo dos Meus seres angélicos que caminham ao vosso lado para vos mostrar o Meu Amor e recordar-vos que não vos abandono. Tendes medo do que não deveis ter medo, e não tendes medo do que deveis ter medo.... Deves ter medo de Me ofender, medo de agir contra a Minha vontade.... Deve ter medo de se tornar mais um daqueles que me atormentam constantemente.... Deveriam ter medo de se tornarem os meus carrascos, medo de serem um daqueles que me maltratam.... deveriam ter medo de se tornarem um daqueles que me coroam com espinhos.... deveriam ter medo de viver imersos em paixões baixas.... deveriam ter medo de se tornarem mais um daqueles que vagueiam pela vida, cegos e surdos. Crianças, aqueles de vós que me ouvem, lutem com todas as vossas forças neste momento, em que Satanás tomou posse da terra e derramou o seu veneno completamente no coração das pessoas, a fim de governar as suas mentes e assim levar-vos a agir contra a minha vontade. Meu amado povo, permaneço convosco a todo o momento, não vos deixo sozinhos. Sou fiel ao meu povo, e neste momento da morte desta geração, aqueles que estão aqui devem purificar-se diante de tal mal, entreguei o meu povo à minha Mãe, para que ela os possa comandar com a sua maternidade, tomá-los pelas mãos e conduzi-los até mim. Ela protege os indefesos, vem à minha Mãe, como eu fiz quando precisei dela tão perto de mim; durante a minha provação, mesmo que não seja mencionado que ela partilhou a minha dor, a minha Mãe participou em toda a minha dor e em todo o meu sofrimento. Ela que é cheia de graça, que ama sem limites, está e estará com a minha; simplesmente consagrai-vos a Ela e deixai-a agir de acordo com a minha vontade. Não tenham medo, crianças, mesmo que o que vedes vos faça estremecer, estejam certos de que eu não vos abandonarei, de que nunca estareis sós. Tende a certeza de que cada passo que derdes, dareis, porque eu o tomo por vós. Abençoo-vos, a minha paz esteja em cada um de vós. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

25 de Agosto de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, pela minha mão caminharão certamente em direcção ao meu Filho. O poder do mal não vencerá o bem. Não desesperem, perseverem na fé. As promessas do meu Filho são eternas, são vida e verdade, meus amados, observai claramente e com discernimento a luta que os vossos irmãos estão a travar no Médio Oriente; ela se espalhará pelo mundo, o terror atingirá vários países, e os meus filhos sofrerão, os meus filhos que não sofrem, não rezam, não fazem sacrifícios pelos seus irmãos e não pensam, nem sequer por um momento, naqueles que sofrem, como se o sofrimento os excluísse. Não, meus amados, todos os actos contra a vida deixarão a sua marca no mundo inteiro perante o poder do mal que permanece, neste momento, destruindo tudo o que representa a luz do meu Filho. A compreensão explicativa da revelação que dei à humanidade não parou, ela permanece no presente, que verão no arrebatamento; pois este presente é desconhecido para alguns e é rejeitado por aqueles que o conhecem. Queridas crianças, a corrupção está a varrer o mundo, já se ancorou em partes da hierarquia da Igreja do Meu Filho, desfigurando a santidade porque o inimigo do Meu Filho penetrou nela. As paredes estão a obstruir as decisões futuras da Igreja do Meu Filho. Os meus filhos, caminham confiantes e em segurança sob os Mandamentos, os Sacramentos, aproximam-se da Eucaristia devidamente preparada. O Meu Filho ama todas as pessoas, eu não vos abandono. No entanto, coisas mundanas e pecaminosas atraem a vossa atenção, e vós, sendo tentados, caís onde eu vos ordenei que não caíssem. Mais uma vez, o meu Filho é crucificado através da desobediência do seu povo. Os meus amados, o uso de roupas inadequadas, especialmente por mulheres, despertou os instintos baixos dos homens; desta forma, as mulheres tornam-se a causa de grande censura ao meu Filho, ostentando o corpo humano é uma grave ofensa contra o que o meu Filho deseja e espera dos seus filhos, modéstia e decência. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração, não são apenas aqueles que permanecem abertamente contra o corpo místico do meu Filho entre a humanidade que O ofendem, mas também os Seus filhos que permanecem na Sua Igreja, aqueles que O ofendem gravemente e O traem negando-o no meio do silêncio nocturno.... os templos serão fechados e os meus filhos não saberão o que fazer.... vocês devem abrir o templo interior, onde o meu Filho reside em vós, para que possais ser cheios do Espírito Santo. Meus amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis continuar a esperar pacientemente, fortalecendo e expandindo a vossa fé, sendo um refúgio uns para os outros, para que o inimigo das almas não possa causar divisão. Os meus amados, aquele que ocupa uma posição na Igreja do meu Filho, no grupo espiritual, deve ser o mais humilde de todos; grande orgulho move-se livremente, e aqueles que o abraçam através do seu 'ego' tornam-se instrumentos de cisma e divisão através dele. Aquele que é humilde na verdade e no espírito é aquele que não só se humilha a si próprio, mas também abraça os seus irmãos e luta para os manter perto da Palavra de Deus, que é o amor do meu Filho, a luz que o leva a permanecer calmo mesmo quando as águas estão turvas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra não dará à humanidade uma pausa, um descanso; continuará a flagelar o homem, desconhecido dela, porque ele não se submete à Vontade de Deus. Preparai-vos, meus filhos. O Grande Alerta será um sofrimento terrível para aqueles que não obedeceram aos Mandamentos da Lei de Deus, para aqueles que ignoraram e rejeitaram o meu Filho, se não se arrependerem rapidamente. Meus filhos, legiões de anjos virão para proteger os meus filhos. Não tenham medo. Preparai-vos, sede como um só. A humanidade enquanto tal está a recuar. O homem considera impensável o que eu predigo, a perseguição não dará descanso, o povo do Meu Filho será torturado pelos seguidores de Satanás. Não tenhais medo. O Meu Filho é o dono de toda a criação, Ele vela pelo Seu povo e não permitirá que o Seu povo seja derrotado. Vós, meus filhos, sereis o refúgio do meu Filho e tê-lo-eis vivo dentro de vós. O Meu Amor abre o Meu Coração para que no momento certo as minhas legiões salvem os meus filhos e para que os meus filhos não pereçam, mais tarde serão trazidos à terra Filhos amados do Meu Imaculado Coração, avancem com confiança, a corte do meu Filho tem muitas moradas, e os fiéis devem esperar, confiando na palavra do meu Filho, que dá protecção àqueles que não O negam. Avancem, crianças, não hesitem. Persistam na verdade e no espírito, completamente num constante "sim" ao meu Filho. Nada será mais importante que a Igreja do meu Filho, mesmo que pareça ser exactamente o contrário. Sejam almas de amor. Não tenhais medo. Eu estou aqui. Eu sou a vossa Mãe. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

31 de Agosto de 2014 - Jesus Cristo
Minha amada nação, eu vos abençoo. O Meu Divino Amor emana do Meu Coração e estende-se a cada ser humano, cada um de vós aceita-o ou não. Ofereço-Me a todos igualmente, sem distinção, apenas espero pelo amor dos Meus filhos, para que sejam um comigo, para que possam ouvir a Minha Palavra e fazer dela a vossa vida. Crianças, o Meu Amor é uma planta, as suas raízes crescem e aprofundam-se na consciência daqueles que são Meu, para que nenhum vento vos mova, e vós permanecei na fé Mim e pedis-Me para ser a água que vos faz crescer dia após dia. Crianças, esta humanidade encontra a sua satisfação no sofrimento dos outros.... esta humanidade satisfaz-se a si própria com a dor dos seus irmãos e irmãs. Esta humanidade ainda tem sede de sangue, porque em algumas pessoas a consciência é desconhecida e asfixiada por outros.... Preciso não só da disposição dos meus filhos, mas também da decisão de ser mais espiritual. Aquele que não acredita e não se apercebe antecipadamente da necessidade de viver do Céu, permanecerá inevitavelmente atolado na lama do livre arbítrio mal utilizado. Os sinais deste tempo que deixou de ser um tempo não escondem o progresso vertiginoso que o homem contente fez, em alguns casos para se tornar parte da maioria da humanidade, noutros casos para fins de imitação, e ainda noutros casos, consciente do que está a fazer. Meus amados, neste momento o diabo está a usar todos os seus esquemas para levar o meu povo à sua ruína, aqueles que continuam as suas vidas sem ver e analisar as suas acções, mas seguem as pegadas da maioria. As crianças, usam o dom da razão, pensam, e não agem por imitação. Este é o momento em que Satanás enviou todos os demónios para a Terra, para que as almas perecessem. Eu aviso-vos e sou desprezado, tal como a Minha Cruz, o Meu Sacrifício e a Salvação são desprezados. Meus amados filhos, a humanidade na sua totalidade sofrerá pela ignorância com que aceitou as armadilhas e os desafios do mal. Aqueles de Mim que se dedicam a procurar a escuridão na Minha Palavra ficarão muito confusos e perecerão na confusão, atacando a Minha Palavra dada pelos Meus escolhidos. Alguns pensam que eu esqueço, não!!! Eu espero até ao último momento por amor àqueles que são os Meus. Eu sou amor, aquilo que vocês não conhecem.... Vêm pessoas que se dizem especialistas nos meus assuntos, questionando os meus decretos. Chamarei a estas pessoas com a Minha Justiça, a Justiça que esta geração não conhece, mas conhecê-la-á neste momento, para que os justos não pereçam. Vivem em constante minagem da minha autoridade, ignorando os meus avisos, que a partir dos avisos se tornarão experiências, perseguição, dor, desolação e impotência - isto é o resultado do que produziram e continuam a produzir. Meus amados, o corpo não será completamente saudável se o seu Coração não for saudável. Aquele que não tem amor no seu Coração, na sua alma, nos seus pensamentos, apenas levará consigo a contaminação, e dele emanará apenas desobediência e orgulho, do qual nasce a arrogância. Meus filhos, a humanidade será abalada pelo terror, a monarquia será abalada, o despertar do meu povo fiel deve ter lugar neste preciso momento, porque se não, serão atirados para o mesmo lugar que o joio. Tenham confiança em mim. Quem Me receber em comunhão, consciente do que este sacramento representa, não será abandonado por Mim. Crianças, eu sou o Salvador de todas as pessoas, vim à terra para todos, recebi tudo, alimentei tudo, chamei a todos, não apenas um pequeno número de almas. Vós, amados, não temais, não estais sós, eu sou quem sou, e não abandonarei o meu povo. A natureza geme perante as lamentações humanas, perante a morte esperada de um grande número dos Meus filhos. Vós começastes a limpeza, que se intensificará sem cessar. Os elementos irão causar destruição, e os meus filhos irão chorar. Rezai, meu povo, rezai pela Tailândia. Rezai, meu povo, rezai pela França, alguns dos seus inocentes habitantes sofrerão. Rezem pela Inglaterra, o seu povo chorará por causa da malícia do homem. Os Estados Unidos sofrerão nos seus fundamentos, rezem sem cessar. A purificação foi iniciada pelo próprio homem que me despreza, dando lugar aos planos de Satanás. O meu povo não deve temer, farei descer o mesmo maná para os meus fiéis, a água não vos tocará, nem o choro vos fará mal. Sede um só, possuí o meu amor, deixai que o meu Amor vos fortaleça neste momento, pois quem não é Amor não me conhece. Avante os meus fiéis, não caiam! Não olhes para onde não deves olhar. Sede sagazes, não caiais nas redes do mal. Eu sou o Senhor do Céu e da Terra, da minha Casa enviarei bênçãos, o meu povo não estará só, a minha Palavra não será silenciada, as minhas criaturas virão do alto, salvando o meu povo fiel, eu estarei com o meu povo, e eles serão um comigo. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Mãe não esconde o seu amor dos seus filhos, não se cala quando eles não satisfazem os seus pedidos, pelo contrário, ela chama-os constantemente. O coração de uma mãe terrena sente quando os seus filhos estão em perigo, o seu coração fala-lhe deles. Como é que me pede para não lhe gritar fervorosamente quando vejo que a fé no povo do meu Filho está a minguar? Este não é um momento de tibieza; é um momento de decisão, é um "sim", um "sim" definitivo, ou um "não", um "não" definitivo. No coração do homem, o inimigo da alma está constantemente a pôr armadilhas de traição, indiferença e impiedade perante a dor do povo. Crianças, a cada momento que passa, a massificação vai exigir que se envolvam mais no grande plano formulado por Satanás e pelos seus coortes, para que não possam elevar os vossos pensamentos para o que é espiritual e necessário, para que não se aproximem do meu Filho e de mim. Os meus amados, de uma forma subtil, na Igreja do meu Filho, o mal que não vai parar, continua a crescer até que o anticristo tome o poder total sobre a sede de São Pedro na terra. Haverá tanta dor quando os fiéis forem proibidos de cumprir os Mandamentos, proibidos de celebrar os Sacramentos e negados a Santa Palavra das Sagradas Escrituras! Tanta dor! O povo do meu Filho será enganado.... Os meus amados, agindo e trabalhando contra a vontade de Deus escurecem a alma, e a criação está sujeita às forças malignas que a controlam. Meus filhos, servir o homem é uma coisa temporária, mas ser servo de anjos caídos transcende o tempo, por isso considerai isto, a vida não acaba na terra com a morte; e arrependei-vos antes que sejais acorrentados por Satanás. O meu Filho transformou algumas das criaturas em pescadores de homens; vós deveis continuar esta testemunha, meus filhos, sem medo, porque os anjos caídos não mostrarão medo perante vós. Onde está a vossa fé neste momento? Tendes de decidir neste momento..., separar-vos de tudo o que vos distanciará do meu Filho. Meus amados, não vos deixo sozinhos, deixo-vos ver a depravação existente, o endurecimento do Coração do Homem como sinal deste momento, a transgressão e violação da lei do meu Filho, enquanto parte da hierarquia da Igreja do meu Filho nega o pecado, o diabo e o inferno, deixando a humanidade em promiscuidade total. Filhos amados, o Céu derramará fogo sobre a terra e aqueles que negaram a palavra serão desolados, pedindo misericórdia. Crianças, não esperem apenas a perseguição.... não só antecipem as doenças.... não só antecipem as pragas da carne, mas também do espírito.... sejam fiéis ao meu Filho, e não sejam passivos, mas activos, duplicando o vosso testemunho e a vossa palavra, sem medo; e esclarecendo em toda a parte. Amado do meu Filho, nestes momentos a Misericórdia do meu Filho é abundante, é tão grande que todo o cosmos intervirá e agirá para o homem, para que o homem volte o seu olhar para o Céu. Quem quiser compreender o meu Filho, não deve querer compreendê-Lo, deve amá-Lo. Amados, os templos serão fechados a pedido daqueles que não amam o meu Filho, e o sinal sagrado da Cruz será proibido em todos os lugares públicos. Não será este o sinal do momento? Crianças, o que é mundano cega os olhos espirituais dos meus filhos para negar a urgência do momento de tomar uma decisão e separar o trigo do joio, causando assim a perda de mais almas. O mal, juntamente com os seus aliados, não sacia a sua sede de vítimas inocentes. Reze, minha amada, pela Inglaterra, ela irá sofrer. O Sol quer reverter a teimosia do homem e o sofrimento do homem pelo próprio homem. Antes do sinal forte da guerra, o Sol agirá, mas o homem não parará. A águia será ferida, ela balançará. Rezo aos meus amados pelos Estados Unidos da América. Rezem pela Nicarágua, ela será abalada. Rezai pelas crianças pela Argentina, ela sofrerá através do seu próprio povo, o sangue fluirá. Apesar de tudo isto, um homem com fé não vacilará, criará raízes como uma planta e ganhará forças como o aço, porque dentro dele habita o Amor Infinito de Deus, que não o deixa sozinho, mas mostra-lhe a cada momento a sua presença no meio do seu povo. O antigo homem terá de pôr o seu "ego" à morte para que um novo homem possa surgir, um povo santo purificado, digno do Deus Uno e Trino. O antigo homem terá de pôr à morte o seu "ego" para que possa surgir um novo homem, um povo santo purificado, digno do Deus Uno e Trino. Amados, o Verbo Divino escondeu-se, não por má vontade, mas em busca de discrição; mas através da Divina Providência vim até vós para vos dar gradualmente, como uma criança amamentada, aquilo que não conhecíeis. Já pensaste que aquele que é dado é aquele que deu aos seus irmãos, e mesmo ao dar aos seus irmãos, é ingénuo e facilmente enganado? Amado, com cada passo que dá, se se inclina mais para o mal, afasta-se mais do bem absoluto. Sejam lâmpadas cheias de óleo. Continuo vigilante pelos meus filhos, não tenhais medo, estou com o povo do meu Filho. Não vos abandonarei, não abandonarei nenhum de vós, mesmo aqueles que não me chamam Mãe. O amor deve reinar nos vossos corações. Eu amo-vos a todos. Mamã Maria. Saúdai a mais pura, sem pecado concebido. O granizo seja o mais puro, sem pecado concebido. O granizo seja o mais puro, sem pecado concebido.

08 de Setembro de 2014 - Jesus Cristo
O meu povo, o meu povo amado, o meu Amor Infinito permanece dentro de vós, as minhas legiões do céu estão prontas para que os meus fiéis não tenham medo. Permanecei perto de mim, recebei-me com o conhecimento de que sou aquele que recebestes na Eucaristia. Se não estiverem devidamente preparados para me receberem, esperem, caso contrário acumularão graves ofensas contra mim. Quando vieres receber-me, pede à minha Mãe que te acompanhe, para que ela me receba em teu nome e para que eu possa ser recebido com dignidade. Desta forma, a falta de uma relação adequada por parte dos meus filhos, quando é involuntária, não será tida em conta. O meu amado povo, a minha Mãe é a Advogada da Humanidade, invoca-a em todos os momentos. Sabeis bem que Satanás despreza os filhos da minha Mãe, e nestes momentos em que a humanidade está a ser testada como nunca antes, e aqueles que são verdadeiramente filhos da minha Mãe são submetidos a um duplo teste. Satanás conhece muito bem a minha Mãe, tem medo dela, foge dela aterrorizado, sabendo que é a minha Mãe que lhe infligirá a derradeira ferida e o lançará para longe do meu povo purificado, para que não possa tocá-la. Satanás conhece a Minha Mãe e, face à Sua pureza, perde todo o poder sobre o homem. Eu, o seu filho Cristo: não negue à minha Mãe o que ela pede pelo meu povo. Os seios que me alimentaram estão neste momento a derramar e a fluir com leite e mel para os meus filhos: fé, esperança e amor. Meu amado povo, não rejeiteis a bênção, negando a Minha Mãe e a Sua intercessão por cada um de vós. A Minha Mãe será aquela que esmagará a cabeça de Satanás e fortalecerá o meu povo para que este não sucumba perante este inimigo da alma. Meus amados, as pessoas deterioram-se para além de qualquer medida, não só em espírito, mas também no seu corpo físico; quando uma pessoa age contra a Minha vontade, o seu sistema enfraquece, o que o tornará fraco e incapaz de resistir às doenças e sobreviver às grandes pragas que estão a chegar. Os meus filhos ainda não compreendem que o mal que eles fazem voltará para eles, tornando-se assim o seu próprio carrasco. O que um homem nega e faz contra o seu irmão, o que um homem pensa e sente, o que um homem experimenta no seu coração, voltará para ele pessoalmente na mesma medida. Nenhum acto do homem passa despercebido, tudo regressa a ele. Tal como uma planta que cresce de uma semente até amadurecer e mais tarde dar fruto, e esse fruto produzirá outra semente, assim também no homem todas as suas obras e actos, seja o que for que ele faça, mesmo que apenas em pensamento, tudo voltará para ele para o bem ou para o mal, de acordo com o livre arbítrio. Meus amados, as vossas obras e feitos devem estar à minha semelhança, tendes de aceitar o amor e a humildade da minha Mãe e torná-los vossos, e ao fazê-lo, sabereis que caminhais com confiança. Amados, o fardo de uma consciência desolada no homem torna-o mais primitivo nas suas obras e actos. O inimigo da alma existe e existe naqueles que negam a sua existência, e isto acontece quando persistem numa deboche chocante que os escraviza e corrompe até que os seus sentimentos sejam destruídos e os seus sentidos endureçam de modo a que, façam eles o que fizerem, sintam prazer. Crianças, neste momento da actual geração Satanás está a lutar juntamente com todos os seus aliados contra toda a humanidade, não só fazendo adoecer o corpo, mas mudando a mente, distraindo os pensamentos e fazendo-os trabalhar sem movimento, e tornando-se escravos do trabalho. Desta forma, a irmandade já não é irmandade, e o homem já não é homem para se protegerem uns aos outros. A mente humana mudada não vê criaturas, mas vê seres deformados que devem ser destruídos sem compaixão, porque isto foi eliminado do corpo humano sensível. O ataque do mal é frontal, não se esconde da humanidade, mas marcha para a frente despertando e ampliando no homem a contaminação no seu Coração que o mal semeou há muito tempo. A minha Casa avisou-vos, adverte-vos e continuará a avisar-vos.... a minha Mãe nunca se cansa de vos chamar, e os meus filhos, cegos, surdos e mudos, respondem com total indiferença, porque são súbditos imóveis de tudo o que é proclamado por aqueles que o proclamam, para o bem ou para o mal, em todos os aspectos da vida. Crianças queridas, agora que a purificação começou para o meu povo, a criação continuará a aumentar as suas acções para com o homem, e o homem irá maravilhar-se com o poder da criação. Eu amo o meu povo, amo-os tanto que os desejo a meu lado com vestes brancas. Estou a acelerar o momento para que o meu povo seja aquele que não cairá completamente antes da hora marcada. Crianças, o mal não tem fronteiras, nem o bem conhece fronteiras, portanto vós, na fé e no conhecimento, duplicareis as vossas forças e tudo o que for necessário para que continuem a ser meus fiéis, aqueles que não me abandonam e não dormem. A fome começou, mas ai daqueles que confiam que a sua existência depende apenas da comida material! Será que esqueceram que o meu Pai alimentou o seu povo fiel no deserto? Embora todos devam fazer um esforço, não devem ser como aqueles que tentam a minha Casa, sem qualquer esforço da sua parte para evitar os momentos anunciados. Amados, o comunismo será impiedoso; despertou, e os meus filhos ainda não estão conscientes das terríveis consequências do comunismo para o meu povo. Crianças, o meu povo está rodeado por todo o tipo de males que se infiltraram no meu povo e querem levar os seus grandes despojos para alargar as seitas que lutam contra os meus planos. A maçonaria, os illuminati, o comunismo e as grandes tecnologias ao serviço de Satanás, estão a obstruir os meus planos, escondidos por aqueles que me traíram com o consentimento e o prazer do homem e a sua vontade completamente colocada ao serviço do inimigo do meu povo, o anticristo. A minha Igreja são todos vós, com quem falo.... Os interesses demoníacos estão escondidos na Minha Igreja para estabelecer o reinado do anticristo. Não abandono os Meus filhos, como chefe do corpo místico Sou Amor, Misericórdia e Justiça ao mesmo tempo, e por isso vos previno. Nem todos os que dizem: Senhor, Senhor! está Comigo; apenas aqueles que vivem segundo a vontade do Meu Pai. A minha Igreja foi contaminada por elementos contrários à minha Vontade, com o interesse de separar o meu povo da minha Verdade. O meu povo, acorda!!! Onde estais vós, como podeis crucificar-me novamente, distanciando-vos de mim? Meu povo, rezai pelos Estados Unidos, a águia cairá, será intimidada pelos seus opositores e ferida, rezai por este meu povo. O meu povo, a Europa será abalada pelo terrorismo, rezem. O meu povo, rezem pelo Chile, a terra tremerá. A força da natureza quer contrariar a passagem do mal, para que os meus filhos acordem. Embora não temam, permaneçam na fé, da Minha Casa virão bênçãos para o Meu povo. O mal não vencerá o meu povo, o meu povo está protegido sob o manto da minha Mãe. Unidos, unidos, conseguireis fazer desaparecer o inimigo. Sede firmes filhos da fé, firmes na esperança, firmes no amor, sabendo que eu, o Um e o Trino, não abandoneis aqueles que confiam na minha protecção. Depois de passar a prova, o meu povo brilhará como ouro, como o sol, irradiará o meu Amor por toda a parte e todos ombro a ombro com a minha Mãe, rezando o Santo Rosário, o meu povo será aquele suspiro de amor do meu Pai que espera o seu regresso. Recebam a minha Bênção. Eu não vos abandono. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor estende-se a toda a humanidade. Ofereço-vos o meu Imaculado Coração juntamente com a Misericórdia do meu Filho, para que possais resolver converter-vos antes que a escuridão vos impeça de ver e obscureça a vossa vontade. Meu Filho não vos negará a Sua Misericórdia se o vosso arrependimento for sincero do coração, mas o enganador ganhou força excessiva e continuará a roubar almas por toda a parte. Chamo-vos à verdadeira liberdade de viver na Vontade de Deus, uma liberdade que é limitada para o homem porque o homem já não está à semelhança do meu Filho. Ficar longe do meu Filho impede-vos de entrar na santidade e impede a disposição e a vontade que são necessárias para a mudança final da vida. Crianças, adquiram conhecimento para que não neguem o que é inegável, naqueles momentos em que os Herodes de hoje decidiram limpar da terra a inocência, a humildade e a fé. Crianças queridas, não tenham medo, eu permaneço com cada um de vós; mesmo que não me reconheçam como Mãe, não estarão sozinhos nestes momentos de angústia e incerteza. Amados filhos do meu Filho, sois identificados como a causa do mal, do medo e da angústia...., mas não tenhais medo. Aqueles que se recusam a reconhecer os sinais ou enfrentar as consequências do seu próprio pecado são aqueles que negam a verdade transmitida pelo meu Filho sobre o destino da humanidade, se ela continuar atolada no que é pecaminoso. O meu Filho ascendeu ao Céu não para abandonar os Seus, mas para continuamente se oferecer a vós no Seu Espírito Santo. Não tenhais medo, acusai o meu Filho de causar sofrimento; não pareis, não esqueçais que aquele que vos acusa é o próprio Satanás, que ruge contra os meus filhos e contra todos os que me invocam. O mal sabe que será derrotado por mim, pelas minhas legiões e pelos meus filhos, fiéis à lei estabelecida pelo Pai. Filhos, todos vós, o meu Filho anunciou que neste momento a incredulidade fluirá como água e o que deveria ser progresso para o homem será transformado pelo próprio homem em terror para a humanidade, que ele está a tentar extinguir em grande parte através de alimentos contaminados, através de medicamentos modificados e através de alguns terramotos causados pelo próprio homem através de governantes despóticos. O homem não escutou as minhas mensagens ou os meus avisos como Mãe, e num piscar de olhos aqueles que se consideravam senhores do poder mundial serão derrotados e sofrerão como o resto da humanidade, sendo vítimas das suas próprias criações de guerra e por ignorarem que o pecado contra o Espírito Santo recai sobre eles. Governantes indiferentes levaram à ascensão de nações contra nações, pessoas contra pessoas, irmão contra irmão; o mal ronda as ruas, e olhamos para os cadáveres com indiferença, desde que não sejam os cadáveres dos nossos próprios membros da família; olhas com indiferença para o que se passará em todas as nações - umas por invasões, outras por terrorismo, outras por fome, e ainda outras por causa do facto de que, porque o meu Filho não permanece no homem, o homem perde o seu auto-controlo, e o inimigo da alma toma posse dele e leva-o a cometer actos inspirados pelo próprio Satanás. O mal não ficará impune, o egoísmo dos líderes poderosos de todo o mundo será a sua própria queda, um se levantará contra o outro, expondo o que eles guardaram na sombra. Armamentos ocultos serão o flagelo das nações, eu sofro com isso!!! Uma grande parte da humanidade será exterminada por causa disto. Filhos do meu Coração, só aqueles que vivem a vontade do meu Filho, serão um ponto de luz no meio da escuridão em que esta geração vive. Como no passado, o egoísmo vale mais para o homem do que a misericórdia, e a incredulidade prevalece por causa do orgulho humano. Meus amados, alimentem-se da Eucaristia, ela é força para os meus filhos. Aquele que não reza não pode chamar-se filho do meu Filho Divino. A oração é uma fonte de graça; o meu Filho rezaria ao Pai, sendo Ele, o Deus-homem. Portanto, não só aquele que diz: 'Senhor, Senhor!" entrará no Reino dos Céus. Caríssimos, a Igreja do meu Filho dirige-se para grandes tribulações, ao ponto de o cisma assumir o seu lugar. A Igreja do meu Filho irá buscar outras religiões e deixará de ser a Igreja que o meu Filho fundou, bebendo de águas que não são a vontade do meu Filho. Haverá divisão dentro dela, e a hierarquia entrará em cismas profundos que ferirão o Coração Divino do meu amado Filho. A Igreja do meu Filho começará a ser Protestante sem ser Protestante, deixando de lado o Verbo e a Lei Divina. Meus amados, rezem pela Inglaterra, o seu povo sofrerá perante a impotência perante o mal que os levará a sofrer. Rezem sem cessar pelo Médio Oriente, o martírio daqueles que são meus é uma amostra do que se espalhará por todo o mundo. Reze por Israel, ele voltará a beber do cálice da dor. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os elementos chicotearão com maior força, sendo um milagre para o homem, face a uma mudança climática tão radical. O sol causará uma grande miséria para a humanidade. Voltem o olhar para o Céu, não esqueçam que uma bênção desce do Céu, o que levará o povo do meu Filho à segurança e à esperança. Não rejeites, o meu manto protege o mundo inteiro, não sois crianças órfãs, eu recebo-vos com todo o meu Amor e defendo-vos com as minhas legiões que permanecem nos quatro cantos da terra, à espera do comando divino. Não passareis na solidão, eu ardo com amor por cada um de vós. Sacrificai o vosso sofrimento para que ele não passe sem fruto. Lembrai-vos que uma árvore má não pode dar bons frutos, tal como uma árvore boa não pode dar maus frutos. Avancem sem medo! O que está para vir é para o bem das almas e para a Salvação do povo do meu Filho. Eu, vossa Mãe, não irei sem os meus filhos amados, que não deixo escapar à minha vista. Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com a minha palavra, abençoo-vos para me ouvirem. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Meus queridos filhos, o meu manto protege toda a humanidade. Corro em socorro de todos aqueles que vêm ter comigo, pedindo a minha intercessão. O coração do homem será suavizado pelo meu amor materno. No final, o meu Imaculado Coração prevalecerá e os meus filhos serão levados ao meu Filho, e eu conduzi-los-ei pela mão à felicidade eterna. Meus queridos filhos, não olhem para o que não devem ver; isso perturba a mente e endurece o coração. Em cada irmão, olhai para o meu Filho. Desta forma, em vez de agirem impulsivamente, agireis de acordo com a vontade de Deus. Eu predisse o sofrimento do povo do meu Filho para este momento, em que os sinais abundam. Eu fui ignorado e continuo a ser ignorado. Os insultos contra o meu Filho Divino aumentarão, e a mente humana ficará imersa no que absorve de tudo o que é pecaminoso, mais do que aquilo que está a experimentar neste momento. Os meus filhos estão a entregar-se às garras do inimigo da alma, e estão a entregar-se sem resistir; desta forma, estão a justificar-se a si próprios e continuarão a justificar-se a si próprios pela sua indiferença, orgulho, falta de conhecimento e fé. Meus filhos, a inteligência do próprio homem deve estar vigilante para que o perseguidor de almas, o vosso inimigo, Satanás, não vos engane. Neste momento, o mal avança, degradando os seres humanos, templos do Espírito Santo, por causa da ignorância dos meus filhos, enquanto caminham sem consciência de tudo o que se passa em tudo o que foi criado pelo Pai Eterno para o bem da humanidade, e que neste momento se lançou contra o homem para o forçar a regressar ao Pai sem resistir. Meus amados, em cujo serviço estais neste momento? Em que serviço estais ao serviço de quem? Do bem ou do mal? Porque aqueles que são tépidos serão cuspidos da boca de Deus. O joio trabalha para destruir tudo no seu caminho; o mal trabalha insidiosamente sobre a mente do homem, fazendo-o cair. O trigo parece quebradiço, as espigas de trigo parecem quebradiças quando não estão unidas, fortalecidas pela sua união no meu Filho Divino e fertilizadas pela fé, amor fraternal, misericórdia e esperança. O que é novidade para a humanidade é a podridão para o espírito do homem, se esta novidade for mundana e contrária aos Mandamentos do meu Filho, que ele estabeleceu para todas as gerações. O homem não pode renunciar aos Mandamentos do meu Filho, eles não estão sujeitos a mudanças, não estão sujeitos a reformas; do mesmo modo, a cruz em que o meu Filho se sacrificou pelo seu povo é aquela em que todos estão, tal como o meu Filho é o mesmo ontem, hoje e sempre, e é o mesmo ontem, hoje e sempre. A perversidade desta geração procura estabelecer a perversidade na lei do meu Filho. Meus filhos, estejam vigilantes e atentos. Demasiados querem justificar a sua maldade, e haverá muitos mais que concordarão. Amados, esta geração cresceu à sombra de grandes progressos para o bem da humanidade, mas o próprio homem manchou este progresso com o seu orgulho, dirigindo-o para o seu ego, a sua arrogância, o seu orgulho, a fim de ganhar poder sobre o resto dos seus irmãos. Os meus filhos deveriam ter construído para o bem da alma, mas em cada momento estavam e estão a construir para a sua própria ruína por causa do seu orgulho. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, não rejeiteis as Minhas exortações, nas quais vos predisse o mal devastador que irá recair sobre a maioria de vós através da energia atómica. Nesta geração, o grande Caim levantou-se silenciosamente, no meio da ignorância do homem. Rezai. Este grande Caim trará de novo dor ao homem. Rezem pelo Japão. O homem será destruído pelos elementos, crianças, rezem pelos Estados Unidos, rezem pela Rússia, será testado. Amado, a mente mergulhou na escuridão, O coração endurece cada vez mais; o homem, sem deixar de ser homem, é o seu próprio carrasco. A alma é oprimida pela ignorância voluntariosa do homem. Não se esqueça que é um só e deve caminhar em unidade.... rezar. A peste avança a cada momento com uma força crescente, matando muitos dos meus filhos. Amados, não vos distancieis do meu Filho. Aceitem-no, amem-no, estejam atentos a esta acção constante na vontade do meu Filho. Tomai uma decisão, dai um passo agora, é urgente, não negueis a vossa Salvação. O inimigo dos meus filhos veio com as suas legiões e está a perseguir a Igreja do meu Filho, não se esqueçam que a Igreja é todos vós. Amados filhos do meu Imaculado Coração, trabalhai e actuai no Amor Divino. Serão levados perante a vossa própria consciência pelo juiz justo que vê tudo. Não escutem aqueles que dizem que o meu Filho não usará a Sua Santa Justiça, eles levá-los-ão à condenação. Os filhos do meu Filho, meus filhos, estão a ser perseguidos; o poder do único governo da humanidade está a perseguir os filhos do meu Filho, meus filhos. Continuai a vossa vida de oração constante, sendo uma testemunha viva, perante os vossos irmãos e irmãs, do amor do meu Filho em vós. Praticai o Evangelho. Eu protegi-vos e proteger-vos-ei; o meu Filho confiou-me isto. Eu amo-te, Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

17 de Setembro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, meu amado povo, como vos procuro! .... E como é difícil para mim encontrar-vos nesta humanidade turbulenta, tão longe de mim! Meus filhos, o sol do meu Divino Amor vai à vossa frente, iluminando o vosso caminho, para que possais olhar em espírito a cada passo. Nunca vos abandonarei, vós sois o meu povo, dei-me por vós, levantei-me por vós, deixando-vos o meu Espírito a discernir correctamente. Os meus filhos estão confusos e duvidosos, porque se separaram de Mim e me tiraram das suas vidas. O meu Espírito respeita o livre arbítrio do homem, e por isso, neste terrível caminho que a humanidade entrou com excessivo deboche e respeitando o livre arbítrio do meu povo, é para que me impeçais de vos ajudar, a menos que me peçais que o faça. A minha Mãe, a Advogada de toda a humanidade, sofre da constante rejeição por vós, Seus filhos. O homem, o possuidor da inteligência, permitiu que se tornasse obscurecido pela sua falta de conhecimento do seu ambiente e do que se passa e se desenvolve à sua volta, pelo que o homem nega o que está diante dos seus olhos, não conhecendo a origem e as consequências dos grandes perigos que o assombram. Meus filhos, neste momento devem estar cientes dos acontecimentos que estão a acontecer a cada momento, porque a traição contra mim é generalizada e inevitável, e eu não quero que os meus filhos me sejam tirados. Aqueles que não querem cair devem não só possuir boa vontade, não só dizer que me amam, mas também mostrar esse amor, levantando a sua voz em testemunho desse amor que me professam e transmitindo aos seus irmãos os conhecimentos que adquirem, para que não só abram os olhos, mas também a mente e a consciência daqueles que ainda não se deram ao trabalho de adquirir esses conhecimentos. Quem ama alguém que eles não conhecem realmente? Devem conhecer-me perfeitamente para me amar com todo o vosso ser, com toda a vossa alma, com toda a vossa vontade.... devem conhecer profundamente a minha palavra para não serem enganados.... devem estar atentos aos acontecimentos que acontecem à vossa volta, para que esses acontecimentos não passem despercebidos, como acontece com aqueles que não lidaram com o conhecimento correcto. Não quero um povo ignorante.... Quero uma nação que aprenda, uma nação que não seja enganada. O meu povo deve levantar-se fortemente neste momento, tal como eu me levantei da minha cruz para lá permanecer sem desmaiar, dando testemunho do amor do meu Pai pela humanidade. Quantos desejam silenciar os Meus instrumentos enquanto proclamam a Minha Vontade sem medo humano! Convido o meu povo fiel, aqueles que me amam "em espírito e em verdade", a suportar, porque está a chegar uma escuridão física que abrangerá todo o globo terrestre. Será um acontecimento cósmico e a terra será escurecida e tremerá de poder, mas aqueles que temem a Minha Justiça, é porque não sabem profundamente, é porque ignoram que mesmo realizando a Minha Justiça, ela tem a Minha Misericórdia nela, caso contrário tudo seria aniquilado. O pecado e o desafio à Minha Vontade são uma espada de dois gumes, com a qual vós estais a ferir não só a mim e à minha Mãe, mas também aos vossos irmãos e a vós próprios, esta espada é parte da razão pela qual o homem neste momento não está a olhar para o homem, não está a olhar para o seu irmão, mas está totalmente preocupado e afectado pela contaminação maciça que Satanás e os seus capangas dirigiram contra a humanidade para a mudar juntamente com alguns governantes poderosos da terra através do Caim desta geração (energia nuclear). Conseguiram tudo isto distorcendo o bom e adequado funcionamento do corpo humano, especialmente do cérebro humano. Esta confusão na mente do homem leva-o a olhar para os seus irmãos como inimigos e a flagelar-me cometendo estes grandes genocídios, iniciados pela aprovação da lei do aborto e a adopção desta lei em vários países, e agora estendendo-se à perseguição maciça e brutal contra a minha Igreja e os meus fiéis.... as minhas legiões ressuscitarão os meus fiéis num momento preciso, para que o meu povo não sofra o que Satanás quer que os meus filhos sofram, o meu povo não negue a minha palavra, eu anuncio e afirmo claramente os acontecimentos para que não se confundam. A Minha Misericórdia excede toda a imaginação humana e, ao mesmo tempo, a Minha Justiça não a pode negar. Ela já foi exercida contra o mal e o orgulho desordenado daqueles que escolheram distanciar-se de Mim e ceder ao mal que gera na alma do inimigo do Meu povo. O meu povo, o anticristo alcançará o topo da minha Igreja, sim, ele irá magoá-la, mas não a derrotará. Preparai-vos, meus queridos, a minha Igreja ficará muito abalada e os meus filhos sentir-se-ão esmagados, mas não deveis esquecer de acreditar na minha protecção. A instituição, a hierarquia da minha Igreja será fortemente atacada pelo mal. Esta geração está a aproximar-se rapidamente de grandes infortúnios. Rezai pelo meu povo, rezai pelo meu corpo místico, rezai uns pelos outros. Rezem pelos meus filhos, rezem pela França, que irá sofrer inesperadamente. Meus amados, estou a segurar-vos nas minhas redes, se me permitirdes. Deveis conhecer profundamente o meu amor, para que não tropeceis por causa das falsas ilusões e constantes mentiras daqueles que abrem caminho para que o anticristo tome o poder absoluto sobre a religião, os governos, a economia e o controlo absoluto sobre a ciência. Se permanecerdes dispostos a fazer a minha vontade, agindo e trabalhando de acordo com as minhas ordens, as minhas legiões permanecerão sobre vós, dando-vos força para que não caiais. O meu povo está a ser purificado como ouro num cadinho, mas esse mesmo cadinho não pode ir além do que eu permito como proprietário de toda a criação. Tudo o que existe saiu da mão do meu Pai, não pode ser que o meu povo ignore a omnipotência divina que criou os universos. O meu povo deve aceitar a minha Palavra obedientemente, com amor e felicidade que é mais do que misericordioso; mas não posso permitir que esta geração continue sem a colocar na balança. Fique perto de mim e não se esqueça que a minha lei não pode ser alterada. Amai-vos uns aos outros, amai-vos uns aos outros como eu vos amo, oferecei-me cada acto e cada acto do dia para aqueles que não me amam e para aqueles que desprezam e negam a minha Mãe. Meu amado povo, venho por vós, desejo as almas daqueles que me amam.... Desejo as almas daqueles que são corajosos.... Desejo as almas que não têm medo de partilhar o Meu Amor e a Minha Palavra. Unam-se no amor fraternal, não se distanciem da Minha Mãe, Ela intercede por cada um dos Seus filhos. O Meu Sagrado Coração queima com amor por vós, anseia por encontrar a lâmpada acesa em cada um dos meus. A minha benção especial é para todos vós que conscientemente partilhais esta Minha verdade. Abençoo-vos em Nome do Pai, em Meu Nome e em Nome do nosso Espírito Santo. A minha protecção está com o meu povo, eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, neste momento de todos os momentos, esta Mãe continua a trazer ao povo do meu Filho o amor que guardo no meu Imaculado Coração. Tendes de amar o meu Filho com todo o vosso coração, toda a vossa alma e todas as vossas forças, para que possais superar os obstáculos da vida quotidiana. Tendes de decidir, não podeis viver incompletamente, servindo dois senhores, pois ireis amar um e odiar o outro. Não podeis desprezar o meu Filho ou amá-lo apenas em parte, porque aqueles que são tépidos serão cuspidos da boca do Pai. Queridos filhos, regressai imediatamente à Casa do Pai, visitai o meu Filho no Tabernáculo e falai com Ele lá. Ele conhece-vos profundamente, mas aproximai-vos dele humildemente, sem arrogância.... este é o momento em que podereis ver os verdadeiros crentes, aqueles que querem ser sempre os últimos, porque sabem que aquele que quer ser o primeiro estará sempre em último lugar. Este caminho do meu Filho é o caminho para o determinado e corajoso, o corajoso e espiritualmente determinado, para anular completamente o egoísmo humano e livrar-se do orgulho e dos interesses pessoais em favor do amor do meu Filho e do amor dos irmãos. Cada um de vós, meus filhos, é uma vela que deve dar luz aos vossos irmãos, iluminando o caminho para aqueles que vos rodeiam. Aqueles que não permitem que a luz do Espírito Santo brilhe sobre eles e os seus irmãos serão esmagados pelas trevas, e o meu Coração sente uma grande dor por causa disso. Queridos filhos, o corpo humano tem um Coração, o Coração mantém vivo o corpo humano e a alma traz vida ao corpo; do mesmo modo, o ritmo do bater do amoroso Coração do meu Filho dentro de vós faz-me observar-vos constantemente e guiar-vos pelo caminho. Nem todos os meus filhos ardem de amor pelo meu Filho. O meu Filho ama todos igualmente, todos são Seus filhos sem distinção, mas vejo como a humanidade não quer unir-se no ritmo da vontade de Deus, na fraternidade. Se estivésseis conscientes da proximidade das grandes catástrofes causadas pela violência na humanidade neste momento, devido à falta de consciência desta humanidade, então seríeis fraterna como o meu Filho vos pediu para serdes sempre. Meus filhos, recebei o meu Filho, fortalecei-vos com o Seu Corpo e o Seu Sangue. Orem e sejam seres activos que testemunhem o amor do meu Filho, que deseja que lhe seja mostrado um testemunho vivo de amor fraternal, avisando todos os seres humanos dos grandes tentáculos do Anticristo que estão sobre a humanidade.... e do facto de que em breve se tornará uma figura pública.... mas antes que isso aconteça, o povo do meu Filho já sofre com os tentáculos do Anticristo: um destes grandes tentáculos é o comunismo, que como o grande flagelador da humanidade se infiltrou silenciosamente e formou satélites, aproveitando-se de pequenos países, dando-lhes ajuda e infiltrando-se assim silenciosamente neles. Esta força, que domina o pensamento do homem, que açoita a sua vontade e condiciona as suas acções e conduta, enganou os meus filhos e subjugará a maioria das nações, obrigando-os a escravizar-se em espírito a dizer "não" ao meu Filho e a submeter-se ao poder e domínio exercido pelo comunismo mal conduzido. Vós, meus filhos, que amais verdadeiramente o meu Filho, não cedais a estas redes, não rejeitais o meu Filho e mantendes a vossa fé. O meu Filho, que dá sustento às aves na natureza, não deixará os seus filhos sem comida. Não digam 'não' ao meu Filho em troca de um pedaço de pão, não se coloquem ao lado daqueles que açoitam os vossos irmãos, é uma falta de amor, é uma falta de misericórdia para com o vosso irmão, e sobretudo é uma falta de consciência. Não continuem indiferentes ao sofrimento da vossa espécie, porque nenhum homem, nenhuma nação estará livre do sofrimento. A energia nuclear é a grande Caim desta geração, mas o comunismo é também um forte tentáculo do anticristo. Os meus filhos estão cada vez mais a abdicar incógnitos da sua liberdade, escravizando-se e deixando-se condicionar por este grande tentáculo que fará sofrer o mundo inteiro. Queridos filhos do Meu Imaculado Coração, a humanidade lamentará grandemente a desobediência. As águas do oceano ficarão agitadas e o homem tremerá. Meus filhos, não se esqueçam de rezar pelo meu amado Chile. Ó, juventude, de quem eu sou a Mãe, clama: 'Viva Maria mais pura, sem pecado concebido', e eu virei imediatamente. Não deixeis que o vício e a depravação, a ignorância e a falta de consciência se apoderem de vós. Todos estes foram criados por Satanás, pelo que perderás a tua vontade, bem como o fio condutor pelo qual foste chamada a permanecer no que é bom. As drogas levam-te a tornar seres humanos inertes, a dominar a tua vontade, a anulá-la até não teres qualquer vontade, e a levar-te a adorar aqueles deuses que te destroem completamente. Esta Mãe quer que a força da juventude seja aquela que irá levantar, com um fervor nascido na alma, aquele grito que o meu Filho deseja ouvir, adorando-O e declarando-O vosso dono e Senhor. Crianças, não esqueçam que mesmo quando pareceis ter pouca força, o poder do Espírito Santo permanece com o povo fiel, especialmente com a juventude. Lembrem-se de que o mal não prevalecerá na Igreja do meu Filho; esta Igreja será purificada, mas nunca será derrotada. Orem, meus filhos, pela hierarquia da Igreja do meu Filho; o meu Coração protege-a. Queridos filhos, tomai rapidamente consciência de tudo o que vos rodeia e dos perigos que deixaram de ser palavras e se tornaram realidades contra a humanidade. Satanás já tomou forma ... ... ... Tomou forma através da energia nuclear, ... ... Ele tomou forma através do comunismo, ... tomou forma através da alimentação, intoxicando e envenenando o corpo, que é o templo do Espírito Santo, ... tomou forma através da ciência mal utilizada e tomou forma na energia nuclear. O quanto esta geração insultou e continua a insultar o meu Filho, Amor Infinito! Guardo-vos no meu Coração. Não tenteis dar explicações humanas para justificar os erros que estais a cometer. As minhas mensagens dadas em diferentes momentos e em diferentes países permanecem no presente, pedindo especialmente a consagração do grande povo russo ao meu Imaculado Coração, e isto ainda não aconteceu; nem a minha mensagem dada em Fátima foi completamente revelada; mas esta geração não será totalmente purificada até que a minha mensagem dada em Fátima seja revelada a todos os filhos do meu Filho. Sou obediente à vontade do Pai, e a vontade do Pai é que o Seu povo saiba tudo o que me foi ordenado para revelar. Meus amados, continuo a ir ter com os meus filhos para os avisar de como é necessário regressar ao meu Filho, para que ninguém pereça porque esta geração se entrega obstinadamente às garras do mal, rejeitando os meus avisos, aqueles que o meu Filho me deu para vos trazer. Não quero que sejais prisioneiros do mal.... Não quero que fiquem angustiados, atormentados.... Não quero que sofrais.... Crianças, ide ter com o meu Filho, preparai-vos dignamente para O receber, e com uma vontade forte e uma grande intenção de melhorar, entrai no caminho da conversão. Estejam conscientes de que se tomarem o caminho em que se encontram agora, cairão presas do mal. Num instante, a energia nuclear pode causar destruição e grandes danos à humanidade, mas vós tendes estado atrasados em relação ao comunismo e permitis que este se desenvolva furtivamente e exerça controlo sobre as nações, para que as pessoas se entreguem aos falsos deuses que o comunismo lhes apresenta, os quais são abundantes em toda a humanidade. Não renuncieis ao meu Filho; continuai, amados, com a cruz, o símbolo do amor do meu Filho por vós. Por todo o mundo, esta Mãe continuará a mostrar a todos os meus filhos o amor que o meu Filho exige e que o meu Coração deseja derramar sobre toda a Humanidade sem discriminação. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra continuará a tremer em protesto contra os pecados desta geração. Rezai, meus filhos, rezai pela República Dominicana. Rezem o Santo Rosário numa corrente à volta do mundo. Estão a um passo de espalhar a flagelação da guerra a toda a humanidade. O Coração do meu Filho está a sangrar por causa disto, e vós, meus filhos, não estais a confortar o Coração Santíssimo do meu Filho. Como Mãe de toda a humanidade, eu protejo-vos e afasto-vos do perigo. Recebei, todos vós, a minha bênção maternal. Peço-vos, não me esqueçais, pois como Mãe, nunca abandono a minha. Lembrai-vos de que estais a caminhar para um encontro com o meu Filho, para um novo Céu e uma nova Terra. Todas as pitadas passarão e encontrareis com a recompensa por que ansiastes. Eu amo-vos e abençoo-vos. Mamã Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Meus queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos; vós sabeis muito bem que vos amo a todos na mesma medida. Há um vento que sopra à volta da terra que transporta a contaminação criada em grandes laboratórios, pelas mãos de pessoas sem consciência. Sofro tanto pelo que vai acontecer aos meus filhos! A minha mão estende-se a cada um dos povos, aos meus filhos. São todos meus filhos, aceitei-os a todos como meus filhos aos pés da Cruz. Amados filhos do meu Imaculado Coração, esta geração está a viver momentos decisivos; eles tornar-se-ão cada vez mais sangrentos a cada momento que passa. Meus amados, a violência vai crescer, vai nascer na mente, no pensamento e no Coração endurecido do homem. Este não é o homem que Deus Pai criou, este homem é o fruto do mau uso da ciência. Amados filhos do meu Imaculado Coração, grandes satélites artificiais estão suspensos acima deles, e daí vem o controlo dos meus filhos. Aqueles que vivem separados do meu Filho, entregando-se a todo o tipo de prazeres e a tudo o que é mundano e pecaminoso, caem presas daqueles poderes que poluem antecipadamente os meus filhos, para que não sejam pessoas de paz, seres de bondade. A maior parte da humanidade é mantida sob controlo por aqueles que estão a preparar o maior conflito mundial. Os negócios reinam em todo o lado, sem qualquer consideração pela vida humana, nem compaixão, muito menos amor. Meus filhos, o sofrimento espalha-se por toda a humanidade com passos gigantescos. Eu sofro por isso... Sofro pelos meus filhos, que viverão em momentos de desespero.... Eu sofro porque eles não estão conscientes de que, no meio das sombras e das trevas, se encontram os grandes interesses das grandes potências que lutam pelo controlo de todos os recursos naturais da terra e assim mantêm o controlo sobre todas as outras nações. Meus amados, a própria terra virá a negar ao homem os seus recursos, para que o homem responda, mas o homem, a sua mente, os seus pensamentos e o seu Coração estão tão manchados que não se detêm e atacam uns aos outros. Crianças amadas, não rejeitem o que vêem neste momento, pois podem negar que o sol sai para vos dar luz do dia e se esconde para que a noite tenha luz da lua? Do mesmo modo, não podem negar os sinais do tempo, e neste momento, em que o tempo deixou de ser tempo, os sinais estão lá para que todos vejam. A divisão é a arma de Satanás. Alguns dos meus filhos discutem com os meus outros filhos como se possuíssem a verdade sobre tudo, não percebem que são talvez os maiores ignorantes de todos, não basta apenas ler as minhas mensagens e as minhas revelações ao longo da história da humanidade, mas também é muito necessário perceber cada uma das minhas palavras, o desejo de conversão e de começar a conversão. Isto é o que desejo daqueles que se intitulam meus filhos. Venho chamar o povo do meu Filho para regressar rapidamente a Ele. O tempo do meu Filho não é o tempo do homem. Quantos de vós mantêm uma lista escrita de acontecimentos que precedem o fim da Grande Tribulação, acontecimentos que precedem a vinda do Anticristo, acontecimentos que precedem a Terceira Guerra Mundial! Quantos de vós ainda estão à espera dos sinais! Meus filhos, estes sinais estão mesmo diante de vós, diante dos olhos de todas as criaturas humanas, talvez tenham esquecido que o meu Filho é onipotente e que os sinais e acontecimentos que vos revelei podem acontecer um a um nestes momentos. Não se esqueçam, crianças, que estais agora no processo de purificação e que a tribulação do povo do meu Filho já começou. Eu sofro pelos meus filhos que estão a ser massacrados ilegalmente. Eu sofro pelos inocentes, por isso são levados perante o meu Filho pelas minhas legiões do céu. Queridos filhos, é necessário que olheis, não com os olhos da carne, mas com olhos espirituais, para que possais discernir os sinais que estão diante de vós, caso contrário caireis nas garras daquele que emerge para enfraquecer e destruir todos os meus filhos, não se importando que ele açoite o povo do meu Filho, ele pode dar a morte ao corpo, mas a alma daqueles que sofrem por causa do meu Filho não se perderá. Meus amados, não esqueçam que a terra negará ao homem os seus recursos e haverá fome por toda a parte. Rezai, meus filhos, rezai pela Rússia, eu seguro-os no meu Coração. Orem, meus filhos, rezem pela minha amada nação dos Estados Unidos, o seu Coração sofrerá. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, os vulcões estão a rugir. Crianças amadas, vós que desfrutais da paz e da comida, não subestimeis aqueles que sofrem neste momento e aqueles que estão a morrer de fome, não esqueçais aqueles que estão a ser martirizados neste momento para a preservação da fé no meu Filho. Queridos filhos, é necessário que suavizem as vossas mentes, abram os vossos pensamentos, suavizem e abram os vossos corações para conhecerem a verdade por detrás dos acontecimentos mundiais. Não participem na violência, sejam mensageiros de paz e amor. Não falem contra o vosso próximo, sejam criaturas de bondade. Meus filhos, eu vos protejo, unidos e abrigados sob o meu manto materno, eu vos guiarei em todos os momentos. Onde houver dor, eu serei o vosso refúgio.... onde houver amargura, eu serei mel.... onde houver dor, eu serei bálsamo.... onde houver solidão, eu serei uma estrela para vos iluminar e guiar.... onde houver medo, eu serei a vossa força, mas não duvideis e não vacileis na vossa fé. O meu Filho é o vosso Deus, e esta terra é sua propriedade.... os meus filhos entregarão a terra ao seu Criador, renovados de tanto desperdício, de tanto pecado e morte. Os meus filhos entregarão esta terra purificada, mas serão tão poucos os que virão, neste momento, para entregar a terra ao meu Filho! Quantos deles são conhecidos pelo mundo, nas suas nações, nas suas comunidades, como criações fiéis do meu Filho! Mas nos momentos da tribulação mais crítica que virão, eles escolherão manter-se vivos negando o meu Filho. É por esta razão que vos convido fortemente e vos peço para crescerdes no conhecimento do meu Filho, no conhecimento do amor do meu Filho, da misericórdia do meu Filho, da justiça misericordiosa do meu Filho, e no conhecimento dos meus chamados à humanidade em diferentes países e em diferentes momentos. Ignorante é aquele que nos meios de comunicação públicos fala contra aqueles que o meu Filho escolheu para revelar a Sua vontade a toda a humanidade neste momento. Continua a dar-me a mão, para que o povo do meu Filho me encontre, apesar de serem poucos! ...mas os fiéis, aqueles que amam o meu Filho em espírito e em verdade, que nunca O negarão e permanecerão de pé, aqueles que são firmes e verdadeiros, serão eles que entregarão o reinado da vontade do meu Filho. Ajudar-vos-ei constantemente, como o meu Filho pediu. Serei o vosso Advogado perante aqueles que vos acusam injustamente. Não estais sós nem estareis sós, não esqueçais que o meu Filho enviará a Sua Palavra de cima para a terra para proteger o Seu povo, para que não se entreguem nas mãos opressivas do mal. O meu Filho enviará ajuda ao Seu povo, e o Seu povo será protegido e guiado pela vontade de Deus. Filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a Mãe e Rainha de toda a criação, vinde a mim, eu sou o vosso Advogado perante a Santíssima Trindade abençoada. Este é o momento em que tendes de vos converter, não deveis esperar mais. Recebei o meu Filho na Sagrada Eucaristia, recebei-O com dignidade, amai-O, não esqueçais que sois o templo do Espírito Santo, e renovai-vos interiormente com um espírito generoso, de modo a dardes testemunho verdadeiro d'Aquele que habita em vós. Não negueis o meu Filho, ainda que o medo vos possa oprimir, não escondais a vossa cruz por medo de serdes descobertos como cristãos, conservai a fé no meu Filho e não tenhais medo. Estou aqui, sou a vossa Mãe, protejo-vos e abençoo-vos. Meus filhos, abençoo-vos antes que a terra comece a tremer. O meu manto cobre-vos, proteger-vos-á e ajudar-vos-á se mantiverdes a fé. Que a minha Bênção desça sobre toda a Humanidade. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebe sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebe sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebe sem pecado.

29 de Setembro de 2014 - Mãe de Deus
Meus queridos filhos do meu Coração, o meu Filho ama-vos com Amor eterno.... e eu, como Mãe de toda a Humanidade, amo-vos infinitamente. O homem deve encontrar o seu caminho de volta à verdade, deve reconhecer o meu Filho, por isso é necessário ter conhecimento, pois de que outra forma encontrareis o vosso caminho de volta se não tiverdes adquirido conhecimento do meu Filho, do Seu Amor, da Sua Palavra, das Leis e Mandamentos do Pai? Se uma pessoa não ganhar este conhecimento, é infinitamente difícil compreender a verdade. Neste momento, o inimigo da alma ganhou grande influência sobre as almas, e com o poder que o livre arbítrio permite, ele conduzir-vos-á à perdição.... Estou a sofrer por causa disto. O meu coração sofre por todas as aberrações causadas pelo homem. O meu Filho sofre muito por causa disto. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes são os momentos em que todos aqueles que dizem amar o meu Filho em espírito e em verdade devem dar testemunho desse amor e dessa fé que professam. A Igreja, o corpo místico do meu Filho, deve dar testemunho na fé do amor que ela professa pelo meu Filho. Este testemunho não se expressa apenas em oração, este testemunho neste momento deve ser uma acção. Além de orar com grande fervor, além de amar o meu Filho sem reservas, como bem sabeis, além de se alimentar do Corpo e Sangue do meu Filho e esforçar-se por cumprir os Mandamentos, deveis dar testemunho público do vosso amor pelo meu Filho, e cada um de vós deve ser portador da boa nova do meu Filho. Cada um de vós, como corpo místico do meu Filho, deve destemidamente proclamar o amor misericordioso do meu Filho, e a Justiça misericordiosa do meu Filho, à qual sois conduzidos pelo livre arbítrio ilimitado do homem, caso contrário a Justiça Divina não teria de tomar tal acção. A humanidade é responsável pelos seus actos e acções perversos, e é responsável pela aproximação da Justiça Divina, a qual o homem se aproxima todos os dias. Meus filhos, quão levianamente tratam os acontecimentos que estão a ter lugar neste momento! Não os sentis na vossa própria carne e sois indiferentes, mas aqueles que são prova do amor do meu Filho devem avisar os seus irmãos que não estão conscientes, para que reconheçam os sinais deste momento. A confusão reina em todo o lado, Satanás sabe como se preparar bem para este momento, em que a humanidade ignorou o meu Filho e esta tua Mãe, baniu o meu Filho e desprezou-me. Por causa disto, a humanidade está espiritualmente enfraquecida, e o mal insidioso causou-lhe a queda para o nível mais baixo que o homem pode alcançar. A palavra do meu Filho neste momento é dada para esclarecer o que anunciei à humanidade nas minhas outras revelações, mas a humanidade esqueceu-se. A guerra está a ter lugar diante dos vossos olhos, e ainda não estão cientes dela. As mentes dos meus filhos foram invadidas e, através da tecnologia, eles foram treinados para servir o mal; através de jogos de vídeo neste momento, eles estão a assistir ao desenvolvimento que está a ter lugar na guerra como algo normal na vida humana. Oh, como a tecnologia mal utilizada está a flagelar a humanidade! Custa-me ver que apesar dos meus apelos, os meus filhos continuam a permitir que os seus filhos pequenos, os jovens adultos e os próprios adultos sejam imersos em jogos violentos. A humanidade está sujeita à violência de todos os lados, o livre arbítrio continua a armazenar a violência na sua memória por sua própria iniciativa, através de tecnologia nociva desenvolvida nos jogos de vídeo; isto prepara a mente humana para agir sem sentimentos. Como é que o povo do meu Filho não reconhece os tentáculos do anticristo? Não o reconhecem porque não estão informados sobre estes factos, porque não aprofundam o conhecimento do que lhes está a chegar. Preparem-se e fiquem a conhecer tudo o que lhes chega, e encontrarão Satanás por detrás de tudo isto, encontrarão o vestígio do anticristo por detrás de tudo isto. Meus filhos, o anticristo não é uma invenção, ele é a descendência de Satanás, e vós pensais que ele repreenderá com severidade, que lutará abertamente contra a Igreja do meu Filho para o reconhecer, pensais que assim é porque não conheceis o esquema preparado por ele, e os seus coortes, todos unidos para preparar para ele um trono, um governo, uma moeda, uma religião, uma ordem, um governo que será o flagelo do corpo místico do meu Filho, que olharei com tristeza reduzido a um pequeno número de almas. O que quer que vos diga hoje está a ser preparado em silêncio, para que a humanidade não O culpe, mas O veja como Salvador. Queridos filhos, estais à espera do conquistador do povo do meu Filho, estais tão enganados! O Anticristo irá apresentar-se com falso amor e astúcia escondida, com doçura, sem se impor, e por isso será difícil para vós reconhecê-lo no primeiro momento, até que ele, já possuidor de humanidade, comece e desenvolva o seu plano perverso e persiga todos aqueles que continuam a manter a fé no meu Filho. Meus filhos, como lamento que ainda estejais tépidos e confortáveis! Como lamento que não estejam a tomar consciência e, devido a esta ignorância, estão a negar com todas as vossas forças tudo aquilo contra o qual vos estou a avisar! Quanto me dói que, por ignorância, negues a existência de Satanás, que, por ignorância, negues a presença do anticristo na terra! Encorajo-vos a serdes um povo com conhecimento espiritual perante toda a tecnologia avançada que vos corrói a mente e endurece o coração, e que assumirá o controlo dos meus filhos por causa da sua negação do mal, que até alguns dos meus filhos privilegiados negam. O mal existe, crianças, ele engana-vos para que caiam na sua armadilha. Meus amados, o povo do meu Filho é tão desatento, os meus filhos são tão desatentos! Como é que eles não me querem ouvir neste momento importante para a humanidade? É porque eles não querem ser avisados; é mais conveniente que o mal se aproveite de pessoas que não têm conhecimento, por isso a sua estratégia será muito mais fácil.... Meus queridos filhos, como esperam reconhecer o anticristo: aquele que se sentará na terra na cadeira de São Pedro? Como esperam reconhecê-lo.... meus filhos, o anticristo mantém um tremendo poder sobre a humanidade através dos seus muitos tentáculos, entre os quais se encontra a economia mundial. É controlado por um grupo de criaturas economicamente poderosas. E está a ser enganado a cada momento, não quer ouvir os meus avisos. A economia entrará em colapso num piscar de olhos, o caos engolirá todos os meus filhos quando o deus do dinheiro desaparecer, e então os líderes decidirão em que termos será gerida a subsistência dos meus filhos. Tudo isto é o grande objectivo do anticristo, e neste momento as pessoas estão prontas para que este objectivo avance rapidamente, porque a semente do amor do meu Filho foi semeada em solo rochoso para que não possa crescer. Meus amados, o ouro negro será levado por aqueles que o quiseram possuir para controlar a humanidade, isto é parte da luta das nações. A economia mundial entrará em colapso e será imposta uma moeda única. Os meus filhos, as minhas legiões celestiais alimentarão os meus filhos, não me separarei de vós por um momento, caminharei na fé, mas também conhecerei o inimigo da alma e as suas artimanhas, para que não caiais nas suas garras. Meus filhos, tudo será cumprido, o corpo místico do meu Filho será abalado e ficará profundamente ferido, contudo não percam a fé, permaneçam e sejam uma testemunha viva do trabalho e dos feitos do meu Filho. O meu Filho não só restituiu a visão aos cegos, não só realizou milagres, mas reuniu multidões para lhes ensinar as palavras do seu Pai e contar-lhes sobre o Reino. É assim que se deve trabalhar e agir neste momento. Os meus filhos privilegiados devem suavizar os seus corações e mentes, devem lembrar-se que prometeram proteger o aprisco do meu Filho, que ele colocou nas vossas mãos, e adverti-los consistentemente acima de tudo o que levará os meus filhos a cair devido à ignorância. Nem todos os que dizem 'Senhor, Senhor!" entrarão no Reino dos Céus, apenas aqueles que vivem, trabalham e agem de acordo com a vontade do Pai; e a vontade do Pai é que o povo do meu Filho seja avisado de todos os perigos que os rodeiam em todo o lado. Em nenhuma das minhas exortações mencionei que este será o fim do mundo, mas que esta geração será purificada; esta geração apelou a si mesma para ser purificada.... Se o homem é bom, o bem virá até ele.... Se um homem caminha em espírito e em verdade, o Espírito Santo concede-lhe os seus dons.... Se um homem ama os seus irmãos, o Amor Divino descerá sobre ele, mas quem agir sem amor, a indiferença tomará posse dos seus sentidos e do seu coração. Quem levantar a sua mão contra o seu irmão, invoca a violência sobre si próprio. Meus filhos, cada um de vós invoca a justiça do meu Filho sobre si mesmo e sobre a humanidade. O que aconteceu com o povo do meu Filho? Neste momento, vejo tão poucos! E destes poucos, quantos são verdadeiramente fiéis e não têm medo de ser destacados? Meus filhos, vós que pertenceis a grupos de oração, a grupos apostólicos, vós que servis o meu Filho, sereis severamente testados e purificados, e o vosso número diminuirá, porque nem todos estarão prontos para se sacrificarem pelo meu Filho. Meu amado povo, amados filhos do meu Imaculado Coração, vós sois o povo do meu Filho, o meu Filho confiou-me para lhe mostrar a sua verdadeira Igreja, por isso eu vos guio constantemente, exorto-vos vivamente a serdes fiéis, a dardes testemunho vivo, a não terdes vergonha de professar a fé, exorto-vos e convido-vos a seguir esta Mãe aos pés da Cruz da Glória. Rezai, meus filhos, pelos Estados Unidos da América, pois está a sofrer muito. Rezai, meus filhos, pela China, porque o seu povo vai sofrer. Rezem pela Coreia do Norte, os meus filhos sofrerão. Estejam vigilantes, não hesitem em nenhum momento, não esqueçam que eu sou a vossa Mãe e não vos abandonarei em nenhum momento. O meu manto é a vossa protecção, irá proteger-vos, lembrem-se que os meus filhos fiéis serão marcados, para que sejais reconhecidos. Amo-te infinitamente, vem ter comigo, sou a tua Mãe, não tenhas medo. Vereis os novos Céus e a nova Terra, e unidos ao meu coro celeste cantareis Aleluia, Aleluia, Aleluia ao único Deus e à Santíssima Trindade! Abençoo-vos, crianças, não hesitem, eu estou aqui, eu sou a vossa Mãe. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

04 de Outubro de 2014 - Mãe de Deus
Meu amado povo, hoje venho até vós com o meu Coração transbordante de amor para vos abençoar e derramar o meu amor sobre cada um de vós. Vós sois o povo do Meu Filho, não quero que vos engane. O Meu Filho precisa de um povo de coragem, de um povo de fé e de um povo de obediência. Lembrem-se que quem não obedece à lei do meu Filho está longe de ser verdadeiramente Seu filho. Eis que estou perante vós como a Arca da Salvação; vinde e embarcai na Arca e eu vos levarei ao meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, aproximam-se momentos sangrentos para a humanidade, a Igreja do meu Filho será posta à prova, mas vós, o Seu amado aprisco, partilhareis a alegria do cumprimento da Vontade do Pai. Constantemente discernirá que o inimigo das almas está a vir pelos seus despojos e a qualquer momento levará um grande número de almas e as colocará no seu tesouro. Sejam mensageiros do meu Amor, mas acima de tudo sejam mensageiros do amor do meu Filho. A vida dos meus filhos deve permanecer em torno de Cristo, devem cumprir os Mandamentos, devem obedecer à palavra do meu Filho e ser mensageiros dessa palavra. Eu permaneço com a Igreja do meu Filho e venho para os apóstolos do fim dos tempos. Meus amados, eu vos abençoo. A minha bênção esteja convosco e acompanhem-vos para onde quer que vão, lembrem-se que quem quer que viva fazendo o bem, a ele regressa. Quem aceita a palavra do meu Filho, o meu Filho aceita-o no seu coração. Dá-me a tua mão, e eu levar-te-ei ao meu Filho. Unidos comigo, sereis capazes de enfrentar o que está para vir. O homem é o que o homem é, e vós deveis confiar e manter a fé no meu Filho. Como vossa Mãe, sofro pelo que sofreis e pelo que ireis sofrer, e o meu Coração arde com amor por cada um de vós. Encorajo-vos a rezar juntos, sem distinção, como um só Coração, por esta nação de Porto Rico. Encorajo-vos a rezar pelos Estados Unidos, que sofrerão com os flagelos do terrorismo. Meus queridos, sede fortes e não vacileis, esta vossa Mãe permanece convosco. Chamai-me e eu virei rapidamente. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Outubro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a paz do meu Filho permaneça em vós.... O meu amor materno proteja-vos.... O Espírito Santo ajudar-vos-á, se Lhe pedirdes ajuda. Os meus filhos caminham e não olham para o que está a acontecer, que está a crescer em detrimento da humanidade. O sol brilha para cima, iluminando tudo, assim o Espírito Santo dá luz às almas se elas rezarem por ele. O Espírito Santo dá à criação o discernimento para trabalhar e agir, para pensar e sentir, mas poucas criaturas humanas rezam por isso. O meu Filho deu ao seu povo os meios e muito mais para deter o mal. Quando os meus filhos permanecem adormecidos, distraídos, com uma mentalidade de "terra-a-terra" e um Coração endurecido, um véu de ignorância cobre-os e, embora os sinais dos tempos sejam óbvios, eles não os vêem e os negam. Queridos filhos, a Igreja do meu Filho viverá momentos de dor, ela será confundida e abalada, o mar está agitado e as ondas de ameaças levantam-se uma após outra contra a Igreja do meu Filho. A Igreja será testada e modificada, embora esta não seja a vontade do meu Filho. O seu Coração misericordioso está a sofrer tanto! A prova pelo fogo é a única maneira de confirmar a pureza dos corações, a intenção justa e a perseverança na qual os soldados do amor do meu Filho devem permanecer. Quanta misericórdia o meu Filho derrama sobre as almas para que elas não pereçam e abandonem o barco devido ao desânimo! A Igreja do meu Filho está constantemente a ser testada como aço em chamas. Esta Igreja deve ser santa como o meu Filho é santo. Meus amados, a criação tornar-se-á santa quando apagar os seus interesses pessoais em nome da irmandade e em nome dos seus semelhantes. Neste momento, a irmandade é uma utopia, o amor é um sonho, a fidelidade é algo estranho e a verdade é um crime. A Palavra, que a casa do meu Filho explica com os seus instrumentos, é constantemente silenciada, negada e ridicularizada, para que o povo do meu Filho permaneça na ignorância. Filhos, a lei dada pelo Pai Celestial não foi concebida para o passado, é a presença eterna da Divina Vontade na Santíssima Trindade; permanece presente em cada momento para que a possais cumprir e vivê-la em espírito e verdade. Filhos do meu Imaculado Coração, os inimigos da verdade que o meu Filho proclama, erguem-se com poder sobre o corpo místico para arrebatar almas através da depravação e da negação do pecado. Neste momento, devem observar, com a vossa luz acesa, orando ao Espírito Santo para discernimento. A lei do Pai não está subordinada ao desenvolvimento da humanidade, mas a humanidade deve submeter-se à lei do Pai. Esta geração fere constantemente o amor misericordioso do meu Filho, apenas alguns aceitam com humildade as flechas do engano que o maligno lhes envia através dos seus irmãos. É uma loucura divina que as almas que estão alinhadas com a vontade de Deus vivam imersas no mar constante do Amor de Deus, embora não se possam alegrar com ele, porque o mal nunca dorme, e pelo contrário, testa em maior grau aqueles que lutam para serem fiéis. A Igreja do meu Filho deve permanecer sempre firme no amor e na decisão, na força e na determinação, no conhecimento de tudo o que a rodeia e na determinação, sendo verdadeira na luz e nas trevas, perante os seus irmãos e longe deles. A verdade é a eternidade. Os meus filhos estão entre os meus apóstolos marianos e, tal como eu, não marcham para a frente para serem visíveis, mas permanecem fiéis sem serem derrotados. A peste está a avançar imediatamente, sem parar. A razão para isto é o mau uso da ciência, que traz novas flagelações aos meus filhos, desconhecidas e mais agressivas. Crianças, usem o que vos falei para combater as doenças infecciosas. Concentrem-se no meu Filho, não deixem que o ídolo do dinheiro determine a vossa conduta no mundo. A economia irá sofrer, mesmo que digam que a economia é estável, irá rapidamente entrar em colapso.... Crianças, rezem pela Inglaterra, ela vai sofrer. Rezem por aqueles que estão a ser perseguidos injustamente. Rezem pela Suécia, ela chorará. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Misericórdia do meu Filho desce a todas as pessoas no mesmo grau. É necessário que o povo do meu Filho esteja unido, que permaneça no amor do meu Filho. Amados, a terra treme por causa do mal que o homem lhe derrama, e quando ela treme, os meus filhos sofrerão muito. O electromagnetismo da terra não será o mesmo, o eixo irá deslocar-se, encurtando os dias. Amados, não tenham medo, o filho da fé está consciente da necessidade de purificar a raça humana, mesmo antes que os eleitos também se percam. O meu Coração continuará a proteger todos os que o desejarem. Penetrem no Amor Divino do meu Filho, e não experimentarão a solidão, pois caminharão na luz que só vem da divindade. Eu protejo-vos, não tenhais medo, não estais sozinhos. Eu estou com cada um de vós, eu sou a vossa Mãe. E as minhas legiões permanecem na terra, protegendo-vos. Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Outubro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, caminha de mãos dadas comigo.... Eu habito em cada um dos Meus filhos.... estes são os momentos antes do Grande Aviso, examinarei as almas, cada um pessoalmente. Examiná-las-ei, permitindo mesmo neste momento a vontade do homem de olhar para a sua própria consciência. É por isso que a Minha Casa não pára de advertir repetidamente o Meu povo a arrepender-se. O mal é mau e nunca poderá ter outro significado. O bem é bom e será sempre bom. O meu povo é perseguido e massacrado, e por isso sou constantemente amontoado de insultos, mas não se esqueça que em todo o mundo os meus filhos são perseguidos mesmo por aqueles que juraram dedicar as suas vidas ao meu serviço e ser pastores do meu povo. Os meus filhos estão a ser perseguidos por alguns daqueles a quem foi confiada autoridade sobre a minha Igreja na terra. Neste momento, os meus mandatos foram afastados do meu povo, de modo que o meu povo está sujeito aos caprichos dos homens e dos seus "egos" humanos. O mal existe, é a antítese do bem, e está a espalhar-se por toda a humanidade, que encontra terreno fértil na grande maioria dos meus filhos e é alimentado por alguns dos meus próprios consagrados que negaram a existência do mal. Se a humanidade vivesse no bem, como esta terra seria diferente! Teria vivido no Paraíso antes do seu tempo, teria vivido unida à minha vontade, mas não, pelo contrário, ofende-me persistentemente, fere-me amarrada a um poste quando nega a existência do mal, dando assim livre arbítrio, pelo que o homem se liga ao pecado com total promiscuidade e se desliga do verdadeiro conhecimento da fé em mim. A fé sem obras está morta, mas as obras sem fé estão de facto vazias, estão vazias em mim, são obras mortas, são obras sem vida. Quem não se aproxima de Mim não pode conhecer-Me profundamente e é incapaz de Me amar como espero dele. Cada um de vós deve ser um pilar de apoio para o vosso irmão, para que ele possa permanecer no coração da luta e não se perder. Aqueles que dizem trabalhar para o Meu senhorio, mas não vêm a Mim, não rezam e não Me recebem, quão distantes estão de Mim! Eles são um velo leve quando não estão voluntariamente encerrados no Meu Amor. Meu amado povo, convidei-vos a penetrar no conhecimento da Minha Palavra, para que não sejais enganados e detidos por ignorância. No baptismo recebestes o Meu mandato, eu vos ungi para serdes sacerdotes, profetas e reis. Sacerdotes da Igreja universal, Reis, para que compartilheis o Meu Reino comigo, e Profetas, para que não permitais que os vossos irmãos sejam levados por Satanás, que está constantemente a avançar, roubando as Minhas ovelhas do Meu aprisco. Meu amado povo, servi-vos uns aos outros e insisti na santidade dos meus consagrados e em viver pela minha palavra. Estes são momentos cruéis, momentos de perseguição para a minha Igreja, momentos antes de enfrentar as minhas próprias acções, momentos que o anticristo tomou nas suas mãos para comprar com o seu poder terreno, todos aqueles que mantêm autoridade sobre o meu povo para me abandonarem. Não me separo dos meus fiéis.... vocês são meus filhos, conhecem-me e amam-me, vocês que não limitam a minha presença em cada um de vós, vocês que penetram na minha Misericórdia, mas clamamam pela minha Justiça Divina, recebem o meu selo do meu amor eterno. Meu amado povo, a guerra não é travada apenas no campo de batalha que podeis ver, a guerra também é travada de espírito em espírito. Satanás não está sozinho, todas as suas legiões estão neste momento à volta do povo para anular neles o pensamento e a vontade de penetrar no meu conhecimento. Não vos deixo sozinhos nem por um momento. No momento mais sangrento da purificação enviarei alguém da minha Casa que falará a minha palavra e a minha verdade e abrirá mentes estreitas e corações endurecidos. Em cada época enviei os Meus mensageiros e desta vez não é diferente. A perseguição do meu povo estende-se a toda a terra, nenhuma nação ficará livre dela, é necessária fortaleza para permanecer em mim, obedecer às minhas ordens e ser fiel à minha Vontade. Os acontecimentos naturais transformarão a terra e o meu povo sofrerá por causa disso. Mas eles não sofrerão sozinhos, eu sofro convosco, o meu Espírito Santo habita em cada um de vós, lembrem-se que o pecado que eu não perdoo é aquele que foi cometido contra o meu Espírito Santo. Meus amados, oh, como esta geração cedeu ao pecado e ultrapassou todo o pecado das gerações anteriores! Uma inundação está a vir sobre a humanidade, uma inundação de fogo que irá limpar a terra. Oh, como me dói ver tantos homens vestidos como mulheres! Oh, como me dói ver tantas mulheres a vestirem-se como homens! Quão menos Sodoma e Gomorra foram destruídas. E como é que mesmo os Meus escolhidos, que Me representam no altar, negam a Minha Justiça quando as transgressões desta geração excedem as das gerações anteriores? Eu preciso e desejo um povo santo! Eu clamo por um povo santo, como eu sou santo! A Minha Igreja, o Meu povo, o Meu corpo místico continuará a ser flagelado, o cisma está a chegar, mas não deixem que isto vos confunda, porque a Minha Palavra não é libertinagem, é liberdade no Meu Amor e na Minha Misericórdia, é liberdade na Minha Justiça Divina, é liberdade para o homem escolher o seu caminho, mas não para negar o pecado. Encorajo-vos a continuar a corrente de oração do Santo Rosário em todo o mundo. Meu povo, apela à oração pela Inglaterra, que sofrerá um grande flagelo nas mãos do terrorismo. Orem pela minha amada nação do Chile, que sofrerá os efeitos da natureza. Rezem pelos meus filhos, a águia cairá, os Estados Unidos sofrerão muito. Meu amado povo, não esqueçam que não abandono os meus fiéis, o meu Espírito Santo permanece em cada um deles, derramando-se sobre todos os meus filhos. Guardem como armas o amor, a humildade e a paciência. Todos aqueles que se dizem cristãos, e que voluntariamente continuam a ser um pilar do grupo de oração, devem ser os mais simples de todos, permanecer no último lugar e ser verdadeiros; e para que nenhuma mentira lhe passe nos lábios, ser humilde, misericordioso e para que os seus irmãos me vejam nele. Meus amados, sejam muito fortalecidos e conheçam-me até às profundezas. Este é um momento de purificação e a prova vai crescer em todos os sentidos para toda a humanidade, mas especialmente para os Meus fiéis. Saibam que eu defendo os meus, não precisam de armas como aqueles que as usam para matar o seu irmão, vivem na minha vontade, e a minha vontade é unidade, fraternidade e amor, é fé, esperança e confiança em mim. Consagrai-vos ao meu Coração e ao Imaculado Coração da minha Mãe. Levai convosco o Santo Rosário, não o oculteis, pois quem se mostrar como meu filho perante os outros, as minhas legiões angélicas levá-lo-ão até mim. Prepara-te espiritualmente, não hesites, não desperdices um momento, despacha-te para o encontro completo e final, fundindo-se na minha Vontade, para que todos vós sejais a semelhança das minhas obras e das minhas acções na terra. E desta forma combatam o mal. A cada um de vós dou a minha especial bênção, e deixo que aqueles que lutam contra mim tenham a certeza de encontrar mais escuridão até se arrependerem. Que a minha bênção esteja sobre cada um de vós e em cada um de vós nas vossas casas e na vossa árvore genealógica. Abençoo-vos no meu Amor, abençoo-vos com a protecção da minha Mãe. Ide em paz, na minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Outubro de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, os meus filhos adoram o meu Filho, fazem a Sua vontade e brilham como o sol do meio-dia. Crianças, cada um de vós é o tesouro mais precioso do meu Filho, o esplendor da sua casa e o bálsamo que lhe foi negado pelos seus filhos que se rebelam contra o bem. Amados, a revolta da humanidade prossegue nas asas do mal, como uma sombra que envolve a vontade humana e a enfraquece contra o flagelo incessante da maldade do mal, destinada a banir o bem do Coração do homem em todos os sentidos. O poder da ignorância humana, combinado com o crescimento do mal que Satanás e as suas legiões plantaram firmemente no homem, irá aumentar à medida que a Tribulação avança. O aumento do pecado, nos seus aspectos diabólicos e perversos, faz a criação humana mostrar tudo o que é abominável aos olhos do meu Filho. Assim, tal como não podeis saciar a vossa sede sem água, convido-vos a viver e a agir de acordo com a vontade do meu Filho. Amados, aderem aos princípios que o meu Filho estabelece para o seu próprio bem, que o homem distorce sem temer uma ofensa tão grave. A doutrina que tem sido mal utilizada para o mal e destruição do homem e para dar poder aos grandes poderes tornar-se-á o flagelo dos seus próprios criadores. Não se esqueça que esta Mãe permanece vigilante contra o mal que atormenta os seus filhos. As crianças, a terra treme, rezam pelo Japão. A energia nuclear voltará a atacar, contaminando a humanidade. Rezem pelos meus filhos nos Estados Unidos, eles irão sofrer. Rezem, a Rússia tremerá. Queridos filhos, consagrai-vos ao meu Imaculado Coração. Amai o meu Filho em espírito e verdade, saí ao Seu encontro. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

13 de Outubro de 2014 - Mãe de Deus
Meus filhos, filhos amados do meu Imaculado Coração, venho até vós com o meu Coração aberto, para que cada um de vós possa entrar nele. O Meu Coração é uma protecção para todos os que desejam caminhar no caminho do bem e para todos os que desejam e tomaram a firme decisão de mudar os seus caminhos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a densidade do ar não só não permite ao homem respirar livremente, como o obriga a respirar ar completamente poluído, com a consequência de que o cérebro é alterado e controlado emocionalmente de uma forma clandestina. Todos os tipos de poluição causam um grande desequilíbrio no homem. O Pai Eterno deu às Suas criaturas uma terra limpa para serem livres, verdadeiramente livres. Tudo o que foi criado cumpre o propósito que o Pai lhe deu, mas ao longo de gerações o homem rebelou-se contra a vontade de Deus, provocando mudanças em tudo o que foi criado, e este grave pecado caiu e continuará a cair sobre a terra. O homem deixou de olhar para a terra com gratidão, enquanto que a terra lhe fornece alimento, água e sustento. O homem não demonstrou a gratidão que é devida ao Pai, ao meu Filho e ao Espírito Santo por lhe ter dado tudo o que precisa para viver. Meus queridos filhos, neste momento a humanidade está dentro de um labirinto, um labirinto do qual só poderão sair aqueles que tomaram uma decisão firme de mudar as suas vidas e de se tornarem seres de bondade. Ignoram o mal porque não se imergiram no caminho do espírito. O mal move-se à vossa volta, mal que Satanás e as suas legiões têm nas suas mãos e derramam sobre todos aqueles seres humanos que permanecem espiritualmente fracos e se deixaram levar pelo modernismo que Satanás introduziu através daqueles que ditam à humanidade desde a forma como deve vestir o seu corpo, o templo do Espírito Santo, até à forma como deve trabalhar e agir durante a sua vida. O meu coração treme ao ver a nudez com que uma mulher se veste.... O Meu Coração treme ao ver como um homem perdeu a sua masculinidade e se veste orgulhosamente com roupas que pertencem às mulheres. O mal conhece muito bem o homem e tenta-o através do seu 'calcanhar de Aquiles', tenta-o com o seu corpo, com as mulheres como objectos sexuais totais, tenta-o com o corpo nu de uma mulher. A humanidade degenerou ao ponto de olhar fixamente para o seu sexo. Meus queridos filhos do meu Imaculado Coração, peço-vos que tomeis consciência total e absoluta, para que a vida de cada um de vós seja um exame de vós próprios. Cada momento deve ser uma auto-avaliação de como agiram e trabalharam. Meus caríssimos, estou a preparar-vos para enfrentar o vosso livre arbítrio pessoal. Imploro-vos que não tratem a minha chamada como apenas mais uma coisa que chegou às vossas mãos. O aviso está a chegar ao homem, e o homem deve preparar-se através do arrependimento neste preciso momento, para que seja menos doloroso. Fortalecei-vos uns aos outros, cada um de vós deve levá-lo a sério, porque ele foi criado à imagem e semelhança do Pai. Só assim e penetrando no mistério da Palavra de Deus, revelado nas Sagradas Escrituras, só assim poderá mover a sua alma e fertilizar a sua consciência com fé, esperança e amor. Amados filhos do meu Imaculado Coração, mesmo o menor pecado, mesmo a menor ofensa contra o meu Filho e os seus irmãos, cada um de vós viverá de tal forma que se julgará a si próprio. Ao confrontarem-se com a vossa própria liberdade mal utilizada, aceitem a consciência completa e absoluta da transformação que deveriam ter tido antes de se verem a si próprios sem pretensões. Aquele que conhece o meu Filho e a Sua Divina Vontade; as suas acções não só estão erradas, como continua a cair inexoravelmente no erro ao olhar para os seus irmãos mergulhados no pecado e não os avisa das suas consequências. Grandes mudanças estão a chegar, meus filhos, grandes mudanças na Igreja do meu Filho, para as quais tendes de estar certos de que a palavra do meu Filho é uma só, e é uma palavra a que tendes de obedecer para vos guiar, para agir e viver de acordo com a Divina Vontade. Os filhos do meu Filho devem ser como vidro transparente e cristalino através do qual a Luz Divina possa penetrar, sem distorção pela vontade humana. Meus amados, a humanidade é guiada por interesses económicos, mesmo que não estejam de acordo com eles, mas cada um de vós, de uma forma ou de outra, é participante nesta acção deliberada de Satanás, permitindo que o ídolo do dinheiro vos leve a cometer actos contra os vossos irmãos, contra princípios morais, contra vós próprios, e sobretudo contra os preceitos a que deveis obedecer. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a energia nuclear continua a prejudicar a terra, o lar de todos os seres humanos. Este flagelo, que o homem criou com as suas próprias mãos e que não pode ser travado, esta devastação tornar-se-á em breve a causa do grande lamento do homem. As centrais nucleares são um flagelo que o homem construiu contra si próprio. Nos Estados Unidos, minha amada terra, uma central nuclear irá causar dor e horror aos meus amados filhos. A mente do homem pode levá-lo às alturas ou levá-lo ao nível mais baixo.... meus entes queridos, doenças desconhecidas continuarão a atacar a humanidade, uma a uma, mas quando elas aparecerem, eu fornecer-vos-ei recursos naturais para as combater. O Pai deu ao homem tudo o que ele precisa, não só para continuar, para construir e avançar na ciência, mas na natureza o homem encontrará tudo o que precisa para manter uma boa saúde. Sei que alguns de vós se absterão e não ousarão sequer tentar o que se encontra na natureza, que vos mencionarei, porque o homem, tal como se rebela contra o meu Filho e O despreza, tal como Me nega como Mãe, nega os atributos da natureza para seu próprio bem e negará a Mãe antes do que afectará os seus filhos. Meus amados, a humanidade tem hábitos alimentares confortáveis, que, no entanto, são completamente prejudiciais para o corpo humano, e estão constantemente a destruí-lo e a adoecê-lo. Neste momento, o corpo humano está saturado de maus hábitos alimentares, tornando-o um organismo enfraquecido, e novas doenças estão a causar muitos danos à humanidade. - Luz Maria pergunta à nossa Mãe o que devemos fazer para tornar o corpo mais resistente às próximas pragas. A Mãe responde: Amada, faz uso da água que foi previamente fervida e começa agora a desintoxicar o corpo bebendo o máximo de água possível para que o corpo comece a limpar-se a si próprio. Amada, como a Mãe que vê além do que vê, peço-lhe que coma amora (mirtilo). É um purificador natural do sangue, e isto ajudará o corpo a tornar-se mais resistente às enfermidades de que a humanidade irá sofrer. Ignorais que uma grande parte dos vírus e bactérias que vos atormentam foi criada pelo próprio homem como resultado do seu poder sobre toda a humanidade. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tomai nota, o terrorismo engolirá a humanidade inconsciente, causando desastres em vários países, e o homem lamentará não ouvir as minhas chamadas. Amados filhos, a ciência mal utilizada foi e será um grave insulto ao meu Filho. Prestem atenção, olhem para cima, não se esqueçam que as bênçãos para o homem virão de cima. O que eu profetizei será revelado no firmamento antes do Advertência. Os sinais no firmamento anunciarão ao homem a vinda de grandes calamidades. Já vos avisei tantas vezes contra o comunismo, e os meus filhos continuam a abrir a porta ao comunismo! Quando acordar completamente e, sem disfarce, se lançar sobre o seu próprio povo, será demasiado tarde para erradicar este grande mal que permitiu que persistisse. Meus filhos, orem, reúnam-se, visitem o meu Filho no Tabernáculo, examinem-se, recebam o meu Filho na Eucaristia completamente preparado, caso contrário colherão o que semearam. Uma semente não crescerá, a menos que seja colocada no habitat necessário para que floresça. O homem não crescerá em espírito se não se dedicar ao fortalecimento em espírito, vós sois seguidores do meu Filho, e especialmente quando fizerdes as obras e actividades do meu Filho para o bem e para os vossos irmãos e para a terra que o Pai vos deu. O homem não vive em todo o seu potencial, infelizmente, quer continuar a fazê-lo, mas não se esqueça que o tépido será apagado pelo Pai da sua boca. Um verdadeiro cristão é aquele que não só aceita a palavra do meu Filho, mas segue-a constantemente em cada acção da sua vida para o bem dos seus irmãos, sem medo de ser ridicularizado. Meus amados filhos, eu amo-vos, e porque vos amo, aviso-vos para não caírem antes do vosso tempo, mas com consciência e conhecimento decidirem agir livremente para o bem. Viveis agora no início da purificação. O homem será fortemente purificado e testado. O Anticristo em breve dará a conhecer a sua presença, mas antes que isso aconteça, todos os seus tentáculos irão cooperar contra o homem. Meus amados, rezem pelo Brasil, os elementos erguer-se-ão contra ela. Eles não reconhecerão o homem. Vós que tanto amais e reconheceis o meu Filho, rezai para que a oração alivie o sofrimento do meu amado povo brasileiro. Amados filhos, rezai, encorajo-vos a rezar com o coração e a desejar o bem aos meus filhos dos Estados Unidos, que serão as vítimas inocentes das más acções dos seus líderes. Rezai, meus filhos, rezai pela França, que sofrerá com o flagelo do terrorismo. Os meus amados, a terra que deserdou os seus filhos, que a abalaram com amor, libertarão a sua dor dos vulcões. Vinde a mim, crianças, deixai-me conduzir-vos ao meu Filho. Eu sou a vossa Mãe, eu sou a Mãe da bênção e do amor, da consolação, da paz e da unidade. Vinde ao meu Filho, no meu Imaculado Coração e protegidos pelo meu manto, como um céu estrelado, onde vivereis sempre à luz do amor do meu Filho. Defendo-vos do mal, e os vossos companheiros de viagem aguardam com paciência a ordem de salvar os fiéis do meu Filho. Amai-vos uns aos outros. Afastai-vos, muito longe de qualquer coisa que seja contrária à vontade do Pai. Abençoo-vos, permanecei no meu Coração e permiti que eu seja vosso Advogado constantemente perante o meu Filho Divino. Abençoo-vos, o meu Amor está em vós. Vós sois o meu grande tesouro. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Outubro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós sois o meu povo, e eu sou o vosso Deus. Meu povo, meus fiéis filhos, não cairão, nunca serão derrotados, por mais fortes que sejam os ventos, por mais dura que seja a batalha espiritual, se os meus filhos viverem e fizerem a minha vontade, nunca serão derrotados. Eu permaneço e estarei sempre com o meu povo como seu Rei, como seu Senhor e seu Deus, e o meu povo adorar-me-á e glorificar-me-á até ao julgamento final. Anunciei a minha Segunda Vinda, na qual não anuncio o fim dos tempos, mas a minha Segunda Vinda. Mas encontro tantos dos Meus filhos distraídos por assuntos mundanos! A minha Mãe, em todas as suas revelações, anunciou os sinais finais desta geração.... mas o Seu chamamento não foi atendido, e neste momento os meus filhos negam a palavra da minha Mãe, esquecem-se que eu escolho os meus instrumentos, os mais pequenos, os que ninguém olha, para que o trabalho do meu Espírito manifestado na criação seja notado. Eu não procuro médicos, não procuro grandes teólogos, não procuro grandes hierarquias, não procuro personalidades proeminentes do mundo. Venho para pessoas simples e humildes, para aqueles que me permitem ser transformado, venho para aqueles que me procuram e obedecem aos meus apelos e aos apelos da minha Mãe, estes são os justos e estes são aqueles que proclamam a minha palavra. Não procurais os sinais dos tempos, não olhais para este momento tão crítico para esta geração, onde o pecado fraco e escuro corre com o vento e polui a mente e o pensamento, e polui um e outro; polui o Coração do homem, onde aparecem os pecados mais abomináveis. E aqueles que se dizem Meus filhos querem que a Minha Palavra seja mudada, tal como hoje o pecado não se chama pecado, eles querem que a Minha Palavra deixe de chamar ao pecado o que é contrário à Minha Vontade. Meu amado povo, a minha voz não será silenciada, vós não podereis silenciar a Minha Palavra. Chamarei pecado aquilo que é contrário à Minha Vontade, não tenho tolerância para o pecado. Chamei o Meu povo a ser santo, como eu sou santo. Não quero um povo morno, não quero um povo aberto ao pecado, mas um povo aberto à minha vontade, um povo que se sacrificará, que se entregará a viver, a trabalhar e a agir de acordo com a minha vontade. Eu sou misericordioso, de modo que mesmo que ele seja o pior pecador do mundo, se ele se arrepende verdadeiramente e tem um forte objectivo de melhoria, ele - ele é uma ovelha perdida que eu aceito com todo o meu Amor. Eu sou Misericordioso, mas a minha Misericórdia não aceita o pecado contínuo e não aceita o modernismo contrário à minha Vontade. Vim para vos redimir do pecado para que escapásseis dele, não para que caísses em pecado com nomes falsos que contradizem a Minha Justiça.... Ou já esqueceste que o inferno existe? E nesse lago de fogo, as almas que aí permanecem sofrem, sofrem a minha ausência e sofrem por terem vivido contra a minha Vontade? Eu sou o Juiz Justo, os meus filhos têm todas as oportunidades perante eles para mudar as suas vidas, mas neste momento o pecado degradou o homem, endureceu o seu coração e turvou a sua visão. Meus filhos, sofro de tudo o que está a vir sobre a humanidade, sofro da dor da humanidade.... a guerra virá sobre a humanidade num instante, inesperadamente, porque falsos tratados de paz são assinados e a humanidade pensa que não haverá guerra. Oh, como vocês estão errados, meus filhos, estão tão errados! O horror daqueles que estão conscientes das consequências da má utilização da ciência para criar energia nuclear e tê-la nas mãos de países que serão um flagelo para toda a humanidade é o que faz o meu Coração doer, porque vejo como as minhas criaturas estão a sofrer deste grande flagelo. A terra não pára de tremer nos seus esforços para fazer o homem virar o seu olhar para Mim, mas quando vê que não o pode fazer, tremerá mais violentamente e a sua força sairá dos seus vulcões. Meu amado povo, oh, quanto eu te amo, e quanto tu me rejeitas! Sofro quando Me vindes receber na Eucaristia, sem saber que estou nesta partícula de pão, transformada em Meu Corpo e em Meu Sangue. Eu sofro tanto por aqueles que Me consagram e não vivem neste momento sublime da Minha Transfiguração! Meu povo, vós que Me amais, deveis transformar-vos - mesmo agora - em seres não só orantes e passivos, mas também em propagadores dos Meus avisos ao Meu povo. Não actuo sem antes avisar o meu povo através dos meus servos, os meus profetas. Sede vigilantes, não vos retireis, não penseis que as orações que me haveis oferecido com amor foram cumpridas, porque neste momento do meu Espírito Santo preciso de homens de acção que não cessarão, que trabalharão de manhã, à tarde e à noite pelo meu reinado, advertindo os seus irmãos e irmãs, levando a minha Palavra e dando testemunho do meu Amor, mas ao mesmo tempo chamando o pecado pelo seu nome. O meu amado povo, sê corajoso, não cedas ao pecado. Satanás enviou todos os demónios à terra para tentar o homem de todas as formas possíveis. Lembre-se de que Satanás conhece o calcanhar de Aquiles de cada homem e tenta-o lá. Ai daqueles que caem e não se levantam, eles serão as vítimas dos demónios que se infiltram no meu povo. Lembrai-vos que o inimigo da alma deve ser desprezado na mente dos homens, e lembrai-vos que ele se disfarça de anjo de luz em criaturas belas e amáveis, através das quais vos mandarão cair. Como dói o meu Coração quando os meus filhos se dedicam ao pecado 24 horas por dia e olham com indiferença para o sofrimento dos seus irmãos! Os meus filhos, Sodoma e Gomorra são deixados para trás, note-se que mesmo estas comparações são válidas neste momento, em que o próprio homem dá vida ao pecado nas suas formas mais satânicas. Tudo o que foi criado pela mão do meu Pai treme, e o homem que vive hipnotizado por tudo o que o rodeia ignora e é surdo a tudo o que vos anuncio e a tudo o que a ciência vos adverte a preparar. Queridos filhos, neste momento estais a viver aconchegadamente com tudo o que a tecnologia vos proporciona e ignorais o facto de que de um momento para o outro o sol avançará com o seu fogo sobre a terra e a terra arderá, a vegetação arderá, os satélites cairão e o que o homem deixou suspenso no espaço cairá sobre a terra, e nesse momento o silêncio engolirá toda a humanidade, não haverá meios de comunicação, os mergulhados na dependência da tecnologia mal utilizada enlouquecerão e depois arrepender-se-ão, mas será demasiado tarde, não para pedir o meu perdão e dar-lhes a minha Misericórdia, mas para ter consciência, pois não terão nenhum instrumento tecnológico. A humanidade irá retroceder e terá de começar do zero. Não será este um grande sinal que vos avisa que este é o fim desta geração? Meus filhos, não se deixem enganar, não há lugar neste planeta onde a economia seja robusta. Apertem os vossos cintos e confiem em mim. Não sejam como os fariseus que dizem que me amam, mas em momentos trágicos reclamem e ponham de lado os meus apelos, vendo apenas momentos de dor, não convertendo e combatendo falsos deuses, neste caso o dinheiro. Tudo isto, crianças, é preparação para a vinda do anticristo. Ele vai seduzir as pessoas e controlar a mente das pessoas com grande poder, e aqueles que não vivem de acordo com a Minha Vontade render-se-ão a este poder e defenderão o anticristo, que tirará o poder a toda a humanidade. Os meus amados filhos, o Meu corpo místico sofrerá e eu lamento por isso. A Minha Igreja sofrerá e será dividida, eu lamento por isso. Quando os meus filhos virem que a economia está em colapso, muitos deles ficarão loucos.... como isso me dói! Fico aqui para vos proteger, amar e defender, mas preciso que vos afasteis do pecado em todos os seus aspectos e formas. Àqueles que negam o pecado, que negam a existência de um lugar de sofrimento para aqueles que viveram sem arrependimento, lembro-vos que morri na cruz para vos redimir, mas não para que possais viver no pecado. A minha lei é uma só, não sujeita a mudanças - tal como a vontade do meu Pai não está sujeita aos caprichos do homem. Meu amado povo, continuareis a sofrer o flagelo das doenças, criadas pelo próprio homem para vos enfraquecer, mas o meu povo não será derrotado, porque eu sou o vosso Deus, o Todo-Poderoso, oferecendo-me ao meu povo e defendendo-o. Meus amados, rezai pela Costa Rica, ela tremerá e sofrerá. Meus amados, os Estados Unidos sofrerão o flagelo do terrorismo, e os inocentes serão as vítimas da dor. Rezem por isto, meu povo. Filhos do meu Santíssimo Coração, não se sintam derrotados, lembrem-se que estou a caminhar convosco e a conduzir-vos como um pilar na vossa marcha através do deserto. Ouvereis a minha voz, o meu Espírito Santo guiar-vos-á e fortalecer-vos-á. Meus filhos, sigam o caminho certo, porque em breve, muito em breve, num instante, irei ter convosco para vos colocar diante das vossas consciências, para que cada um de vós se veja internamente. A maioria de vós lamentará ter-me ofendido, mas uma grande parte dos meus filhos estará contra mim e não aceitará os seus pecados. É muito importante, é necessário que a minha Salvação se lembre dos avisos da minha Mãe sobre o Aviso, eles não foram dados para não acontecer, ela avisou sobre o Aviso porque é um decreto da minha Casa e esta geração irá vivê-lo. Os meus seres de luz, os vossos companheiros de estrada, estão à espera de uma palavra minha para proteger os meus fiéis, que não perecerão. O meu povo será elevado ao Céu, o meu povo. Aquele que se sacrifica e é humilhado será salvo..., aquele que é esperançoso, fiel e sobretudo misericordioso para com os seus irmãos que o humilham e para com aqueles seres que dizem reconhecer tudo e saber tudo..., é o pupilo do meu olho. Crianças, aquele que tem conhecimento de tudo e sabe tudo o que vai acontecer sou eu, o vosso Deus. Continuem a confiar em Mim e olhem para Mim, não para as pessoas. Aquele que tem a verdade absoluta sou eu, o vosso Jesus, que vos ama e vos abençoa. Sois filhos do meu Coração. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Outubro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, rezai e eu virei, pedirei e dar-vos-ei, sacrificar-me-ei e receber-vos-ei. O meu povo triunfa quando se une e luta unido contra o mal, triunfa quando enfrenta o mal com uma preparação adequada. O homem quer lutar com meios humanos, mas deve lutar com meios espirituais. O mal deve ser combatido com a oração e o jejum, sobretudo, se não houver oração, está longe de derrotar o inimigo. Vim para dar uma lição ao meu povo que não foi aceite e continua a não ser aceite porque não é compreendida. Quem quiser combater o mal deve ter armas, e a principal delas é a oração e o jejum. Quem disser que luta em Meu Nome..., em Meu Nome deve rezar, tal como eu rezei a Meu Pai. O jejum foi completamente ignorado e negado, pelo trabalho árduo de falsas estruturas, não será capaz de vencer eficazmente, e apenas de forma pouco sincera, permitindo ao mal a liberdade e o escárnio do homem. Crianças queridas, oh, com tanta calma, atrevem-se a fazer amizade com o diabo! E, no final, caem em tentação. Ordeno-vos que sejam combatentes ferozes contra o mal, não falem com o diabo, ele derrotar-vos-á. Neste momento, queridas crianças, o bem e o mal estão numa batalha constante, que as criaturas humanas parecem não notar. A humanidade vive imersa no mundano e nos seus desejos, sem consciência do futuro da sua alma. Os meus fiéis sofrem indescritivelmente dos seus irmãos e de alguns dos meus filhos favoritos, que pensam que não lhes passarei a minha palavra, e da sua própria família quando os perseguirem. Os meus fiéis são perseguidos, tratados como loucos, e negados a oportunidade de alcançar almas com a minha mensagem e a mensagem da minha Mãe. No entanto, os meus fiéis vivem com alegria, essa alegria interior que alivia o sofrimento quando labutam e agem de acordo com a minha vontade. Enquanto aquele que está imerso no materialismo, nos prazeres, naquilo que é contrário à minha Vontade, vive em momentos, momentos de falsa felicidade, momentos de angústia e tristeza. Meus amados, enviar-vos-ei a Minha ajuda, para que em momentos de aflição possais ser sustentados pela Minha Palavra. Vivam num banquete duradouro, vós que Me conheceis e Me amais. Crianças, o mal encontra uma abertura através da qual penetrará e causará uma tempestade catastrófica quando o Meu Amor estiver em falta, quando o Amor estiver em falta entre vós, quando a esperança estiver em falta e vós estiverdes em desespero. Não pensem naqueles que dão datas que não é a minha vontade, estejam vigilantes, com o óleo do meu Amor em vós a pulsar constantemente, não adormeçam. Amados do Meu povo, no meio de tudo o que já estais a viver, há muitos dos Meus filhos que não sabem que num piscar de olhos a humanidade vai entrar em dor generalizada e os Meus filhos vão perguntar-se o que se passa quando vives no mundo sem consideração pelos teus irmãos e irmãs que sofrem. Queridas crianças, os países do norte serão divididos por causa do grande terramoto e tsunami; a cidade malvada será limpa debaixo de água. Os meus templos estão vazios, e os lugares perversos entregam os meus filhos nas garras de Satanás. Falta-lhes consciência, Meu povo, consciência do Meu Amor, pouca devoção a Mim e o início do mal. Eles tentam cumprir a minha vontade com falsas acções de piedade e fidelidade à minha vontade, sem um compromisso directo de mudar vidas para si próprios e para os seus irmãos. Este deve ser um acto contínuo e um trabalho constante na minha Vontade, permanecendo como almas alegres e seguidoras da minha Vontade. A oração sem prática está morta, e a acção sem oração está morta, acção sem vida. Uma é o complemento da outra, nos momentos em que os meus filhos devem dar testemunho desta constante decisão de serem transmissores vivos, activos e realizadores da minha Vontade. Quem não descansa por causa da Minha Causa não é um tolo; mas quem ignora a Minha Vontade por medo de críticas dos seus irmãos é um tolo. Meus amados, Eu sou Amor, e não abandonarei o Meu Povo, mesmo que o Meu Povo me abandone. A Minha Mãe é a protecção e ajuda para os meus filhos, ela é a vossa Advogada comigo, que vos revela as minhas intenções. Não desprezeis Minha Mãe, Minha filha sem Minha Mãe não está em completa harmonia comigo e deve trabalhar arduamente. A humanidade sabe que as provas a esperam, mas são maiores do que ela imagina, tal como o pecado é inimaginável. A escuridão do pecado impede o homem de ver para além dos seus olhos, a montanha deslocar-se-á para o mar, e novas montanhas que estavam escondidas emergirão do mar. A natureza rejeitará o pecado que repousa sobre ela e quer renovar-se. O homem nega o cumprimento do anúncio da Minha Mãe, por medo, que assaltará aquele que não cumprir a Minha Vontade. Meu amado povo, não esperem sem arrependimento, o inimigo da alma toma para si aqueles que Me rejeitam das suas vidas e aqueles que diminuem o poder de Minha Mãe, que Meu Pai lhe deu, por ser obediente na perfeição. A Minha Mãe, a Mulher vestida com o Sol, conduzirá esta geração ao triunfo final sobre o mal. O poder que o homem deu ao mal ganhou força, lançando os meus filhos, que desconhecem o que está a acontecer, nas mãos de Satanás e dos seus coortes, colocando-se nas mãos da única potência mundial em todos os aspectos, o que paralisa a mente do homem a fim de controlar e rebaixar o homem, tal como o próprio Satanás é rebaixado. Só os meus fiéis que não temem, que vivem, trabalham e agem na minha Vontade, superando as tentações, vendo como eu vejo e pensando com os meus pensamentos, quando conscientemente se oferecem constantemente à minha Vontade, só estas minhas criaturas, com a ajuda dos seus companheiros de luz, irão, como a minha fiel igreja, esperar por mim sem desespero. Os meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a dor entrará no seu território. Crianças, rezem pela França, ela sofrerá nas garras do terrorismo. Crianças, rezem pelo Chile, ela tremerá. Crianças queridas, não desistam, mesmo que pareça que a minha Igreja está a desaparecer; tenham a certeza de que as forças do inferno não obterão a vitória sobre ela. Teme aqueles que querem roubar a tua alma.... não vão atrás de criaturas humanas, vão atrás do teu Senhor e do teu Deus. Amai a minha Mãe. Eu não vos abandono. Não vos esqueçais de manter uma uva abençoada em meu nome nas vossas casas para os momentos de escassez. Que a minha Bênção esteja com o meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Novembro 2014 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu fiel remanescente, cumprindo a minha vontade.... crianças, o sol ilumina a terra e a humanidade caminha protegida pela luz do sol, a lua não permite a escuridão total, e no entanto neste momento seres cegos pelo mal e pela desumanização derramam o sangue dos inocentes sobre a terra que os abalou. As entranhas da terra, como Mãe do Homem, varrerão o fedor do mal humano e com a dor do nascimento darão uma lição à humanidade. Queridos filhos, num instante os meus filhos passarão da luz à sombra, a alma será uma lâmpada para os devotos, ou será mais do que escuridão, mais do que escuridão. Filhos da minha Vontade, vós não tendes ouvido o meu apelo à conversão, e a minha Mãe é contornada pelos meus próprios filhos, que atraem a desgraça como um íman para a humanidade..., vós ignorastes o pedido da minha Mãe em Fátima, a Rússia não foi consagrada ao Imaculado Coração da minha Mãe. A minha Igreja está purificada e estará num cadinho em chamas para aqueles que entregam o meu povo nas mãos do enganador. O meu corpo místico, amordaçado na ignorância pelos desígnios dos altos dirigentes da minha Igreja, não reverterá um mal tão grande a menos que se converta completamente à minha Vontade. A purificação tem sido metida para fora pela hierarquia da minha Igreja, fugindo aos pedidos da minha Mãe. As minhas ovelhas não ouvem a minha voz, confusas e caprichosas seguem as pessoas e não a mim. A guerra não é um rumor, está a progredir sob as águas do mar, e os meus filhos não a vêem. Pode ser evitada se os meus filhos voltarem para mim, saciando a minha sede de almas, e se a mensagem da minha Mãe de Fátima for revelada na sua totalidade. Assim, a mente do homem, limitada de propósito pelo poder terreno. Meu amado povo, esta não é a invenção de alguns, esta geração não passará sem purificação; o mal reina quando o inimigo da alma é negado, que será um juiz imparável e executor contra o meu. Eu sou o Rei e governante de toda a criação. A desobediência à Minha Mãe será rectificada através da difusão dos Seus amorosos avisos. Reza, minha amada, pelo Brasil, pois ela sofrerá. Rezai, minha amada, pela Crimeia, porque ela irá lamentar. Sois o meu povo, e eu sou o vosso Deus. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

05 de Novembro de 2014 - Jesus Cristo
Crianças amadas, meu povo, eu sou Amor e Misericórdia, a minha essência é o meu Amor Infinito, a minha constante sede de almas.... os meus filhos maravilham-se com os meus constantes apelos e a clara expressão da minha Mãe à humanidade do que está para vir, mas não se maravilham com o meu amor incondicional e misericórdia nos filhos amados, o meu Amor e a minha Misericórdia são infinitos, tal como a minha Vontade é infinita, desejando que todos vós sejais salvos e alcancem o verdadeiro conhecimento do meu Espírito. Se vierem a conhecer-me e a viver comigo, cumprindo a minha Vontade.... saberão que a minha natureza é o amor por cada um dos meus. Cada um dos meus instrumentos tem um comando meu quanto à sua missão, alguns chamei para trazer ao meu povo uma corrente constante do meu Amor, outros para alertar para os apelos da minha Mãe, e outros ainda para defender o meu povo. Uma vez que os apelos são diferentes, tal como os critérios são diferentes, até certo ponto estão todos ligados, no meu Amor que une tudo numa só voz que me chama. Não devem ficar surpreendidos, meus filhos, com os meus apelos através do meu profeta. O meu Amor pelo meu é tal que não desejo que percam as vossas almas por falta de conhecimento do que vos sucede como resultado da loucura do homem que escolhe o mal e pratica os ensinamentos do mal por meios perversos e sangrentos. Tantos inocentes são martirizados a cada momento, perante os olhos curiosos daqueles que são treinados desde a infância para realizar estas práticas como parte do modo normal de vida! Estas práticas não são diferentes do circo romano, onde os meus fiéis foram atirados aos leões para serem devorados, e qual é a diferença entre isso e o aborto com o pleno consentimento do ser humano para inibir o desenvolvimento da vida humana? As agressões não são também um circo ao qual muitas mulheres em todo o mundo são sujeitas por agressões dos seus parceiros ou vice-versa? Meus amados, não me peçam para falar apenas do meu Amor.... Quando a minha Justiça está próxima e que aqueles que não têm sido bons têm medo. Tenho pedido a conversão desde o início desta geração, e eles não converteram.... a grande maioria da humanidade ainda goza de pecado, blasfema contra Mim, estando acorrentada ao Diabo, inimigo da Salvação dos homens. Não falarei apenas da Minha misericórdia, para que o Meu povo não tenha medo, porque aqueles que têm medo são aqueles que não confiam em Mim. Aqueles que confiam em Mim sabem que a Minha protecção não os abandonará, mesmo por um momento, os fiéis obrigam-Me a ser-lhes fiel. Não devem olhar apenas para a Minha Misericórdia, sem olhar para tanta miséria no homem, que não respeita nem a si próprio. Todos carregam a Minha Cruz como selo da Minha presença na criação humana; isto não significa que uma Cruz seja mais leve do que outra. O meu instrumento amoroso, Luz de Maria: "é o profeta destes últimos momentos". No entanto, isto não significa que ela saiba tudo, ela só conhece os acontecimentos que lhe permito conhecer, mas não as datas desses acontecimentos. - Naquele momento Cristo levou-me a ver muitas criaturas humanas, e eu vi que o homem está num caos total, os pecados são inimagináveis. E Cristo diz-me que os falsos profetas irão aumentar e contradizer os verdadeiros instrumentos; eles trarão destruição e maus hábitos ao meu povo. O meu amado instrumento, aqueles seres que encorajam os maus hábitos do meu povo e negam o pecado, sofrerão uma dor impiedosa. Meu amado povo, não ouçam aqueles que vos dizem que nada acontecerá, isto é apenas para vos fazer perder a vossa alma. Rezai, meu povo, rezai por Paris, pois ela sofrerá amargamente. Rezem pela Inglaterra, ela será repreendida de forma inesperada. Rezem pela Itália, ela será abalada. Dupliquem as vossas orações, crianças fiéis a mim e à minha Mãe. O jejum é um impedimento para o diabo. Rezem, crianças, pela minha Igreja, que viverá momentos de tensão devido aos decretos que serão emitidos contra os bons costumes e a moral do meu povo. Não esqueçam que Roma perderá a sua fé e será a sede do anticristo, de onde vencerá batalhas com grandes truques, mas o meu povo não estará só, enviarei alguém que ajudará o meu povo, e este mensageiro enfrentará as forças do mal, terá a minha Palavra na boca e como fogo queimará as armadilhas do anticristo. O meu povo, esqueceu-se do arrependimento, esqueceu-se do jejum para combater as ciladas do diabo e porque a hierarquia da minha Igreja não insiste nisso. Sois um passo certo perante a minha ira e antes da minha segunda vinda. O meu povo sofrerá com a espada, a fome e a peste, estas serão algumas das maiores pragas da humanidade, para as quais eu e a minha Mãe vos damos os meios para as combater. As transgressões desta geração ultrapassam as transgressões cometidas por aqueles pecadores que ignoraram a Minha Palavra e me insultaram constantemente. Esta geração criou a torre de Babel através de tecnologia mal utilizada, e esta torre cairá sobre esta geração e lamentará ter poluído a Minha criação quando o sol trouxer o sofrimento da escuridão à terra, mais escura do que ela própria. Inocentes, não temais! as minhas legiões erguer-vos-ão para que não sofrais, enquanto a humanidade afligida pelo pecado cometido chorará pelos seus erros. Meu amado povo, perseverai em oração, em jejum e em boas obras, para que Satanás não tenha controlo sobre vós. Meus amados, olhai para cima que de cima virão bênçãos, olhai para cima que as estrelas e a lua não serão vistas como de costume, e isto é um sinal do que está para vir. Amados, ajoelhem-se perante a Cruz e anunciem aos vossos irmãos que a minha hora está próxima. O diabo não só tenta o homem, mas é um enganador e um mentiroso.... e entre as suas armadilhas estão seitas, nova era, maçonaria, illuminati, feitiçaria e tudo o que é contrário ao Evangelho. Amados da minha vontade, ajudai-vos uns aos outros, sede um só, deixai que a minha Palavra seja a vossa protecção, e actuai com sabedoria, para que o medo não vos avilte, o que está escrito é para vir a acontecer. A minha Mãe, Imperatriz das Américas, é a grande líder das minhas legiões, nela e com ela o meu povo não perecerá. Guardai a fé. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Novembro de 2014 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos do Rei do Céu e da Terra, que o Rei Divino, que é sempre adorado, seja louvado! Como defensor da raça humana contra o mal, exorto a humanidade a atender urgentemente ao apelo à conversão, antes que o tempo que não o é e que a oportunidade seja diminuída. O perverso perseguidor de almas quer aumentar o seu espólio, e uma pessoa imersa em trivialidades não reconhecerá o mal e tornar-se-á escrava deste inimigo da humanidade. A Terra entrará em colapso em várias partes do planeta, causando grande espanto. O homem descobrirá a vida nas profundezas da terra, e a terra irá berçá-la, da mesma forma que berçou o homem. A humanidade ficará espantada, e estes seres inteligentes ficarão horrorizados ao verem no que a humanidade se tornou. A terra tremerá. Quando a luz, que é mais do que luz, atravessar o espaço acima de nós e se aproximar da terra com grande velocidade, a humanidade compreenderá o seu nada, e as suas trevas serão mais do que trevas. A conquista foi o desejo do homem, tal como neste momento, em que a guerra avança sem ser notada pelo mesmo homem, força por força do poder. Tudo o que acontece na terra por causa do domínio das nações é obra do homem; é dele que nasce o instinto de conquista impiedosa. A intervenção directa da hierarquia da nossa igreja real seria muito encorajadora e inspiraria a humanidade em momentos de perseguição dos cristãos e em tempos de experimentação da opressão de uma guerra sem precedentes. As minhas legiões, ao serviço do nosso Rei e da nossa Mãe, salvariam as almas dos mártires dos olhos indiferentes e impiedosos da humanidade. Tanto progresso tecnológico e tanta indiferença perante a morte de tantos inocentes é o plano dos seguidores do anticristo para dominar a humanidade! O bem e o mal, presentes em cada ser humano, lutam pelo domínio sobre a humanidade; o poder das grandes potências mundiais está escondido nisto. Que gostam de Deus! Filhos do Altíssimo, não descansem, não durmam, avisem incansavelmente os vossos irmãos, continuem a ser fiéis como irmãos, filhos do mesmo Rei. Sejam protectores uns dos outros, unidos, prevalecerão. Sejam irmãos uns dos outros. É o desejo do homem de estar próximo que nos une, nos atrai até vós, para vos defender e proteger. Esqueceis-nos e sois indiferentes a nós, enquanto somos nós que temos a missão de defender e proteger a humanidade do mal, se o homem o exigir; caso contrário, não podemos intervir. Continue a chamar-nos, e nós viemos imediatamente para o servir. Tudo o que existe é para a humanidade. Pelo contrário, a humanidade tem uma atitude de rejeição ou de desprezo pela criação, que teme as acções do homem e reage contra ele. Vinde até nós, somos os defensores das almas, somos chamados a ajudar-vos. As almas são a nossa vitória. Que o Rei do Céu e da Terra seja um refúgio para as almas. E que a nossa Rainha, a Santíssima Virgem Maria, seja a Advogada e Defensora dos Seus filhos. Amém.

08 de Novembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a minha Bênção esteja sobre cada um dos meus filhos. Recebi-vos a todos aos pés da cruz do meu Filho, procuro-vos sem descanso, não descansarei até reunir o redil do meu Filho. Os meus amados, a maioria da humanidade ainda caminha, vive, age e trabalha como se nada estivesse a acontecer na terra. Eles não estão preocupados com as perseguições e crimes excessivos que os seus irmãos estão a sofrer. Os vossos irmãos na fé estão a ser perseguidos e torturados, e eu não vejo nos meus filhos um sentimento de fraternidade para com aqueles que sofrem na mesma única fé. Cada um de vós vê o genocídio de longe, não compreendeis que a perseguição se espalhará como uma praga de país para país. A cruz do meu Filho será proibida em todos os países, pelo homem manchado com o veneno de Satanás. O homem criará para si mesmo um deus pessoal, dependendo dos seus desejos e caprichos. Desta forma, os templos serão destruídos, para que nada lembre ao homem que Deus existe e que Ele vê tudo. Filhos amados, não sejam ociosos, avisem os meus filhos, expressem claramente a verdade que conhecem, não se contem entre aqueles que estão em silêncio porque têm medo da opinião dos outros, com medo de serem desdenhados. Devíeis temer a negação do meu Filho, não temais os talvez da humanidade cuja mente tenha sido manchada. Vós, amados, lembrai-vos de vos preparar para que o meu Filho não vos encontre dormindo, sede verdadeiros apóstolos do fim dos tempos. Não finjais ter uma consciência dos acontecimentos que agora estais a viver, se não derdes testemunho verdadeiro. A guerra está a decorrer silenciosamente, mas está a crescer confiante como um gigante, a guerra não acalmou, é um gigante que está a despertar e que fará sofrer toda a humanidade. O comunismo capturou países através dos seus líderes, assegurando o seu progresso, que deve então ser recompensado pela participação na guerra quando esta é declarada abertamente. Os Estados Unidos sentir-se-ão sós; serão deixados sozinhos a enfrentar o monstro que despertou com os seus satélites, que preparou em segredo e sem ruído. A humanidade assume nos seus ombros um bezerro que lhe promete progredir; então este bezerro irá levá-lo a um precipício, forçando-o a participar nos seus interesses. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a consciência não é conhecer os acontecimentos; a consciência é ser uma testemunha viva e pulsante em cada acto e acção. Consciência não é descansar, é trazer aos irmãos o conhecimento da verdade do momento. Nem todos os que dizem: 'Senhor, Senhor! entrarão no Reino dos Céus'. Filhos amados, vós que permaneceis perto dos meus fiéis instrumentos, sede aquele braço sobre o qual descansará a cruz da missão dos meus instrumentos. Esta geração torna esta cruz muito pesada, esta geração não acredita nas revelações que o meu Filho e eu revelamos através dos nossos instrumentos fiéis. Seja para eles um bálsamo reconfortante, seja água quando têm sede, seja uma luz quando o caminho se escurece. O caminho dos meus filhos não é fácil, nem o será antes das palavras de presságio e condenação do Céu. Sede, filhos queridos, defensores e não perseguidores dos meus fiéis instrumentos. Toda criatura que aceita o chamado do meu Filho para transmitir fielmente os acontecimentos futuros é um tesouro para o meu Filho, e quem não for um braço de apoio será mandado embora, para não tornar o caminho mais árduo. Deve-se lembrar que nenhum homem é necessário ao meu Filho, mas o meu Filho é necessário ao homem. Os meus fiéis estão sob a Minha protecção, e eu não descuido os Meus instrumentos. Anticristo persegue os Meus fiéis e perseguirá ferozmente os Meus instrumentos fiéis sem descanso, ele sabe que esta Mãe derrotará o mal e o esmagará, por isso odeia os Meus fiéis. Queridos filhos, não vos deixarei sair da minha mão, as minhas legiões virão ter convosco a seu tempo. Não esqueçais que a bênção desce do Céu, assim foi e assim será. Uma bênção desce do Céu que protegerá o povo do meu Filho e vos encorajará com a verdade da palavra que vem do Espírito Santo. Cada um de vós, crianças, deve dizer um "sim" pessoal ao meu Filho. Não se esqueçam de consagrar as vossas casas ao meu Imaculado Coração. Crianças, a terra mover-se-á intensamente.... vulcões recordarão ao homem o poder da natureza em que o homem se intrometeu.... O monte Etna lembrar-se-á de que está vivo; a Sicília sofrerá por causa disso.... três acontecimentos serão um sinal de que estão num momento de momentos.... a luz do alto será visível do chão à medida que se aproxima, a intensidade será muito maior e a humanidade tremerá de medo.... a natureza rebelar-se-á contra o homem, a consciência será posta em risco, então o anticristo fará sofrer a humanidade, até que a segunda vinda do meu Filho dará esperança à humanidade fiel para a paz que almejam. Queridos filhos, a oração deve ser essa intimidade com a Santíssima Trindade; a oração deve aproximar-vos do meu Filho. Aquele que não ora não penetra no caminho da luz que o Espírito Santo concede às almas orantes. A oração é comunhão, a comunhão é alegria, e a alegria está a ser preenchida com o Espírito Santo. O ego humano só é vencido através da oração, caso contrário, o ego crescerá mesmo quando a criatura não o notar, até que o conduza à arrogância, e a arrogância fá-lo-á cair, tal como o inimigo da alma caiu. A oração faz o herói, o ego faz o ignorante. Crianças, este é um momento de silêncio para ter uma consciência, conhecimento, para dar ao meu Filho o que ele pede a cada um de vós, para fazer parte dos apóstolos do fim dos tempos. Andam por aí, não olham para o cofre celestial, e estão preocupados com os assuntos do mundo. Por causa disto, não vereis quando as minhas legiões descerão para ajudar os fiéis do meu Filho a livrá-los do mal. Só quando os fiéis do meu Filho os avisarem do que está a acontecer é que gritarão de medo, não de reconhecimento do Senhor do Céu e da Terra. Amada, reza pela França, ela sofrerá, estas pessoas sofrerão. Amados, rezem pela Inglaterra, ela sofrerá por causa do terrorismo. Filhos do meu Imaculado Coração, não olhem apenas para o que está diante dos vossos olhos, mas ouçam esta Mãe que vos adverte para vos libertar do mal. Os líderes das grandes nações estão a usar o mundo, alguns deles irão lutar uns contra os outros numa terrível luta pelo poder. Meus filhos, não luteis uns contra os outros, mas proclamai em fraternidade o Único Deus a quem vós servis e adorais. Meus amados, contra o espírito maligno, rezai o Santo Rosário. Abençoo-vos e protejo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

14 de Novembro de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu ventre é a Arca da Salvação, é a Arca da Nova Aliança, que está aberta para receber todos vós, meus filhos fiéis ao meu Filho. Abençoo-vos do fundo do meu coração, pois estais prontos a obedecer e a ouvir os apelos que, por ordem de Deus, venho dar-vos! Como Mãe de toda a humanidade, venho novamente para vos chamar à conversão, deveis estar conscientes de que nestes momentos a vontade do homem deve permanecer imersa no Amor Divino do meu Filho para toda a humanidade, e especialmente para cada um de vós. Todos são chamados à conversão, todos são chamados a seguir o caminho do meu Filho, todos são chamados, mas são poucos os que escolheram renunciar ao mundo.... O mal está a espalhar-se como uma praga entre as pessoas, apoderando-se das almas e apodrecendo-as com todas as mundanidades e maldades, para que as pessoas neguem voluntariamente o meu Filho e aceitem Satanás nas suas vidas. Oh, como o meu Coração lhes dói! Oh, como o meu Filho sofre com o facto de os Seus filhos O negarem continuamente através de actos insensíveis e aversão ao dom da vida! Oh, como o meu Filho chora por tantos inocentes massacrados! Queridas crianças, tanta violência abunda na humanidade! .... Ela continua a aumentar até o homem se tornar completamente irreconhecível, não apenas entre os seus irmãos e irmãs, mas completamente irreconhecível pela criação. Meus filhos, sofro por todos os insultos infligidos ao meu Filho, sofro quando vos vejo perder as vossas almas, quando me excluem das vossas vidas, quando me tiram dos templos, quando os lugares das minhas aparições são fechados ou levados de uma forma inapropriada para dar lugar aos negócios e não aos centros de oração e conversão. Em todos os lugares onde apareci, ainda estou presente. Não os deixo, permaneço, acolhendo criaturas que fazem peregrinações para receber a minha Bênção. Os lugares das minhas aparições estão nas mãos do meu Filho, para que em tempos de aflição, quem quer que venha com um espírito contrito e humilde, com os seus pensamentos centrados no meu Filho e na sua misericórdia, e amando a Justiça Divina, seja protegido e preservado do mal. Aos pés da Cruz, não aceitei o homem para me afastar daqueles que amo; ainda estou presente para aqueles que vêm até mim. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não procurem o meu Filho em sensação, não procurem o meu Filho em distracções, procurem-no no interior tranquilo, onde a alma, unida ao seu Deus, se rende e se oferece voluntariamente, ao meio-dia, para ser um instrumento nas mãos do Divino Escultor. Queridos filhos, não tenham medo das minhas palavras, como Mãe sou enviado pelo meu Filho para avisar o seu povo para estar preparado, mas cada um de vós deve estar pronto para ser barro nas mãos do Divino Oleiro. Nenhum de vós pode ascender ao caminho espiritual se não se livrarem primeiro completamente de si próprios, se não deixarem primeiro que o vosso 'ego' humano seja completamente removido, então, sendo gentil, o meu Filho começará a moldar-vos com a Sua vontade. Todos são necessários no Plano Divino, todos são necessários para a Salvação, quem quer que tenha sido chamado primeiro, que ele seja o último. Lembre-se que o meu Filho não está à espera do tempo, mas sim da prontidão da criatura e do seu total empenho. Este é o momento em que a humanidade, tremendo perante tanta dor e agressão, está cega e não vê claramente que o meu Filho, através da Misericórdia de Deus, está constantemente a enviar os Seus avisos e os Seus sinais para que os reconheça e domine a humanidade manchada pelo mal e a ofereça para a sua completa conversão. Venho e continuarei a proclamar a palavra do meu Filho e o apelo ao Seu povo, face a momentos tão dolorosos que se aproximam para toda a Humanidade. A Igreja do meu Filho continuará a acompanhar-vos no caminho do Calvário até que esta Sua Igreja se entregue verdadeiramente à santidade; mas isto não acontecerá até que a Igreja do meu Filho seja purificada. O homem exige o domínio total sobre o corpo místico, e neste momento regozija-se quando a Justiça Divina é negada. Esta geração, meus filhos, na sua grande maioria participa no laço de Satanás e, sem sequer o querer, participa nos preparativos para o estabelecimento do reinado do anticristo. Os meus amados, não acreditem na falsa paz neste momento, estejam vigilantes, construam sobre a rocha firme, não sigam falsos ídolos, sejam mensageiros da boa nova. Neste momento, a Igreja do meu Filho, que é o seu corpo místico, deve cumprir o que o meu Filho lhe confiou; ela deve evangelizar os seus irmãos e convidá-los a entrar no caminho da Salvação. O meu Filho não é um mistério, Ele é uma realidade, Ele é Amor, submissão, paciência e humildade, mas ao mesmo tempo Ele é um Juiz Justo. Meus amados, está a chegar o momento em que cada um de vós deve julgar-se a si próprio, e por um curto período de tempo conhecereis o vosso ser interior, o trabalho e os feitos da vossa vida. Antes que isso aconteça, arrependei-vos, aceitai o meu Filho e afastai-vos do mal. Meus amados, unidos no meu ventre, a Arca da Nova Aliança, encorajo-vos a rezar pelos Estados unidos. Os meus filhos sofrerão muito com a arrogância dos seus líderes. Meus amados, encorajo-vos a rezar pela Austrália, ela sofrerá com a fúria da natureza. A terra geme, e quando geme, fala ao homem através dos vulcões. Filhos do meu Imaculado Coração, não tenhais medo, convertei-vos, não tenhais medo. Se estão do lado do meu Filho, não tenham medo. O meu Filho enviará Ajuda Divina para que o Seu povo seja confortado nos momentos em que o desespero os ultrapassa. No entanto, neste momento, a humanidade não está a sofrer completamente com o que está para vir, e por isso tendes de fortalecer a vossa fé e tendes de vir e receber o meu Filho com dignidade. Para isso, deveis mudar e tornar-vos seres que vêem nos seus irmãos e irmãs os dons do amor do meu Filho. De uma forma especial, convido as minhas filhas a renovarem-se, a vestirem-se com dignidade. Oh, sinto-me tão envergonhada quando as vejo chegar e receber o Corpo e Sangue do meu Filho vestidas de forma inadequada! Convido os meus queridos sacerdotes a ordenar a quem vier receber o Corpo e Sangue do meu Filho que se vista adequadamente, caso contrário sucumbirão às manipulações de Satanás, que, zombando do meu Filho, move os pensamentos dos seres humanos para receberem o meu Filho em total depravação. A mudança deve ter lugar agora mesmo, e deve começar por vós, deveis dar testemunho de que sois verdadeiros filhos e dignos de dar à luz o meu Filho. Filhos amados, meu Filho é Amor Infinito, e eu permaneço aqui com os meus braços estendidos e o meu ventre materno aberto para receber o povo do meu Filho, para os acalmar e os libertar do mal. Meu amado povo, é assim que o meu Filho vos chama, mas vós com um Coração endurecido não respondeis ao Amor Divino; não esqueçais que o meu Filho conhece o Coração do homem e mesmo o seu pensamento mais íntimo, e qualquer um que com as suas próprias palavras diz ser cristão deve estar em espírito e em verdade. Abençoo-vos. Não tenhais medo do que está para vir, pois a Mãe nunca abandona os seus filhos. Eu estou aqui, não tenham medo, eu sou a vossa Mãe, eu abençoo-vos, e que esta bênção seja em cada um de vós um renascimento da verdade e uma busca constante de um encontro com o meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

22 de Novembro de 2014 - Jesus Cristo
Crianças queridas, meu povo, sou um mendigo de amor, um mendigo que vai, procurando encontrar o meu Amor vivo e pulsante em cada um dos meus filhos.... mas encontro-me em solo estéril, completamente rochoso e duro, onde nem a água consegue penetrar. Queridos filhos, eu protejo-vos, vós sois o meu tesouro mais querido, mas a cada momento evitais-me.... Ofereço-me pelo meu, mas vós não me compreendeis, não quereis compreender o abismo insondável do meu Amor e da minha revelação a esta geração. Negais-Me tão facilmente como se nega uma teoria, negais-Me sem pensar e sem saber o que Me negais, negais-Me sem compreender o que Me negais.... Negam-me pelo simples facto de me negarem, pelo simples facto de eu escolher as minhas ferramentas entre aqueles que não são pessoas sábias ou poderosas, talvez porque estas pessoas sábias e poderosas são as menos adequadas para levar a minha palavra com amor, que envio através das minhas ferramentas fiéis e humildes para avisar o meu povo. Nestes momentos, cada um de vós deve ser uma imagem fiel do meu Amor, deve ser um herói que vive nas profundezas do homem, que não tem medo de partilhar com os seus irmãos e dizer pessoalmente aos seus irmãos que é um dos meus, que não partilha com eles nem os seus caminhos, nem as suas acções, nem as ideias que a humanidade está a gerar neste momento. Estão a ser levadas a cabo práticas abomináveis e o meu coração está constantemente a ser ferido. Vejo a terra e aqueles que verdadeiramente me amam são muito poucos! Quantos são aqueles que seguem as criaturas humanas? E tendo a verdade diante deles, afastam-se de Mim, porque têm medo da crítica, esquecem que Eu sou o Senhor de tudo o que existe, que sou o Senhor da vida e venho precisamente para separar o trigo do joio. Oh, tantos zombam dos Meus apelos e dos apelos da Minha Mãe! Tantos escarnecem dos Meus instrumentos e desacreditam-nos! Esquecem-se que permaneço diante deles e que não são eles que proclamam a Minha palavra, mas eu que me dou todo ao Meu povo, aquele por quem vim e que me crucificou, aquele que continua a crucificar-Me e a ferir-Me, negando-Me como me foi negado. Neste momento ainda me é negado, e ainda mais quando o dragão infernal tomou as mentes e os corações dos meus filhos através do enganador, aquele que consegue enganar o meu povo, o anticristo. Neste momento, tantos negam a existência do mal! Tantos estão a negar a minha Mãe! Tantos numa só palavra deixam dúvidas sobre a Sua pureza e maternidade! Ai daqueles que espezinham a pureza da minha Mãe.... A Ela confiei a Minha Igreja, e não vos chamais cristãos se pisardes a pureza da Minha Mãe. Transgredistes o pecado, e a Minha Infinita Misericórdia está a ser usada para esconder o lado negro da conduta humana. Meu amado povo, eu sou Misericórdia, mas ao mesmo tempo sou Justiça, e cada um de vós receberá o que lhe é devido, não o que eu ordeno, mas recebereis o que vós próprios plantastes. Venho pelo Meu Povo, pelo Meu Povo Fiel, por aqueles que sacrificam todos os momentos das suas vidas para permanecer na Minha Vontade, para superar o 'ego' humano, que neste momento se tornou totalmente contrário aos Meus pedidos, ignorando a necessidade de cumprir a Minha Lei e os Meus Mandamentos. O 'ego' humano é um monstro que cresce a cada momento, se o deixarmos, controlando-nos e endurecendo os sentidos do Coração, para que ele não sinta e magoe perante idiotices como as que ocorrem na Terra. O meu povo, rogai a Mim, vinde a Mim, para que o Meu Espírito vos ajude a erguer e saborear as delícias da compreensão do Meu Caminho, embora seja verdade que cada um de vós tem uma Cruz pessoal, também é verdade que cada um de vós tem diante de si a glória e a vida eterna, se a merecerdes durante a vossa vida. Meus filhos, todos os vossos feitos e trabalhos são uma luz que vos aproxima de Mim. Quando virem o sol a brilhar no zénite com toda a sua intensidade, tão intenso que sintam que os vossos olhos não lhe podem resistir, pensem em mim, pensem na minha majestade, no meu infinito poder, mas ao mesmo tempo pensem na minha Misericórdia, e se neste momento vierem ter comigo com uma forte intenção de mudar, aceito-vos.... mas não esperem mais, porque este momento já não será um momento. Venho pelo meu povo. Venho por aqueles que são caluniados e massacrados. Venho pelos perseguidos, pelos desprezados. Venho por aqueles que não são compreendidos. Venho pelos injustiçados e difamados. Venho por aqueles que têm sido tratados injustamente. Venho por aqueles que sofreram por causa da pregação da Minha Palavra. Venho para os humildes e simples. Venho por aqueles que me disseram "sim". Venho por aqueles que neste momento tomam a mão da Minha Mãe para os guiar, e Ela disse 'sim'. Venho por aqueles que não esquecem os doentes e aqueles que estão na prisão. Venho por aqueles que não julgam, que não se atrevem a julgar e a ridicularizar os seus irmãos. Venho pela minha Igreja, e a minha Igreja deve ser santa como eu sou santa. Venho pela Minha Igreja renovada no Meu Amor e na Minha Misericórdia. Não venho para aqueles que zombam dos irmãos, nem para aqueles que injustamente os censuram. Não venho por aqueles que julgam de forma imprudente. Não venho por aqueles que se consideram deuses e perfeitos, e chamo imperfeitos aos que partilham da minha palavra para aproximar as almas do meu aprisco. Venho por aqueles que falam a verdade, por aqueles que estão dispostos a oferecer-se a mim, para acolher todo o meu povo. Meu amado povo, não hesitem por um momento, pois este momento é necessário para levantar a.... caída, não sejam desencorajados de traição, nem de mal-entendidos, nem porque são desdenhados, sintam-se alegres, pois desta forma serão como Eu. Preciso de um povo que reze para que se levante. Preciso de um povo que receba o meu Corpo, Sangue e Divindade. Preciso de um povo que se aproxime do Tabernáculo, confiando-Me o que há de mais íntimo no seu Coração, e eu responderei. Preciso de criaturas que estejam conscientes de que elas são o templo do Meu Espírito Santo e, como tal, devem caminhar em santidade. Preciso de criaturas cujos pensamentos estejam constantemente unidos a Mim. Preciso de criaturas que possam controlar os seus impulsos e não permitam que pensamentos malignos os ultrapassem. Preciso de crianças com olhos puros, ouvidos puros, com um coração renovado e uma língua que me elogie e abençoe. Preciso de criaturas que expandam a sua vontade para ouvir o que lhes vou revelando gradualmente. Os meus apelos não podem ser os mesmos dos anos anteriores, esta geração tão tecnologicamente e ao mesmo tempo espiritualmente avançada, não acreditará nos meus apelos se eu usar neste momento palavras de anos passados que esta geração nem sequer irá reconhecer. Vim falar-vos como um amigo a um amigo, como um irmão a um irmão, como um pai a um filho, e a minha mãe veio falar-vos como uma mãe, uma professora e um guia, para que esta geração nos compreenda. Como é que aqueles que se dizem peritos na fé e peritos em assuntos de fé ousam facilmente dizer aos outros para não me seguirem, quando a maioria da minha Igreja cede aos prazeres mundanos? Como é que entregam os meus filhos nas mãos do mal? Preciso de uma Igreja forte que resista aos ataques que continua a sofrer. Amado do meu povo, em breve virá um exame de consciência, que não farei, mas cada um de vós pessoalmente, e nesse momento tudo irá parar, o homem verá a sua própria consciência, ver-se-á completamente exposto. O que quer que se mova, deixará de se mover, porque haverá silêncio na terra, apenas ouvirão o lamento daqueles que se arrependem do mal que cometeram, e eu virei com o meu Amor para vos receber novamente como minha ovelha perdida, mesmo assim alguns dos meus filhos negarão que o Aviso venha da minha Casa e se rebelarão contra mim e serão parte do mal. Meu amado povo, o mal não me pode derrotar, o mal nunca prevalecerá, o Meu Amor e a Minha Misericórdia prevalecerão, a Minha Omnipresença e a Minha Omnipotência prevalecerão. Eu sou quem eu sou. Preciso da certeza do meu povo para poder lutar com as armas do meu Amor e para ser fraterno. Tanta antipatia por Mim e pela Minha Mãe! Tanto desrespeito pelo dom da vida! E como o homem aumenta a sua agressividade a cada momento! .... Tanto que eu não o reconheço. Meus amados, encorajo-vos a rezar pelo meu povo no Chile, eles irão sofrer. Queridos filhos, encorajo-vos a rezarem pela Rússia. Encorajo-vos a rezarem pelo Japão, ela fará sofrer a humanidade. Queridos filhos, escutai a minha voz.... escutai a minha palavra.... Entrego-me a vós, procurando uma migalha de amor, pois sou o grande mendigo do amor. Não procurem na Minha Palavra escuridão que não existe, pois encontrareis mais escuridão. Vede a luz que o Meu Coração veicula nestas invocações. Sejam aqueles que cumprem a Minha Vontade e os Meus Mandamentos. Compreendei o que está a acontecer nesta humanidade, para que possais encontrar o verdadeiro caminho, conheçais a inverdade pela qual fostes enganados, mas Eu Sou Quem Sou e não engano o Meu povo, Eu amo-vos como o pupilo do Meu olho. Não entristeçais, pois sois um dos Meus. Pensai apenas, eu amo-vos mais do que a mim mesmo, pois fui crucificado por vós. Permanecei na minha paz. Não vacilem, sejam guerreiros do amor, e eu exaltar-vos-ei. Eu abençoo cada um de vós. Que a minha Bênção seja um bálsamo de esperança para vós e uma garantia de que continuareis a caminhar na fé.... Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Novembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Eu sou o farol que ilumina o caminho para toda a humanidade, o meu Filho confiou-me o Seu povo para interceder por cada um de vós e conduzir-vos até Ele. Eu esmagarei a cabeça da serpente, a cabeça do inimigo do homem, o diabo, ou Satanás.... como Mãe da Palavra, vou constantemente apelar à consciência dos meus filhos, pedindo a disposição necessária para que o chamado do meu Filho e o meu chamado penetrem a vontade humana e forcem o 'ego' à submissão, aquele 'ego' que se eleva como um gigante, esmagando os pedidos do Céu, permitindo que o eu humano prevaleça e caia nas armadilhas que Satanás constantemente coloca diante de vós para que caiais, separando-vos assim ainda mais do meu Filho. A disposição nasce na criatura como uma resposta ao apelo da consciência. Quando a criatura escuta o chamamento da consciência, então a criatura instala-se para lutar contra si própria para se deixar salvar, o homem perde tantas batalhas espirituais quando não tem consciência de que a sua negação causa regressão, cedendo aos caprichos de Satanás! Custa-me ver que muitos dos meus filhos ainda não acreditam na vinda do anticristo. Causa-me dor porque, quando negam a vinda do anticristo para enganar a humanidade, cairão nas suas garras porque não conhecem as estratégias que ele irá utilizar para penetrar a mente e o coração humanos. Meus amados filhos, neste momento venho chamá-los para um novo renascimento espiritual, porque só através de um renascimento espiritual é que a humanidade será capaz de permanecer fiel ao Criador. As agressões do mal continuam a aumentar e a enfraquecer a humanidade, porque a humanidade ignora o poder que as grandes nações e aqueles que são economicamente poderosos no mundo têm dado para permitir que o mal tome conta da humanidade. A grande maioria do povo do meu Filho ignora esta verdade, e porque a ignoram, quando eu e o meu Filho a revelamos, negam-na, mesmo os meus próprios filhos favoritos (sacerdotes). Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a Maçonaria é uma força que cresce a cada momento e se alimenta da ignorância do corpo místico; e o corpo místico tornou-se completamente indefeso contra qualquer ataque e contra qualquer controlo excessivo, porque o corpo místico ignora o poder que a Maçonaria adquiriu. Ignora o facto de que cada pensamento afastado da Divina Vontade do meu Filho leva a um aumento do mal; e cada pensamento, acção ou acto de acordo com a Vontade do meu Filho faz com que o poder do inimigo da alma diminua. Alguns continuarão a ser fiéis à Palavra de Deus, mas estes poucos multiplicar-se-ão indefinidamente para dar testemunho de que o meu Filho continua a viver entre as pessoas, vivo e vibrante. Sois vós, fiéis ao meu Filho e fiéis a mim, apóstolos do fim dos tempos, aqueles a quem chamo para serem amor na verdade e em espírito.... Aqueles a quem eu chamo para não abandonar a oração.... Aqueles a quem convido a cultivar a amizade com a casa do meu Filho.... Aqueles a quem convido a estar consciente de que ao vosso lado estão os vossos defensores e companheiros de estrada, para os reconhecer. Encorajo-vos, meus filhos fiéis, a receberem o meu Filho na Sagrada Eucaristia.... Que defendais a fé e vos ameis uns aos outros, como o meu Filho vos ordenou. Lembrem-se que é necessário observar os Mandamentos da Lei de Deus, e que aquele que é chamado primeiro deve servir os seus irmãos; é assim que aqueles que são humildes de coração podem crescer. Queridos filhos, a terra vibra segundo a consciência do homem; quando esta consciência enfraquece, cai no chão e faz tremer fortemente, entristecendo o futuro do homem. Encorajo-vos a rezar pela minha amada nação do Japão, ela voltará a sofrer da força inexorável da natureza. Meus filhos, encorajo-vos a rezarem pela Grécia. Esta minha nação sofrerá com os erros propagados pelo comunismo e pelo terrorismo. Meus amados filhos, a ingenuidade em que persistis, não vos permite ver claramente todos os erros que estais a cometer quando vos distanciais do Meu Filho, quando não ouvis os Meus apelos e lamentos, quando os deixais passar sem sequer olhar para eles Meus amados filhos, acontecimentos importantes aproximam-se da humanidade, o sinal acima fará muitos seres humanos voltarem os olhos para o Céu. Meus amados filhos, protejam-se, evitem comer alimentos que causam degradação do sistema respiratório e digestivo humano, porque uma nova peste está a subir com grande força para atacar a saúde do povo do meu Filho, mas mesmo as doenças ou obstáculos não conseguirão deter o povo fiel do meu Filho, que está muito consciente de que não pode baixar as mãos por um segundo, mas deve mantê-las altas como sinal de vitória, como sinal de ser um verdadeiro filho do meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade está a atolar-se no que é escuro, mas tendes de continuar a mover-vos em direcção à Luz Divina, para que sejais guiados na minha direcção, e eu vos apresentarei perante a Santíssima Trindade. Crianças, não procurem mais fenómenos, procurem o meu Filho, procurem a mim e aos abençoados, para que nenhum esforço vosso seja deixado sem um bom resultado. Cada batida do meu Coração é "Eu vos amo", pois cada um de vós seja sábio e participe desta minha palavra. Abençoo-vos, permanecei na paz do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Dezembro de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, todos vós viveis no meu Coração sem distinção.... amados, ofereço-Me a cada um dos meus filhos, penetro no Coração dos homens para habitar com o meu Filho, não permitindo que o mal pastoreia o que é propriedade de Deus. Minha filha, sabeis porque é que eu e o meu Filho viemos dar a nossa palavra à Humanidade? Porque o homem é criado, não o criador, e por isso o criador adverte os seus filhos do que eles devem saber para que eles possam decidir livremente se devem ouvir a voz do Céu, ou persistir na mundanidade e mergulhar gradualmente no que não parece ser pecado, mas será que é. O que é inofensivo toma posse do coração de uma pessoa para a levar a mergulhar no vício, e a partir daí no pecado. O homem, como um íman, segue o caminho da dor, como resultado do pecado em que permanece. Sou enviado pelo Pai, que adverte os Seus filhos contra o enfraquecimento da consciência humana, cego pela falta de humildade, rejeitando os apelos da Casa do Pai. Só quando se vive momentos difíceis é que se acredita nos nossos apelos. Os meus instrumentos estão a ser atacados, como parte de uma trama que está a ser trabalhada, por aqueles que preparam ambientes de maldade, e os meus filhos, inconscientes desta realidade, rejeitam tudo o que a Casa do Pai lhes adverte. São chamados a amarem-se uns aos outros como irmãos, mas em vez disso lutam uns contra os outros pelo primeiro lugar. A filha amada, aquela que proclama e condena, é desprezada, denegrida e injustiçada.... é um verdadeiro servo que reflecte o meu Filho, para ser como Ele. Todos são a Igreja, só que sem unidade. O homem, a criação de Deus, esqueceu que o poder de Deus é infinito e dá a cada criatura aquilo que é a Sua vontade, para que cada um cumpra a sua missão no corpo místico. Assim, como em todos os sistemas, acontece que há alguns que são depravados e conduzem os seus semelhantes pelos caminhos errados. No momento em que a oração foi empurrada para o último lugar, a reacção humana, contrária à vontade de Deus, é fruto de uma falta de oração, que não permite o discernimento na criação humana. A influência das coisas mundanas, juntamente com o mau uso da tecnologia, trará como fruto a perda de almas. A falta de conhecimento dos meus filhos permite que o inimigo da alma os afaste dos apelos do Céu. O arrogante destrói, o humilde unifica. O meu Filho veio à terra e não foi reconhecido. Os chamados eruditos lutaram contra Ele até à sua morte na cruz, arrastando as pessoas com eles. Meu Filho reuniu-se com aqueles que não acreditavam Nele, e com aqueles que professavam outras crenças, Ele fez os pecadores beberem a água da Sua palavra para se arrependerem. O Meu Filho não veio pelos justos, mas por aqueles que estavam nos caminhos errados. O homem condena com base no que vê superficialmente, pobres criaturas! A humanidade sucumbe continuamente à ignorância, carregando uma pesada cruz auto-imposta. O poder do povo que controla a humanidade mantém escondida a dor que se prepara, guiado pelo maligno, para levar a humanidade a uma grande tribulação. A missão das forças do mal é separar o povo do meu Filho da verdade, para que não regressem ao caminho dos filhos de Deus. Fazem-nos lutar entre si para os levar à incredulidade, examinam o que não contém contradições, para que os meus filhos não sejam avisados do caminho que estão a seguir, que não é aquele que o meu Filho deseja; o pecado é o caminho da perdição. Sinto dor porque vejo como o homem não discerne, mas segue os passos de outras pessoas e vê-os como se fossem deuses, embora estas pessoas não tragam reconciliação da criação humana com o seu Criador, colocando a Santíssima Trindade em segundo lugar, o que é uma heresia. Até que haja um momento antes do mal, em que o homem de Deus reconheça que não cumpriu os Mandamentos e odiou a Palavra de Deus, ele não conhecerá a verdadeira paz. Eu sou um, apelo aos meus filhos para que não adormeçam, orando e alimentando-se do Corpo e Sangue do meu Filho Divino, obedecendo à Lei e ganhando conhecimento do momento em que vivem, antes dos grandes conflitos que exterminarão um grande número dos meus filhos inocentes. A humanidade ignora o poder do seu Criador, limitando-o ao seu ambiente, e não tem em conta que o meu Filho não age sem avisar os seus filhos para voltarem ao caminho certo. O barulho do mundo mantém a mente do homem frívola, e esta é a arma do mal para capturar almas. A minha filha, não hesite, continue o aviso constante, a depravação não descansará, nem o meu Coração se desligará de si, nem dos meus filhos, para lhes dar força para não caírem nas mãos daqueles que os querem manter afastados da Salvação. A terra, que foi o berço do homem, vacila perante o próprio homem, a violência produzida pelo homem cego perante o seu Deus não cessará, e as lágrimas do homem correrão como rios quando o homem reconhecer o seu desprezo pelo seu Criador. Aquilo que foi criado pela mão divina glorifica Deus e cumpre a sua missão para a qual foi criado, o homem rebela-se e afasta-se do seu Deus. Os meus amados, rezam e em silêncio interior encontram o Caminho, a Verdade e a Vida. Rezem pelos vossos irmãos e irmãs, por aqueles que sofrem de qualquer tipo de violência ou ignorância. Rezem, a terra tremerá fortemente. Rezem pelo Japão. Reze como a energia nuclear, o flagelo do homem, continua a crescer. O terror avança de nação para nação..., a violência é a arma de Satanás. Não se esqueçam que voltarei a esmagar-lhe a cabeça, e o povo que me foi confiado pelo meu Filho será libertado da escravidão do mal, e o homem, tendo sido purificado, procurará por si mesmo o bálsamo reconfortante do seu Criador, e eu, como Mãe do amor, receber-vos-ei no meu Imaculado Coração. Não vos desvieis do verdadeiro caminho, não escuteis as vozes daqueles que conspiram para vos distanciar do meu Filho. Estes são momentos, momentos, o poder do mal está a tornar-se mais forte, mas uma palavra do meu Filho é suficiente e sereis libertados dos grilhões do mal, se apenas vos arrependerdes e renunciardes firmemente ao mal. Eu, a Mãe do Amor Divino, não cessarei na minha busca pelos meus filhos, e não me calarei perante as ameaças dos homens, nem perante os ataques do mal, que exporei. Crianças, o sol brilha para todos, levantai os vossos olhos para o céu e não escondais insensatamente os sinais dos tempos. O amor prevalece se o homem for Amor. Eu vos abençoo, não tenhais medo, eu permaneço com cada um de vós. Que a minha Bênção esteja sobre vós. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Dezembro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu coração trêmulo permaneceu e permanecerá com Meus filhos. Não me dei a Mim mesmo para que o Meu povo perecesse, mas para lhes dar nova vida e vida abundante. Como Pai eu vos amo.... como Pai eu vos proclamo para que não pereçais.... como Pai eu permito que sejais purificados e transformados.... minha Mãe mais pura sem mancha ou pecado dá-vos a sua herança de fidelidade e obediência para que vós, filhos amados, possais sair daquilo que vos une e que vos transforma como criaturas contrárias à minha Lei e ao meu Amor. A minha Mãe não rejeita os gritos dos seus filhos.... chegará um momento em que o barco afundará no meio de uma forte tempestade. A minha Mãe será o salvador das almas perdidas que parecem estar a afogar-se no abismo do mar agitado do pecado ilimitado. Quem adora a minha Mãe e dá testemunho dos meus actos e acções é uma transparência de bondade, humildade, paciência, compreensão, misericórdia e fé. É também uma criatura que brilha sem querer, porque, tal como a minha Mãe, vê a minha imagem nos seus semelhantes. Filhos, a minha Mãe concordou em continuar a ser a Mãe da humanidade e não vai parar de lutar pelas almas. Partilhei com ela o meu martírio, pelo que o martírio da minha Mãe não terminou, continua em cada um de vós, pois este foi o meu testamento quando lhe confiei o meu povo. Queridos filhos, a minha Casa é uma morada preparada para que cada um de vós possa desfrutar da vida eterna; a minha Mãe levar-vos-á até mim. Chamo-vos através dos meus profetas, pois esta é a minha vontade, para dar a todos os meus filhos todas as oportunidades de mudança e reparação. A Minha Misericórdia é o centro do meu Amor, dá-vos todas as possibilidades, porque sois meus filhos. Não vos dirigis para a Salvação se não estiverdes dispostos a sacrificar, renúncia, humildade e verdadeira vida. Não estais a caminhar para a Salvação se vos submeterdes voluntariamente à tortura do corpo e do espírito por todos os vícios criados não só pelo mal, mas por vós próprios. A humanidade vagueia sem pensar ou reflectir nas suas palavras e actos, e é uma mímica dos actos e acções perversos dos outros. A massa generalizada impede efectivamente os meus filhos de perceberem o que me ofende, mas de serem aceites na sociedade em que se movem, mesmo que isso signifique persistir numa onda contínua de pecados, cada vez mais graves e convincentes. Meus amados, o homem conhece a dor, mas rapidamente a esquece; tão depressa quanto se vai, é esquecida. Uma vez que a dor é uma causa de reparação, eles usam-na para me culparem por tudo o que dá origem ao sofrimento. Oh, a solidão em que o meu povo me mergulha! rasgando-se uns aos outros como animais selvagens, entregando-se ao mal com prazer, pois esquecem-me por causa de coisas temporárias e mundanas, atirando lama com todo o tipo de insultos insultuosos. Não acordam perante o controlo do poder, ao qual se habituam facilmente, entregando-se cada vez mais a todas as exigências, seguindo pessoas como você, continuarão a ser limitados e mortais. Crianças queridas, esta geração deve expiar os seus pecados, que não encontram, porque o pecado foi abolido enquanto tal e adoptaram o libertinismo como meio de sobrevivência. Persistem na inércia, que provoca actos perversos, e a sua consciência está estagnada pela sua própria vontade de criação, a qual se esgota numa mente que age por inércia. Esta geração fere o meu Corpo Sagrado uma e outra vez, passo a passo Satanás rapta os meus filhos, aparecendo sob falsas máscaras, generalizando os pecados mais absurdos e mais destrutivos. Satanás tem os seus demónios a tentar constantemente as almas; por causa da separação e distância em que me mantêm. A minha mãe pura e virginal é a que esmagará Satanás, derrubando-o no abismo de onde ele nunca poderá sair. Para tal, os meus filhos devem renunciar ao pecado, não devem ofender-me, e devem chamar-me novamente Pai e minha Mãe Mãe, para que por vossa própria vontade nos dêem a alegria de vos aceitar como sois, nossos filhos. Meus amados, rezai por São Francisco, ele tremerá violentamente e um vulcão emergirá das entranhas do mar. Meus amados, o comunismo move-se sob o disfarce de uma ovelha, as suas garras serão um flagelo inesperado. Os meus amados, a França e os Estados Unidos sofrerão. Meus amados, enviarei bênçãos ao Meu povo, a Minha Misericórdia é inesgotável; mas permanece perante vós antes que a Minha Justiça chegue àqueles que amo. A Minha Palavra será transmitida de criatura para criatura, quando o enganador se tornar público, e os meus filhos forem oprimidos.... A minha ajuda virá da Minha Casa para vós, como alimento espiritual, para que regresseis ao Meu aprisco. Quando a fé for rejeitada, o meu mensageiro virá para dar força ao meu povo, para dar testemunho do amor dos meus filhos, e a árvore seca voltará à vida, pois eu permaneço com os meus, não os abandono. Amados, acordem! o meu Amor derramar-se-á sobre todos, ver-vos-eis verdadeiramente, exactamente como sois e; vereis o quanto me ofendestes e o quanto me amastes no vosso semelhante. Amai a minha Mãe, deixai que ela vos acolha nos seus braços mais sagrados, amai a Rainha do Céu e da Terra. Eu vos abençoo, filhos amados. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

11 de Dezembro de 2014 - Mãe de Deus
Abençoo-vos a todos. Vocês são todos meus filhos.... Sem distinção, sem limitações e sem limites. Amo-vos a todos e protejo-vos com o meu manto materno. Os meus amados, deste lugar, da minha Casa em Tepeyac.... Abençoo toda a humanidade, que vejo com tristeza, caminhando sem rumo, apressando-me para os acontecimentos, desconhecendo o que está para vir. Filhos muito amados, sou coroado como Imperatriz das Américas, mas desejo que a minha coroa repouse sobre cada um de vós, na vossa submissão e na vossa oferta de vós próprios ao meu Filho. Meu amado povo mexicano, exorto-vos a permanecerdes no amor do meu Filho. Os meus verdadeiros filhos não levantam uma mão contra os seus irmãos. Sacrificai a vossa dor pela conversão de toda a humanidade. Permanecei calmos. Neste momento, o tumulto em que vive a humanidade mergulha o coração do homem numa luta constante com os seus semelhantes. Seja uma testemunha da paz do meu Filho.... seja a voz por que o meu coração anseia tanto, aquela voz que se ergue chamando todos à conversão. Crianças, eu amo-vos muito! Abençoo-vos com todo o brilho do meu Coração, que brilha até ao infinito, alimentando-vos com raios de sol e colocando em cada um de vós aquela luz de que necessitais neste momento para vos proteger da violência, consequência da falta de consciência no homem, consequência da separação do meu Filho e consequência da falta de humildade. O homem, na sua ânsia de saber, embora não inteiramente para o bem, assumiu uma rivalidade com o meu Filho, e eu, como Mãe, convido-vos novamente a tomar consciência, a pensar e a raciocinar que sois criaturas limitadas de Deus e que não podeis ser melhores do que o Senhor da criação; em vez disso, tentais contra o dom da vida criar inimizade entre as pessoas, e essa inimizade transformar-se-á em violência e violência em guerra. Meus queridos, da minha Casa em Tepeyac, do meu santuário, com o meu manto protejo toda a criação, e com as estrelas nela inscritas ilumino as almas daqueles que se oferecem ao meu Filho e amam esta Mãe, Intercessor e Advogado de todas as pessoas. Mais uma vez, encorajo-vos a preparar-vos.... Quantos dos meus filhos pensam que porque o cumprimento dos avisos do Céu não é a nível global, no tempo humano, eles podem continuar uma vida imersa em pecado! Mas crianças, um dia não é suficiente, não é suficiente; vocês vivem sem olhar para dentro de si próprios nem por um momento, por tudo o que está a acontecer em cada país. Meus amados, há tanto tempo que vos pedi que prestassem atenção à economia mundial! E neste momento, quando a economia está à beira do colapso, apelo aos meus fiéis para redobrarem as suas orações e sacrifícios voluntários por todos aqueles que continuam a viver as suas vidas com base no ídolo do dinheiro, que, perante o iminente colapso da economia, se sentirão destroçados, perderão as suas vidas por sua própria vontade, porque são fracos, porque não têm fé baseada na providência divina. Vós, meus amados, não hesiteis por um momento, não hesiteis e não duvideis. Vós sabeis que o meu Filho não promete em vão e prometeu ajuda da Sua casa a todos os fiéis, e eu, como Mãe de toda a humanidade, na minha tilma (manto) preservo-vos a todos, absolutamente a todos vós. Vós, filhos amados, olhai para o Céu, não esqueçais que a mão do meu Filho cairá sobre a terra com a sua rápida justiça. Mas em qualquer momento, com a Sua Infinita Misericórdia, o meu Filho exalará o Seu Sopro Divino sobre toda a humanidade, e a criação humana receberá a ajuda que o meu Filho trará sem demora, como merece. Continue a manter uma fé forte e confiança em mim. O meu Filho chamou-me o protector da Sua Igreja, e eu, como Imperatriz das Américas, abracei a todos. Filhos amados, achai esse silêncio interior, essa paz que procurais fora de vós, sai da rotina diária que vos transforma em seres despersonalizados, imersos na repetição constante dos actos dos vossos irmãos e irmãs sem pensar nas consequências desses actos. Quero que todos vós escutem o meu chamamento e rezem a Oração da Misericórdia Divina, a Capela da Misericórdia Divina, às 3:00 da tarde do dia 12 de Dezembro, seguida do Santo Rosário. Oferecei-os a esta Mãe, e derramarei uma bênção sobre toda a humanidade, e especialmente sobre aqueles que desejam receber as graças que eu enviarei. Crianças, estes são momentos urgentes, vocês estão a viver no último momento. Aproximai-vos do meu Filho e alimentai-vos de comida divina. A vossa força será duplicada se estiverem conscientes de que o meu Filho permanece vivo e presente no banquete eucarístico. Continuo a olhar para baixo toda a Humanidade e todas as minhas legiões olham para a Humanidade, vêem como rejeitais o meu Filho e os seus ensinamentos, vêem como me desprezais e me invalidais. Imploro-vos que tireis um momento da vossa vida e pensai no que vos teria acontecido se o meu Filho não tivesse permanecido em cada um dos seus filhos. Amados, vós que desejais ser últimos, e dai o primeiro lugar aos vossos irmãos.... vós que, aproximando-se do meu Filho, não desprezais os vossos irmãos.... vós que não julgais os vossos irmãos, mas estais conscientes de que o meu Filho é o único que pode julgar.... vós que rezais perante o Tabernáculo.... vós que rezais e dizeis que sois fiéis.... sede aqueles que em todos os momentos permanecem no último lugar, não julgais. Estes momentos são muito difíceis, o inimigo do homem possui o pensamento humano. Sejam humildes e aceitem as minhas chamadas. Eu, como Mãe de todos, exorto-vos a rezar pelo meu povo mexicano, para que a paz possa prevalecer ali e para que os meus filhos não levantem as mãos contra o dom da vida dos seus vizinhos. Encorajo-vos a rezar pela Inglaterra, ela chorará antes das acções do terrorismo. Meus queridos, não desprezo nenhum dos meus filhos, mesmo aqueles que não me amam são meus filhos, e por isso os invoco constantemente. Abençoo-vos especialmente neste momento de banquetear a humanidade por esta Mãe que vos protege a cada momento, porque sois o tesouro que coroa esta Mãe humilde que vos ama infinitamente. Que a minha Bênção esteja sobre cada um de vós, e vós que estais conscientes da minha chamada, compartilheis a minha Bênção com os vossos irmãos e irmãs. Guardem a paz do meu Filho Divino nos vossos corações. Eu vos abençoo, Mamã Maria, Mãe de Guadalupe. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

16 de Dezembro de 2014 - Jesus Cristo
O meu amado povo, unido ao Meu Amor, cresce em sabedoria, irmandade, esperança, amor e fé. A minha mão permanece mais próxima da humanidade. Meus amados, podem crescer em todas as coisas, mas a vossa compreensão de cada um dos Meus pedidos está no nível mais baixo; caso contrário, não se atacariam uns aos outros como lobos. O cavaleiro das pragas flagelantes continua a galopar, libertando uma praga atrás da outra sobre o homem, que não são necessariamente as que enfraquecem o corpo humano, mas as que invadem e afectam os neurónios, mudando-os. Há também pragas que tornam a mente humana agressiva e a atacam, toda a humanidade. África será devastada.... grandes potências agiram deliberadamente de forma negativa, espalhando o vírus inescrupuloso da SIDA. Este flagelo continua a devastar fortemente os meus pequenos, e mantém o resto dos meus filhos na ignorância da realidade em que vivem os seus irmãos. No continente africano, está planeada uma redução da população com grande sofrimento para mim e para os meus fiéis. Isto irá silenciar ainda mais a dor deste continente e assim será para o resto da humanidade. Queridos filhos, a minha Palavra não é apenas o passado, é o presente e o futuro. Nestes últimos dias, mostrar-vos-ei constantemente os sinais dos tempos, para que saibam que o tempo não é tempo, abram os olhos e fechem-nos, não percebendo a velocidade a que um momento deixa de ser um momento. O homem parece não notar a vanglória com que se apercebe, a arrogância que invadiu especialmente aqueles que se consideram mais instruídos e os mais ignorantes, causando confusão aos tépidos, aqueles que passam de um lado para o outro como as ondas do mar, e quando se perturbam, causam destruição através da sua própria ignorância.... e os estudiosos não se permitem aprender as minhas verdades, o que os faria reconhecer que ainda precisam de me estudar.... esta geração foi programada para se vangloriar, para se bajularem. Isto conduzirá a uma atitude muito negativa para com os semelhantes, serão traidores de livre vontade com falsa piedade e não conhecerão a sinceridade. No final, uma grande parte dos meus filhos serão escravos de si mesmos e traidores dos seus irmãos. A educação da Humanidade tornar-se-á cada vez mais desfavorável à medida que o tempo passar. A autoridade tornar-se-á uma palavra e acção desconhecida para a maioria dos meus filhos.... a atitude dos jovens será imposta sobre a dos adultos, e os jovens dominarão a terra, causando e dando maior ênfase à irresponsabilidade, aos caprichos negativos e ao controlo mal orientado e sem imaginação sobre tudo o que os rodeia, esta será a pior epidemia, que através da mente fará com que os jovens tenham um desprezo total por mim e por tudo o que os lembra da minha presença. A mudança na mente humana será a maior epidemia que funcionará contra si própria, não só a nível pessoal, mas a nível global, pelo que será um grande indicador de que querem excluir que estão actualmente a viver. Meus amados, olhem para esta geração e comparem-na com a geração do tempo de Noé, não há muita diferença nos actos e acções ou na sua essência, excepto para o progresso desta geração, o motivo que os move é o mesmo, a rebelião contra a minha vontade. No coração dos Meus filhos, o mal está a aumentar e eu estou a diminuir, isto é indiscutível. Um grande número de criaturas humanas vive imerso em religiosidade desonesta, parece viver sem ser realmente católico praticante, e isto é um pecado grave. Ser católico praticante e amar-Me não significa ir mecanicamente à Missa todos os dias; significa viver em constante rendição ao sacrifício da Eucaristia e saber que tudo o que levanto numa alma que está consciente de Me receber é um ser que repete os Meus actos e acções, que obedece à Minha Vontade, que é completamente diferente em actos e acções de uma criatura que Me recebe sem consciência. Meus amados, caminhais sem Me conhecerdes...., por isso não Me reconheceis.... Eu virei em breve, amados filhos.... mas vós não estais à minha espera.... A confusão chegou a tal ponto que vos afecta nas vossas actividades diárias, e não me escutais, não vedes, nem quereis recordar que anunciei que, quando eu voltar, o homem será corrupto e será tão perverso como nos dias de Sodoma e Gomorra. Esta geração é pior do que os habitantes dessas cidades. Lembrem-se que quem proclama que 'Eu sou' está a enganar o Meu aprisco de ovelhas. A serpente é esperta, e se receber um evangelho diferente daquele que eu prego, ele enganar-vos-á. Meus amados, eu intervirei com a Minha Justiça antes que os Meus escolhidos pereçam. Um homem que usa mal a ciência, tem neste momento o poder de se destruir a si próprio com o maior flagelo que poderia criar, a energia nuclear. Crianças, já consideraram que a reserva de armas nucleares que o mundo possui seria capaz de aniquilar a Terra tantas vezes quantas o homem desejar? Crianças, não têm medo deste poder nascido do mal? Não sabem que coexistem imediatamente com armas químicas, radiológicas e bacteriológicas? A criatura humana retrai-se e retira-se quando pensa que estas armas não serão usadas.... O homem com a sua sede desenfreada de poder não cria algo que não irá utilizar. Os meus amados, os enganadores neste momento não recuarão, negam a Minha Justiça e dão fé apenas à Minha Misericórdia, murmuram sobre a Minha rendição na Cruz, ignoram o pecado do homem para subverter o inferno e não invocam a consciência, impedindo assim a Salvação das almas. Nenhum ser humano pode ser salvo por si mesmo, nenhum. A Minha Palavra nunca mudará, embora alguns queiram adaptá-la a este momento, em que nega o sofrimento daquele que Me rejeita constantemente e conscientemente o faz sem Me reconhecer como Rei e Senhor. O meu amado povo, seja o que for que o homem tenha feito como progresso, está a falhar e continuará a falhar. A humanidade, quando não for humilde e se afastar de Mim, os infortúnios cairão sobre ela num instante. Aqueles que se levantam contra os meus apelos são vítimas da ignorância, trazem muita confusão, afastando o meu rebanho da voz do pastor. Eles procuram a escuridão à luz da minha palavra, encontrando mais escuridão, e por isso caem presas dos seus próprios erros. Queridas crianças, rezem pelo Brasil, ela irá sofrer. Ataques da natureza despertarão os meus filhos para voltarem para Mim. Crianças amadas, rezem pelos Estados Unidos, as provações não se refrearão. Exorto o seu líder a não acelerar a dor do seu povo. Crianças queridas, rezem; rumores de guerra tornar-se-ão realidade, a luta por uma economia em declínio será um estímulo e o terreno certo para o país do Norte tomar decisões apressadas, esquecendo que será traído por aqueles que neste momento lhes dizem para agirem rapidamente. Crianças, alguns diriam, sempre houve desastres.... mas não como este, onde mesmo a sequência e a magnitude não foram vistas ou vividas antes. A violência dos meus filhos foi experimentada no passado, mas não com a intensidade com que a violência forçou o homem actual a reagir, de tal forma que o homem não se reconhece a si próprio. O terrorismo existiu em todas as gerações, mas não com a aberração e a frequência com que se tornou parte da vida quotidiana neste momento e é visto pela maioria das pessoas como normal e perturbador. No passado, a ciência avançou, mas não com tanta persistência e intensidade como neste momento, transformando os humanos em robôs que trabalham e agem sem consciência, orientando os jovens a depender da tecnologia para viver e como cura para as suas doenças mentais, corporais e espirituais; fazendo-os perder-se em ideologias que tentam pregar a saúde da mente e do corpo. As práticas que encorajam o relaxamento e os pensamentos momentâneos para harmonizar o corpo são falsas. Uma criatura que não vive na minha vontade, que não pratica as minhas leis, que não se aproxima de mim, que não vive em mim, que não ama os seus semelhantes, que não prega a verdade, que não aceita os seus erros, não é verdadeiramente minha filha. Quem diz que é como eu.... que comete idolatria, e a idolatria é um insulto ao meu espírito mais abençoado. Meus filhos, a falta de conhecimento leva-vos ao fanatismo, e o fanatismo leva-vos à teimosia, e a teimosia leva-vos a negar a minha verdade. E isto degenerou em seitas, seitas a fanáticos, e os fanáticos não são meus seguidores, mas sim os protestantes do meu povo. Os meus filhos são aqueles que vivem de acordo com a vontade do meu Pai, e o meu Pai é Amor, e o meu amor, Salvação, e Salvação é vida eterna. Homens de pouca fé, seguidores de homens e tolos, sofrerão mais pela sua loucura do que pelo que está por vir, porque excluirão o que está por vir e não reconhecerão o verdadeiro enganador, apenas vaguearão na periferia. Quando o impostor repreender o seu povo, eles irão procurá-lo por outros caminhos, sem se aperceberem, irão despertar a vítima do impostor e gemer. Espero na minha paciência infinita e amor misericordioso, com a balança na minha mão, para dar a todos o que merecem. Uma grande agitação espera-vos. A minha Igreja sofrerá antes de um acontecimento inesperado que fará reaparecer as velhas profecias. Continuai a permanecer na vossa fé em Mim. Não negueis os sinais deste momento. Amados, não esqueçam que a vida eterna é um dom que tendes de ganhar. E para ganhá-la, a quem eu darei mais, a quem eu exigirei mais. Não durmais, nem estejais ansiosos. Não desesperes, aquele que se desespera não tem verdadeira fé. Eu cuido do meu povo, pois amo-o com um amor eterno. Não abandono o meu povo, não ajo sem aviso prévio. A minha ajuda chega ao meu. Ao mesmo tempo, não os abandono perante o mal; o meu povo nasce na Minha Cruz. A Minha Casa é para cada um de vós. Aqueles que Me amam sabem que quando se submetem à Minha Palavra, reconhecem-Me como Rei do Céu e da Terra, permanecem no Meu Amor, na fraternidade, no conhecimento e no raciocínio, têm a certeza de que Eu não me imponho, mas amo para que os Meus filhos sejam livres de agir e decidir. Não se esqueçam de que longe de Mim encontrarão a morte eterna. Os vossos defensores esperam que a minha palavra venha em auxílio dos meus fiéis, aqueles que obedecem à minha vontade.... Meus amados, não tenhais medo. Eu sou o Senhor de tudo o que existe; vós sois o meu povo, aqueles que eu resgatei na minha cruz. Abençoo-vos e protejo-vos nas minhas mãos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Dezembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu manto protege cada um de vós, cada um de vós. Tal como o meu manto cobre o cofre celestial, também cobre cada um dos meus filhos. Meus amados, não tenham medo, eu sou a Mãe de toda a humanidade, a Advogada e Defensora de cada um dos meus filhos. Não vejo ninguém diferente, tenho cada um no meu Coração, mesmo aqueles que me rejeitam como Mãe são aqueles que mais procuro, de quem mais preciso e a quem o meu Coração mais deseja. A minha mão marca o caminho a seguir, para que não se desviem e pereçam em pecado. Neste momento, a hierarquia da Igreja deve pregar a palavra exacta do meu Filho sem interpretação, chamando ao pecado o que é pecado, instruindo e aprofundando o conhecimento dos meus filhinhos, para que não caiam no abismo do pecado do qual não podem sair. quando pregais que o pecado não é pecado, pregais a promiscuidade e a desobediência à palavra do meu Filho, e estas feridas do meu Divino Coração profundamente, estes são novos punhais que trespassam o meu dolorido Coração. Os meus filhos (sacerdotes) favoritos devem decidir-se - agora! Para a Salvação das almas, esta é a sua missão e tarefa que o meu Filho lhes deu, de salvar almas. Chamar ao pecado o que ele é, exaltará os meus filhos favoritos. O inferno está cheio de ... e entre as almas que aí sofrem, vejo com dor alguns daqueles que pregaram a palavra do meu Filho de uma maneira tépida. Para pregar a palavra do meu Filho, os meus filhos favoritos devem manter uma fé forte, a mesma fé que os atraiu da primeira vez, a fé que professaram quando se entregaram completamente ao meu Filho. A Igreja do meu Filho deve ser santa, tal como o meu Filho é santo. A santidade não é alcançada com palavras hesitantes.... a santidade não é alcançada hesitando ou escondendo o pecado.... a santidade não é alcançada apenas pela Misericórdia de Deus, mas por um caminho espinhoso para que esta santidade seja permanente e não uma falsa ilusão. Estes momentos são decisivos para os meus filhos, a instrução que receberão.... as palavras que abrirão as vossas consciências.... o chamamento a saber o que está a acontecer à volta da humanidade e o apelo a ser verdadeiro, tudo isto está completamente de acordo com a vontade do meu Filho, que quer que o seu povo seja santo pela sua própria decisão e convicção, pelo amor e pela fé. Mas com uma fé sólida e firme, e para isso o povo do meu Filho deve ser instruído em tudo o que está a vir sobre a humanidade, para que não seja apanhado de surpresa. Todas as minhas exortações são desafiadas por aqueles que se recusam a aceitar que esta Mãe avisa os seus filhos. Eu, obediente aos mandatos do meu Filho, em cada uma das minhas exortações explico os vários pontos em que o inimigo da alma ataca os meus filhos, mas os factos não são vistos do mesmo ponto de vista, e isto faz com que aqueles que não querem que o povo do meu Filho tenha consciência do que está a acontecer condenem repetidamente a palavra que eu falo através do meu amado instrumento. Os meus instrumentos estão a ser atacados. Que ignorância do homem! O que os meus instrumentos fazem é obedecer para serem porta-vozes da vontade do meu Filho; mas em vez disso são atacados por serem porta-vozes da vontade do meu Filho. Crianças, a dor que virá repentinamente sobre a Humanidade é muito pesada! É tão grande que estou a colocar o meu santo manto, não para o impedir, mas para aliviar um pouco a flagelação que trazem sobre vós quando são participantes nos desejos e transgressões de Satanás. Cada um de vós foi salvo pelo sangue do meu Filho Divino na Cruz, e a humanidade não está a reagir como deveria.... neste momento, ao aproximarmo-nos da celebração do nascimento do meu Filho, no meio de tumulto, licor, paixões degradantes, drogas e música que é usada para insultar o meu Filho e a mim, tudo isto, combinado com a falta de consciência e de força para rejeitar a cena que aparece perante vós e que sobretudo vos afasta do bem, tudo isto em conjunto acelera o sofrimento da humanidade nas mãos do enganador perverso. Meus amados, vejo-vos tão avançados na civilização, mas tão desnutridos espiritualmente; negais o inegável e aceitais o inaceitável por ignorância em alguns casos, e estupidez e rebeldia na maioria dos casos. Ainda não compreendestes que não sois apenas carne, que tendes uma alma e um espírito que transcende o que o corpo físico não pode transcender, mas isto parece uma utopia para esta geração, e por isso rejeitais os meus apelos e rejeitais o meu Filho e o seu amor divino para continuar no vosso livre arbítrio num caminho onde tropeçareis repetidamente. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Amor é infinito, aceitei-vos como Mãe e mestre, e juntamente com as minhas legiões celestiais não descansarei até salvar aqueles que me permitirão fazê-lo. Há uma sombra perto da terra ... passará de país em país, de povo em povo, e não haverá lugar neste mundo que esteja livre dela. Meus amados, vós deveis mudar e amar o meu Filho acima de todas as coisas. As minhas ferramentas são ferramentas, não são Deus, são criaturas como vós; como parte do plano salvífico, o meu Filho chamou-vos para serem porta-vozes da Vontade Divina, e isto tendes de cumprir completamente, porque o tempo está a esgotar-se. Queridas crianças, rezem pela China, um acontecimento infeliz irá ocorrer naquela nação. Meus amados, o meu Amor por vós é tão grande! Não vos deixarei sozinhos. Abençoo-vos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

21 de Dezembro de 2014 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha Bênção como Defensor da humanidade perante o meu Filho. A paz interior dos meus filhos é um sinal de que não é inútil quando eles ajudam os seus irmãos e irmãs, com a oração, a Santa Eucaristia, o amor e a fé, e vivem de acordo com a vontade de Deus.... todos os que fazem o bem, vivem com paz interior. Queridas crianças, estes momentos não são apenas momentos de incerteza, mas para cada um de vós se preparar para os próximos acontecimentos. Uma pessoa deve regressar à verdade com determinação e coragem, para que quando o inimigo das almas o tentar, a resposta seja firme e não morna. As verdadeiras almas são tão poucas que o meu Coração é despedaçado pela rejeição por aqueles que não amam o meu Filho. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, eu sou a Mãe e Rainha da Divina Vontade. Peço-vos que aceiteis a minha chamada com sabedoria e fé, porque sois parte dos crentes. Permanecei unidos para que cada um de vós possa proteger voluntariamente os vossos irmãos e irmãs. Neste momento, a unidade é uma fonte de bênção. O diabo semeia divisão para tornar os meus filhos fracos. Como um corpo místico, cada criatura humana deve manter-se a par dos acontecimentos actuais para não ser enganada e cair facilmente nas armadilhas do diabo. Neste momento estão a cair sobre vós pragas que não podem ser facilmente controladas, pelo que os meus filhos irão morrer. Mais epidemias estão a vir sobre toda a humanidade. Há uma epidemia muito grande e muito forte, à qual não se presta atenção suficiente, e que ganhou força ao penetrar nas mentes dos meus filhos - Maçonaria. A Maçonaria deprava a alma, afasta-vos da verdade do meu Filho, mergulha-vos no interesse próprio e abriu o caminho para que o anticristo facilitasse a sua entrada e assumisse a Igreja do meu Filho. Crianças, o que é material não tem valor no Reino do meu Filho, lutem para salvar a vossa alma, não parem, estejam conscientes de que nem tudo o que parece bom é bom, o que deve ser aprovado pela hierarquia da Igreja não é, e o que não deve ser aprovado é. A humanidade está a recuar e a olhar para ela como uma coisa normal. Rezar, é importante rezar, que vem das profundezas da alma. Rezar para que estes momentos de perversão terminem. Rezar pela América Central. Rezar pela Costa Rica, ela tremerá. Ame a Santa Eucaristia, obedeça aos Mandamentos e estude as sagradas escrituras, pois quem não as conhece a fundo, não ama. Não se ataquem como lobos em pele de ovelha, sejam fraternais, a ignorância leva os meus filhos a cometerem graves erros, e ainda mais, porque sendo ignorantes são incapazes de admitir os seus erros, por isso da ignorância passam à arrogância, que é a filha do diabo. A Igreja do meu Filho não vê o poder das seitas, elas devem ser combatidas duramente antes de levarem mais almas para o abismo. Os meus filhos desconhecem as revelações de mim e do meu Filho, a hierarquia não lhes fala claramente. Se o povo do meu Filho soubesse de tudo o que anunciámos, teria mais cuidado se os meus filhos soubessem da profundidade e seriedade da minha palavra em Fátima, isso evitaria a perda de um grande número de almas.... cisma virá aos meus filhos por causa da sua ignorância e confusão; virá à Igreja do meu Filho. Vós, meus amados, estais a lutar com conhecimento - só que não será claro se não fordes almas dedicadas à Eucaristia, oração, sacrifício, caridade, jejum, piedade e abertura. Rezai para que os padres sejam orantes, aquilo que esquecem. Sede transparentes para o Espírito Santo, abertos à Palavra de Deus. À medida que nos aproximamos da celebração do nascimento do meu Filho, entregue-se ao Menino Jesus, peça-Lhe que incuta em vós a Sua inocência, o que a humanidade perdeu e o que foi retirado aos nossos jovens. Queridos filhos, o meu Coração materno permanece perante vós.... Rezemos juntos pelas criaturas que se renderam aos ditames do diabo. Abençoo-vos, vinde a mim, eu vos conduzo ao meu Filho. Amai tudo o que o Pai criou para vós. O meu amor materno vai contigo para onde quer que vás. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Dezembro de 2014 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vivem no meu ventre enquanto eu vos protejo com amor materno. O meu Divino Filho sacrificou por cada um de vós o aperto em que viveu no meu ventre virgem...., a fim de aliviar a estreiteza de espírito dos Seus filhos. O meu Filho Divino rezou por vós no meu ventre e sacrificou-se por vós.... sabia da zombaria e do sofrimento que iria suportar para lutar pela conversão do seu povo. O meu Filho Divino viveu na vontade do seu Pai para expiar e emendar a Deus Pai as transgressões de todas as criaturas de todos os tempos, até ao fim do mundo. Neste momento estou a bater à porta do Coração de cada um de vós que estais a ler este meu apelo, batendo para entrar.... O meu Filho está prestes a nascer, e no entanto alguns neste momento não estão a abrir a porta. Espero que sejam vocês que eu procuro.... e que permitam que o meu Filho nasça em vós para a vossa bênção. Há demasiados que sabem sobre Ele, mas não falam a verdade, vão contra Aquele que é o Caminho, a Verdade e a Vida. Por favor, refugiem-se, por favor abrigem-se.... O meu Filho é a luz do mundo, e eu não consigo encontrar um lugar para O pôr quando Ele nasce. Ele procura conforto no amor do Coração do Homem, dos Seus filhos. O Meu Filho não lhe permitirá caminhar sozinho; os Seus filhos possuem a vida e essa vida em abundância. Os seus filhos não são pessoas mortas, são pessoas de vida. Bato à porta do Coração dos meus filhos, e há um fedor ténue quando encontro uma vontade tão medíocre e ignorância espiritual como a que vós possuís que não permito passar despercebido, porque por estas criaturas o meu Filho ofereceu-se a si próprio no meu ventre antes do nascimento. O homem não quer mergulhar no caminho espiritual, tem medo de abandonar os laços e prazeres humanos, mesmo que isso o leve ao sofrimento. Colocar-me-ei à frente de qualquer pessoa para pedir abrigo.... estás mais preocupado com comida e bebida do que com orações ao meu Filho.... orações não são para pedir um favor, mas para lhe dizer que O amas. Fiquei, orando juntamente com o meu filho, orando a cada momento, não só de joelhos, mas comportando-me e agindo de acordo com a vontade de Deus, orando em obediência e agindo para dar ao Pai Eterno o que as criaturas humanas, e apenas algumas delas, humanas, não Lhe darão. A vós que lestes a minha chamada, eu bato à vossa porta.... A vós que ouvis, mas vos recusais a abrir.... A vós, peço-vos que abram a porta, para que o meu Filho possa nascer no vosso coração. O meu Filho nasce numa manjedoura, esta manjedoura é o vosso Coração, que, mantendo uma relação à distância com o meu Filho, O enviais para um lugar menos concorrido do Coração humano, para que a vossa consciência não seja perturbada ou renunciada a viver falsos amores, egoísmos, desobediências e prazeres que conduzem a uma falsa e temporária felicidade. O meu Filho conhece o amor, Ele é Amor. Meu Filho conhece a obediência, Ele é obediência, Ele é o próprio tempo, Ele é infinito, Ele é eterno. Aqueles que não dão abrigo ao meu Filho são ainda meus filhos, embora não conheçam o amor, a fé, a esperança, a caridade e a paz, porque só aqueles que O seguem e O amam é que o experimentarão permanentemente. Alguns dão abrigo a José e a mim, mas deixam o quarto na penumbra, para que os seus irmãos não descubram que estão interessados numa nova vida. Eles são tépidos, que não conseguem encontrar a paz, nem serão reais. Tornam-se irreconhecíveis quando o ciúme espiritual os ataca, provocando divisão ou permitindo que a frigidez se transforme em arrogância, o que os levará a auto-indulgar-se ao ponto de subir ao degrau mais alto com a intenção de dominar, só que nenhuma destas criaturas opera na verdade, mas na mediocridade. Amados, os meus filhos encontram de novo o meu Filho Divino, o humilde filho do carpinteiro, o mesmo a quem José ensinou a trabalhar com madeira e por vezes com pedra; com madeira porque ele tem de levar um cinzel nas mãos para remover as imperfeições dos seus filhos, e com pedra para esmagar o Coração de Pedra que está insidiosamente escondido entre vós neste momento. O meu Filho chora na manjedoura do Coração humano antes da queda do homem, por causa da sua recusa em aceitar a Sua palavra, que revela o seu significado naqueles apelos em que eu participo. Meu Filho sorri para a alma que regressa a Ele, para uma só alma, a quem imploro que seja aquela que neste momento pondera esta Minha Palavra dentro da Divina Vontade, para a glória da Santíssima Trindade. Crianças, reúnam-se em oração à meia-noite e ponham diante do meu pequeno e divino Filho a mente de cada habitante da terra e, juntamente com os meus anjos, cantem: Glória a Deus nas alturas, e na terra paz aos homens de boa vontade. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Dezembro de 2014 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu Amor caminha nos caminhos dos meus filhos, antecipando os ataques na estrada.... Aviso-vos do que está para vir, para que vos possais preparar. Um povo que acredita é um povo de fé com alicerces sobre rochas sólidas, não construído sobre areias movediças. O Meu Amor é um mistério para alguns, e plenitude para aqueles que Me conhecem; eles conhecem-Me e reconhecem-Me como seu Deus e Salvador. O meu povo não sucumbirá nem será aniquilado, será purificado para ser digno de vir a Mim. Um homem com um espírito passivo deve ser colocado numa situação que o obrigue a escolher para despertar. O mundo apresenta-lhe muitas escolhas que conhecerá, a decisão é pessoal, e ao mesmo tempo é uma liberdade que só eu, seu Salvador, lhe dei, liberdade e não imoralidade. Minha amada, a liberdade é um esforço e uma decisão duradoura, a liberdade é como sair e voltar. Desde que um ser humano não experimente obstáculos do livre arbítrio mal utilizado, não se sentirá obrigado a parar e continuar o seu caminho. A liberdade é uma bênção para o homem e uma ameaça ao mesmo tempo, é posse e separação.... os meus filhos deram uma noção diferente de liberdade, no entanto, acções que o conduziram na direcção da liberdade excessiva de todos os sentidos, desejos e prazeres, confundindo a liberdade ao deixar o meu lado e rejeitando-me por causa do seu desejo de independência que prevalece no homem. A mentalidade errada dos meus filhos leva-os a desejar a independência de tudo para viverem na imoralidade. Meus amados, libertei-os para serem livres do pecado, e não para chafurdarem nele. Cada um dos meus filhos deve lutar contra o mundano a fim de estabelecer a unidade espiritual entre a criação e eu, e entre vós e os vossos irmãos. Porque viveis no momento, porque individualmente sois um, esta é a razão pela qual as forças do mal não vos derrotarão. Dou-vos a plenitude, mas para a alcançar, exijo que trabalheis e ajais de forma diferente, o padrão para viver honestamente de acordo com os meus Mandamentos, a minha lei é o amor. E no amor para conhecer as raízes do fundamento do amor a si próprio e ao próximo, se não fordes ao fundo e conhecerdes o meu Amor - o homem é espiritualmente incapaz, porque não pode dar o que não tem. O homem neste momento vive imerso num liberalismo desordenado. Quando não se conhecem os fundamentos do meu Amor, afunda-se no mal, na idolatria, na luxúria e esquece a Salvação da alma. Os meus filhos preocupam-se apenas com o corpo, nada fazem para salvar a alma, vêm a Mim, não se lembrando de quem sou e como devem preservar o seu estado espiritual perante Mim. Nem todos os que dizem: 'Senhor, Senhor!" entrarão no Reino dos Céus, excepto aquele que vive e faz a vontade do Meu Pai. Vejo muito poucos a viver, a trabalhar e a agir de acordo com a vontade de Meu Pai! Alguns mostram um ligeiro toque de espiritualidade diante dos seus irmãos para brilhar um pouco no exterior, mas no interior são túmulos.... outros sem penetrarem no meu Amor mascaram a sua falta de amor para com os seus irmãos que servem nos templos, mas no interior são túmulos caiados.... outros servem hipocritamente nos templos para manter o seu estatuto na comunidade, mas não me amam nem me conhecem.... outros, que me conhecem superficialmente, tomam a justiça nas suas próprias mãos, apontando e julgando, sem penetrar no verdadeiro conhecimento do Meu Amor; caso contrário não seriam a faca que corta os seus irmãos..... Meus amados, este momento é diferente dos outros, é um momento de decisão, não se pode continuar em tibieza...o momento está a chegar ao fim. não dêem armas aos tolos para continuarem na sua loucura de falsa liberdade. Vós, meus amados, rezai e recebei o meu Corpo e o meu Sangue, onde estou presente e real, no meu milagre de amor pela humanidade. Permanecei no meu Amor, para que a violência de Satanás não vos invada. Sede vigilantes, pois aparecerão falsos profetas, chamando-se a si mesmos Cristo: vendo-se falsamente como o sustentáculo do meu Amor, o apoio indispensável para o meu trabalho de Salvação. Meu povo, sede vigilante! Nenhuma criatura humana é indispensável ao Meu Plano de Salvação; indispensável é que eu viva em cada um de vós, trabalhando e agindo na paz da Minha Liberdade. Queridos filhos, o meu povo viverá momentos de provação, rezem pela minha Igreja. Queridas crianças, rezem pelo Brasil, que irá sofrer. Queridas crianças, os rumores de guerra já não serão rumores. A natureza aumenta o despertar do homem, para que a sua visão e consciência regressem a Mim. Não endureçam os vossos corações, pois eu conheço até os vossos melhores pensamentos. Olhai para cima, arrependei-vos antes que eu venha como um ladrão na noite e vos apanhe desprevenidos. Tende cuidado, o vosso corpo é o templo do Meu Espírito.... Se o corpo adoece, polui a alma. Crianças, o veneno não é visível para vós, consumi-lo na própria comida, as mentes dementes daqueles que têm poder na indústria envenenam o vosso corpo com doenças imprevistas. Olhai para o alto, eu enviarei a minha Bênção. Tal como enviei o maná ao Meu povo, enviarei a Minha Bênção a esta geração. Eu sou o Amor e Misericórdia Infinita.... Chamo com paciência, embora os meus filhos não me ouçam, antes de perecerem, chamá-los-ei com a minha Justiça. O meu povo brilhará como ouro. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Dezembro de 2014 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu amo-vos tanto! Eu guio-vos especialmente os menos e os humildes, para que não sejam mais atraídos pelo erro. Esta geração está agora no fim dos tempos preditos por Me.... O caos engoliu os Meus filhos devido à sua falta de conhecimento da essência do Meu ambiente na Cross.... Eu não vim ao mundo para ser admirado, mas para ser a razão da existência do homem.... Não sou um Deus passivo, mas um Deus que não descansa. Estou sempre em guarda, defendendo as almas que são minha propriedade, antes que qualquer das minhas criaturas humanas, por viverem o seu 'ego' humano, se torne apóstata na fé a fim de ganhar credibilidade e assegurar a aceitação dos seus irmãos. Encorajo-vos a viver no meu Amor, para que não persistam no meio de tanta corrupção e não sucumbam a ela. Vós, Meus filhos, lutai contra o mundo e as suas maquinações, mas deveis estar sempre seguros de que eu não vos abandono. A isto se chama fé. Não posso fugir ao facto de que o homem perdeu o respeito pelo dom da vida.... não tem medo de fazer mal ao seu irmão.... não tem medo de fazer um ataque ao inocente.... não tem medo de perder a sua alma quando acredita que o lugar da condenação eterna não existe, nega-me, retira-me da sua vida e esquece-se que eu o redimi na cruz. Ideologias falsas invadem a terra para o separar de Mim, e não têm medo de me ofender, porque eu permaneci em silêncio. Mas, como no passado de outras gerações, eu virei quando menos Me esperarem. Neste momento, o inimigo da alma penetrou no homem com uma ferocidade como nunca antes, eles esqueceram que Eu voltarei e com uma vara de aço alcançarei aqueles que a merecem. O homem caminha vazio, dando livre arbítrio, ao ponto de o diabo permitir ao homem agir por si mesmo para fazer o mal, o diabo olha com alegria para a humanidade e incita-os a separarem-se de mim. Devido à sua falta de humildade, eles não Me escutarão nem verão a Minha Face, que será escondida daqueles que, por sua própria vontade, continuam a viver na ignorância do Meu Amor e continuam deliberadamente a conduzir os seus irmãos com grande habilidade para Me ignorarem. Olho com dor para alguns dos Meus escolhidos que Me ignoram, não rezam, não se dirigem, arrastando-se atrás deles analfabetos espirituais, ignorantes.... Dói-me ver como os simples são levados ao caminho errado, ou seja, o caminho para o pecado.... O mal não existe para alguns dos meus filhos favoritos, apelando à minha Misericórdia, e assim mergulharam os meus filhos no pecado constante. Sodoma e Gomorra experimentaram a Justiça de Deus, então porque é que esta geração deveria ser recompensada se eles vivem num excesso de pecado? O homem não leva a sério as minhas palavras, coloca-as de lado, sabendo que eu não falo uma palavra sem a cumprir. Os meus filhos permitiram que o veneno do diabo e as suas legiões os dominassem ao extremo, levando nas suas garras os despojos das almas para o inferno. Inimigos do meu povo, a vitória não será tua, não penses que estás a levar o que é meu! Inimigos do meu povo, tratais os meus filhos com grande degeneração, aqueles que não me negam, aqueles que me invocam no último momento e aqueles que por medo se rendem a vós.... força das armas não roubarão a alma que me pertence! Amados, as maiores calamidades começam a aparecer, os meus filhos serão escravos dos caprichos dos hereges, e as igrejas serão fechadas para impedir que eles me adorem. Não se esqueçam que vivo em cada um de vós, a solidão não é a fonte da minha fidelidade, e eu caminho convosco passo a passo. Para que os perseguidores do meu povo e aqueles que se dizem meus filhos tenham medo de acreditar na minha presença em cada um de vós, pois em breve virei com uma mão de ferro para salvar o meu povo com grande Poder e Majestade, com as minhas legiões toda a terra tremerá, e o reinante experimentará a sua impotência. Antes que isso aconteça, a minha Segunda Vinda virá. A terra será mergulhada numa escuridão nunca antes vista, uma escuridão da alma, do pensamento, da consciência e onde quer que o mal se aninhe. Crianças, continuem a fazer o bem, rezem, recebam-me na Eucaristia, o sacramento do Amor divino, não me ofendam, pelo contrário, arrependam-se. Não vacilem, ganhem força e proclamem a tempo e fora de tempo, sem medo, para a frente, sem vergonha de professar fé no meu reinado, não tem fim. Não se admire que aqueles que não me amam avancem, em breve levantarei a minha mão contra os opressores e silenciá-los-ei, a minha mão cairá sobre eles. Meus amados, sois diferentes, sois o Meu rebanho, no qual permaneço e, pela Minha vontade, não vos abandonarei. Eu sou o mais fiel e como tal não estareis sós, enviarei bênçãos do alto, a minha ajuda virá brilhando com a inocência de uma criança nas vossas almas, mas com a minha verdade com fogo na vossa boca, destruindo os opressores poderosos. Nunca estareis sozinhos, sois o pupilo do meu olho, a minha santidade andará de mãos dadas com a minha Mãe. Filhos, nem todos serão miséria se eu habitar em vós. Não vos separeis de Mim, permanecei unidos a Mim, permanecei comigo, que 'Eu sou quem sou' e que nenhum homem me pode imitar, Eu sou o princípio e o fim de tudo o que existe. O meu Amor pelo meu povo é infinito, tal como infinitos são a minha Misericórdia e a minha Justiça. O Meu Amor derrama-se no coração dos fiéis e simples, no coração dos perseguidos por causa do Meu Nome. Grita à Minha Mãe, Ela está à espera de agir intercedendo em nome dos Seus filhos. Que a minha Bênção acompanhe cada um de vós para onde quer que vão. Eu amo-vos com um amor eterno. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.