05 janvier 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous regarde, je vous aime et je bénis votre chemin. Mon Amour reste avec vous. Seuls ceux qui suivent le chemin de l'amour expérimentent la présence de Dieu dans leur vie. L'amour pour mon Fils les centre et les conduit dans l'obéissance pour surmonter les événements de chaque instant. Mes bien-aimés : mon Fils, méprisé et pèlerin, frappe à la porte du cœur de chacun de ses enfants et ne trouve aucune hospitalité ; au contraire, la cupidité humaine ne connaît pas de limites, car même en le reconnaissant, ils lui ferment la porte encore et encore. Mes enfants vont à la rencontre de l'ennemi de l'âme, ils se donnent à lui, s'enveloppant de ce qui est temporel et mettant leur confiance dans les assurances terrestres, parce qu'ils sont libres de le faire. N'oubliez pas que rien n'est impossible à Dieu lorsqu'une personne se repent de ses péchés avec la ferme intention de s'améliorer. Enfants, je vous vois d'en haut, et là je vois chacun de vous individuellement : votre chemin, vos aspirations, la vérité et combien vous vous faites confiance, combien vous êtes aimables et obéissants à la Parole de Dieu. Mes bien-aimés, la sagesse est une perle difficile à acquérir. Celui qui est sage reconnaît son Créateur et ne l'abandonne pas, il sait plutôt qu'il est comme le soleil, dont on ne voit pas directement l'intérieur, mais seulement son cercle extérieur, il sait qu'il brille toujours pleinement, même si on ne le voit pas, parce que son éclat est trop grand, et il aime cette lumière qui lui donne ce dont il a besoin.... ainsi l'homme doit aimer la volonté de mon Fils et ne pas entrer en conflit avec elle. Chacun a une mission personnelle, et certains élus ont une mission qui apporte du bien à toute l'humanité. Le pas de l'humanité s'arrête devant le libre arbitre et les considérations humaines irréfléchies, qui font que la Volonté de Dieu est oubliée et supplantée par les désirs personnels. L'humanité oublie que le libre arbitre mal utilisé oblige la Justice Divine à agir lorsque la volonté humaine s'oppose à la Divinité. Telle est la disposition de l'homme : marcher avec le libre arbitre, en oubliant la mission qui a été confiée à chacun de vous. C'est ainsi que marche l'Église de mon Fils, de coupe amère en coupe amère, d'avertissement en avertissement, jusqu'à ce qu'elle se regarde en face et éprouve la douleur de la conscience du mal qu'elle a commis. Cet avertissement n'est pas un symbole, c'est une réalité à laquelle chacun sera confronté. Les lamentations humaines n'attendront pas l'ombre de la mort sur la terre sans trembler et répondre à mon appel. Enfants bien-aimés : avec une telle facilité vous oubliez qui vous êtes et vous oubliez ce qu'est l'appel de ceux qui sont les Miens ! Vous abandonnez rapidement devant la moindre controverse, parce que vous ne reconnaissez pas l'Amour Divin qui vous a rachetés. Vous méprisez chaque acte de miséricorde de la Maison du Père, et la volonté humaine ne connaît pas de limites, offensant constamment Mon Fils. Il est à la porte de cette génération et viendra à vous sans prévenir, et vous serez surpris. L'humanité s'enfonce dans une bataille sans fin, les uns contre les autres dans votre libre arbitre, et la violence, son produit, exercera son pouvoir, galopant sur toute l'humanité. Le grand Goliath de ce moment : l'énergie nucléaire, se précipitera sur tous comme l'ombre de la mort. L'ennemi de l'âme fête sa victoire. Mes enfants, dans un acte de violence suprême, vont s'attaquer les uns aux autres comme des étrangers. La miséricorde de Dieu devant une humanité stupéfaite, sans valeurs, qui méprise Mon Fils, sera témoin de peste après peste. Priez, mes enfants, les volcans se réveillent avec sévérité, et ceux qui sont Mine vont souffrir. Priez pour l'Italie, pour les Etats-Unis, et priez pour le Guatemala. Les poissons, altérés par la radioactivité, viendront sur le rivage pour que l'homme voie les dégâts qu'il a causés, mais l'homme, indifférent, continuera à avancer sa violence. Priez pour que l'Église souffre au-delà de toute mesure. Priez, les eaux se déplaceront et se précipiteront vers l'intérieur des terres, et l'homme souffrira. Bien-aimés, ayez confiance et aimez la volonté de mon Fils, ne vous laissez pas envahir par la peur, mais par le désir du Salut, efforcez-vous d'accomplir pleinement les demandes d'en haut. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé : la Mère ne vient pas vers ceux qui sont à elle pour leur inspirer la peur, mais pour les avertir et les ramener sur le droit chemin. Bien-aimés, priez pour les innocents qui souffriront de cette attaque sans précédent, Londres souffrira. L'égoïsme humain ne s'affaiblit pas, mais au contraire se renforce. Vous qui aimez mon Fils, ne perdez pas courage, priez et réparez, en vivant dans la volonté de Dieu à travers les actes et les œuvres de chaque instant. N'oubliez pas que c'est d'en haut que vient la bénédiction ; de même que la manne est descendue sur le peuple dans le désert, de même dans le désert du libre arbitre, de nouveau le peuple de mon Fils sera béni d'une nouvelle manne qui le guidera, afin que tous ne se perdent pas et parviennent à la connaissance de la vérité. Mes bien-aimés : Je vous bénis à l'instant, je vous bénis avec diligence, afin que vous ne vous perdiez pas, mais que vous demeuriez sur le chemin, confiants en ma protection. Restez attentifs à Mes appels, ne méprisez pas le chemin que Mon Fils a tracé pour chacun de vous. Mon Cœur est l'Arche du Salut pour les fidèles, et mon Amour embrasse tout le monde. Je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 janvier 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, du fond de mon amour maternel, je vois l'humanité devant un grand iceberg, façonné dans son essence par la volonté de l'homme, qui se débauche et ne respecte pas tout ce que mon Fils vous a donné. L'homme ne pourra pas contourner l'iceberg avec sa seule volonté humaine, pas avant de rencontrer son Seigneur et son Dieu, car chaque instant le fortifie et le fait grandir davantage. En de nombreuses occasions, je vous ai appelés à regarder en vous-mêmes et à transcender ce qui est humain, afin que vous puissiez entrer progressivement dans le véritable chemin qui mène à mon Fils, dont le principe est le détachement complet et absolu de tout ce qui est mondain et libéral dans les sens souillés par les forces du mal qui emprisonnent l'homme dans les boues du péché et de la dépravation spirituelle, morale et sociale. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous avez créé, par la volonté de l'homme, cet iceberg, que vous renforcez avec chaque acte qui dépasse la marque de mon Fils, chaque reniement humain et chaque désobéissance qui fait tomber l'homme dans la boue des instincts sauvages, pire que les animaux. L'homme de ce moment est méconnaissable ; ce n'est pas l'homme que le Père a créé, ni celui que mon Fils a racheté ; c'est un homme complètement dépourvu des racines de l'amour pour tout ce qui est divin et uni à un faux amour créé par l'ennemi de l'âme. Cet ennemi a attiré l'homme à lui par la force. Mes enfants bien-aimés, les vrais chrétiens sont ceux qui adhèrent à l'Evangile, trouvant la vérité et le repos dans les commandements, et l'accomplissement de la volonté du Père dans les sacrements. Enfants bien-aimés, soyez conscients de chaque phrase de notre Père et soyez conscients de la façon dont vous professez la foi en mon Fils. Soyez conscients des paroles du Credo, ne le récitez pas de mémoire, mais vivez-le dans votre conscience. Mes bien-aimés, dans la consécration, mon Fils transforme le pain et le vin en son Corps, son Âme et sa Divinité, afin qu'ils soient la nourriture qui vous nourrit spirituellement et vous donne ce dont vous avez besoin pour continuer à affronter les choses du monde qui vous voient comme des êtres différents des autres. Le martyr n'est pas seulement celui qui meurt physiquement en défendant la foi, mais aussi celui qui se donne immédiatement pour accomplir les Désirs Divins et la Volonté Divine, sans tenir compte des moqueries et des critiques de ses frères et sœurs quand il fait ce qui est juste. Ne vous inquiétez pas, mes enfants, car vous ne trouverez pas la grandeur ultime sur terre, mais dans la maison de mon Fils, où il vous préparera sa table et où une place vous est réservée à la table du banquet céleste. Mes bien-aimés, combien se moquent de mes appels et de mes messages passés et présents ! Ce sont ceux qui n'ont pas pu entrer et voir en ces moments l'accomplissement de ces appels et de ces messages, car la peur de l'homme le conduit à nier les événements divins qui lui sont annoncés. La méfiance de ce qui vient vous conduit à répudier la vérité et à vous sentir menacés devant ce qui est annoncé pour vous purifier, notamment la purification de votre environnement et de votre sécurité économique. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la nature trouve l'homme complètement indifférent à son égard. L'homme, dans son libre arbitre total, est indifférent à la volonté du Père. C'est le début de ce qui a été prédit par moi. L'Église de mon Fils est tombée en esprit, c'est une église d'apparences, elle n'est pas fortement spirituelle, elle n'a pas préparé l'homme spirituellement avec une telle fermeté, à surmonter tout ce qu'il trouvera à la fin de cette génération. Mes enfants, mon Fils vient pour son peuple, pour un peuple de foi et d'amour, de confiance et d'obéissance à sa parole, pour un peuple qui le suivra partout où il ira pour rencontrer les siens plus tard, et qui se tiendra fermement sur terre pour le rencontrer, en étant fidèle sans crainte ni reniement. Mes bien-aimés, n'oubliez pas que l'instrument est l'encre, et que celui qui dirige la main est mon Fils. Mes bien-aimés, ne vous laissez pas tromper, ne cherchez pas ce qui est mon Fils dans le monde, travaillez et cherchez ce qui est juste et mettez de côté tout ce qui vous retarde dans la rencontre avec mon Fils. Vous êtes mes perles, vous êtes ma joie, vous êtes mon espérance, car je ne mettrai jamais de côté l'espérance et la décision du bien que vous possédez, parce que, appelés à la perdition par le courant du mal, vous avez refusé par amour pour mon Fils. Priez, mes bien-aimés, priez, et le Brésil sera ébranlé..... (note, la Sainte Mère s'est interrompue et à ce moment-là m'a emmenée voir les grands quartiers pauvres sur lesquels l'eau tombait, ma douleur a été plus grande quand j'ai vu que les innocents souffraient de façon inattendue...) Mes bien-aimés, comme je vous bénis et comme je souffre pour toute l'humanité ! Mon Fils a besoin de gens unis, fortifiés et unis à la volonté de Dieu. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 janvier 2014 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, vous êtes la pupille de mon œil et je vous aime tous. Vous êtes tous nécessaires dans mon Royaume. Je bénis et protège le chemin, je nettoie les eaux troubles, afin que votre passage soit plus supportable et plus facile. Mes bien-aimés, comme les orteils de ma main, tous sont nécessaires à mes missions, sauf que ceux qui pensent être nécessaires doivent comprendre que pour moi, celui qui est nécessaire est celui qui vit, travaille et agit selon la volonté de mon Père ; celui qui est humble est nécessaire pour moi ; celui qui est fier sera rejeté, non par moi, mais par son propre orgueil. Dans mon Royaume, mes affaires sont fondées sur l'amour, la miséricorde, l'espérance et la foi. Celui qui m'accompagne trouvera dans ces quatre vertus la solution à tout ce qu'on met sur son chemin, mais celui qui est orgueilleux n'acceptera ma parole, mes conseils ou mon aide que lorsqu'il se tiendra devant son ego humain hypertrophié, et là, il se rencontrera lui-même et se jugera sévèrement. Mes bien-aimés, celui qui se considère comme le premier sera le dernier, et le dernier sera le premier. Vous savez que je donne le même paiement à celui qui vient à la première heure qu'à celui qui vient à la dernière heure de l'après-midi, mais pour cela il faut votre foi inébranlable en moi et un repentir sincère. Mes enfants, c'est une génération qui a le rayonnement de mon Esprit Saint à sa portée, et c'est pour cette raison que l'ennemi de l'âme mène une bataille constante contre mon peuple. Une bataille spirituelle qu'il veut gagner à tout prix, en tendant un piège à chaque personne, en détruisant les cœurs et en brisant les familles, en tuant l'innocence, en pervertissant la jeunesse, en polluant l'enfance et en dégradant l'esprit de l'homme pour qu'il soit incapable d'aimer. Et savez-vous pourquoi ? Parce que l'amour est la plus grande vertu que l'homme puisse posséder, parce qu'en possédant mon Amour Divin, l'homme me ressemble davantage. Dans l'amour, dans mon Amour, l'homme trouve la complétude, et le fait de tuer l'amour conduit l'homme à perdre les grâces qui lui sont propres en tant que créé à l'image et à la ressemblance de mon Père. Le manque d'amour dans l'homme conduit à mépriser ma Mère et... ... c'est Elle qui mène la bataille contre l'ennemi infernal en ce moment.... c'est Elle qui commande les armées du ciel. Je les lui ai confiées, et c'est pourquoi Satan endurcit l'homme pour qu'il méprise ma Mère, pour qu'il renie ce que je lui ai confié, pour qu'il se tienne aux côtés de l'humanité et la défende, et pour qu'il vous conduise par la main de révélation en révélation jusqu'à ce que vous réalisiez que "je suis qui je suis" et qu'elle est ma Mère, le Saint Vaisseau, l'Arche d'Alliance, l'Étoile du Matin, l'Avocat et l'Intercesseur des chrétiens. Enfants bien-aimés, en cette génération, où l'Esprit Saint répand partout ses dons, le mal répand ses adeptes sur toute la terre, a laissé l'enfer vide et dispersé les démons sur la terre, de sorte que tous les hommes m'oublient et luttent farouchement les uns contre les autres, jusqu'à s'entretuer. Ce n'est pas ma volonté, ce n'est pas mon amour, ce n'est pas ma génération, ce ne sont pas mes enfants, vous ne devez pas agir ainsi.... mes bien-aimés, mon Amour est infini, mais le poids du péché verse la dernière goutte sur cette humanité implacable, sur cette humanité qui me piétine et m'oublie.... Je vous aime, je reste avec vous jusqu'au dernier moment où vous restez dans le monde, mais vous ne faites pas partie du monde, vous devez être le sel de la terre. Toi, mon bien-aimé, tu dois être l'eau qui rafraîchit sur son passage et fait verdir tout ce qu'elle touche. Le coeur et l'esprit de l'homme sont si stériles que je les vois très fissurés, et tout cela à cause du manque de mon Amour.... oh génération perverse, dans laquelle chaque homme donne à mon Amour sa propre signification ! ... et mon Amour est unique et n'est pas sujet à des changements de personnes. Le manque de vérité parmi vous vous fait tomber très bas. La terre a été tellement contaminée et le soleil, le soleil est en train de la briser jusqu'à ses profondeurs. Les rayons du soleil atteignent la terre à chaque instant, chaque fois avec plus de force et avec une plus grande contamination pour la terre. Bientôt, les enfants, le moment viendra où le soleil déversera toute sa fureur sur la planète. Il y aura une explosion si forte que vous, à genoux, serez convaincus que vous n'êtes rien sans moi. La science verra que toutes ses avancées scientifiques ont été réduites à néant, et l'homme, l'homme qui n'est pas spirituel et qui n'a pas la foi, errera dans les rues avec désespoir, perdant même la mémoire quand il sentira qu'il a été réduit à rien. Vous, mon peuple, qui me suivez, qui restez à mes côtés, préparez-vous aux événements à venir. Vous, qui avez obéi à mes ordres, à mes convocations et aux appels de ma Mère, émis plus tôt pour ce moment, dans lesquels ma Maison vous mettait en garde contre la contamination radioactive, vous êtes témoins de ce que beaucoup se sont moqués de moi et de mes appels. Vous, mon peuple, qui me suivez, qui restez à mes côtés, préparez-vous aux événements à venir. Vous qui avez obéi à mes ordres, à mes convocations et aux appels de ma Mère, émis précédemment pour ce moment, dans lesquels ma Maison vous mettait en garde contre la contamination radioactive, vous avez été témoins de combien de personnes se sont moquées de moi et de mes convocations. Et vous avez vu comment en un instant, avec un mouvement sismique, la radioactivité entre avec une force croissante et contamine tout, les eaux, l'air, la terre elle-même, l'homme et cela, cette contamination est l'un des cavaliers de l'Apocalypse, qui avancera et ne restera pas en un seul endroit. L'homme comprendra que l'énergie nucléaire est l'un des grands fléaux qu'il a créé contre lui-même. Mes bien-aimés, ne soyez pas insouciants, les volcans vont entrer en éruption un par un, et la géographie va changer. Je vous aime infiniment, plus que vous ne croyez vous-mêmes que je vous aime, plus que vous ne sentez que je vous aime. Je vous aime en esprit et en vérité, mais vous refusez toujours de me suivre, et moi, le mendiant de l'amour, je continue de cœur en cœur, sans prêter attention aux signes du moment. Vous avez été prévenus, car je n'agis pas sans avertir mon peuple. Le Moyen-Orient entrera dans la tempête, et le monde regardera avec indifférence tant de morts. Mes pauvres enfants, ceux qui croient que ce qui est loin ne les atteint pas ! Car l'emprise inexorable du communisme s'abattra sur l'Amérique, et fera surtout souffrir les Etats-Unis. Mes bien-aimés, priez, priez pour le peuple américain. Mes bien-aimés, votre Président doit tomber à genoux devant moi, son pouvoir est terrestre, et le mien, céleste et divin ; son orgueil sera dompté en un instant par ma Maison. Mes bien-aimés, priez pour ma bien-aimée Argentine. Priez, cette terre pleurera, et ensuite, comme une mariée parée de bijoux, elle recevra les bénédictions de ma Maison. Mes bien-aimés, n'oubliez pas vos frères et sœurs qui souffrent en ce moment pour avoir professé la foi, en particulier ceux du Moyen-Orient, où la douleur va croître et ne s'apaisera pas, parce que la violence de l'homme au Moyen-Orient va au-delà de l'homme lui-même. Elle est dominée par ceux qui gouvernent les pays. Mon peuple, comme je souffre pour vous ! Comme vous devriez me donner tant ! Et comme vous me refusez tant ! Revenez vite à moi, car le temps n'est pas le temps, et c'est le moment de ma seconde venue. Ne reniez pas mes outils, que j'utilise pour proclamer la vérité au monde entier, pour parler pour celui qui se tait, pour proclamer ce qui est caché par ceux qui devraient dire la vérité. Ce ne sont pas des moments de superficialité, ce sont des moments pour appeler mon peuple à l'unité, pour l'appeler à la prière avec force, ce sont des moments d'épreuves, parce que mes enfants doivent travailler et agir selon ma volonté, et non selon leur libre arbitre. Je ne désire pas de veaux d'or, je les détruirai en un instant, je désire des cœurs et des consciences attentifs à mes appels et prêts à accomplir mes commandements et ma parole. Vous vous trouvez dans des moments critiques où la grande bataille spirituelle se déroule sans la conscience de l'homme, sans une conscience claire et une foi forte et ferme en moi. Je reviendrai bientôt, mais avant mon retour, je confronterai chacun de vous avec sa conscience, afin que vous vous voyiez tels que vous êtes. Cet acte de miséricorde de ma Maison précède ma seconde venue. Soyez attentifs, car moi, le cœur ouvert et les mains tendues vers vous, j'envoie une nouvelle manne pour cette génération. Soyez attentifs à Ma Parole à travers Mes instruments et discernez lesquels sont Mes vrais instruments, car tous ceux qui vous disent de revenir à Moi ne sont pas Mes vrais instruments. Je vous aime, je viens pour vous, et ma Mère, avec son sein plein d'amour pour vous recevoir et vous abriter, reste attentive à la parole de chacun de vous. Allez, en regardant vers les Cieux. Ce qui fera trembler la terre approche, mais avant tout la vérité que je dois vous communiquer par amour reste ma Miséricorde, qui est infinie pour les cœurs contrits et humbles qui se tournent vers moi. Je vous attends, je vous bénis. Mon peuple triomphera. Je ne vous abandonne pas, et ma Mère ne vous abandonne pas non plus. Je vous aime, je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 janvier 2014 - Les Saints Archanges
Peuple bien-aimé de notre Roi et Seigneur, nous, compagnons de route, nous vous appelons à demeurer dans la foi, unis en un seul cœur. Ne méprisez pas les paroles qui sont venues du Ciel pour vous montrer le chemin que vous devez suivre. En ce moment, Satan et ses légions démoniaques se sont abattus sur le globe entier et sur tous les peuples, sans laisser personne de côté, à la recherche d'un butin qu'ils remettront à l'antéchrist sur ordre de Satan. Il utilisera les corps des morts dans le péché total pour accomplir de faux miracles devant la stupéfaction d'une humanité avide de tout ce qu'elle ne connaît pas. Nos bien-aimés, continuons à vous accompagner sur ce chemin où tout fait rage pour l'homme, car il a utilisé tout ce que notre Roi lui a donné pour créer une plus grande inimitié entre l'humanité et la maison du Père éternel. Le cœur, les pensées et l'esprit de l'homme ont été fortement infiltrés par le mal, déversant la violence à l'intérieur de l'homme, qui en viendra à commettre des actes horriblement odieux contre le don de la vie. En ce moment, notre protection et notre aide à vous est de continuer à écouter avec fidélité l'appel à une nouvelle naissance spirituelle, qui doit venir par bonds, parce que chaque personne sera secouée devant les événements de toute nature, et l'institution de l'Église de Notre Roi sera fortement ébranlée par ces francs-maçons infiltrés qui veulent la chute de l'Église, afin de la remettre à un imposteur. Restez vigilants, et pour cela vous devez maintenir la foi en croissance constante, vous ne pouvez pas vous arrêter et penser que la foi que vous avez en ce moment est suffisante, non ! Vous devez rester avec une nourriture spirituelle continue et avec la volonté de grandir sans vous arrêter. Il nous a été confié de garder dans la nation de notre Roi l'armure de la foi ; c'est seulement ainsi que vous résisterez à ce qui vient, mais vous devez être prêts et aller sous le soleil qui ne vous brûle pas, sous la pluie qui ne vous trempe pas, sous les tempêtes qui ne vous font pas fondre, sous la neige qui ne gèle pas, parce que celui qui vit uni dans l'Esprit Saint possède tous les dons et toutes les vertus, de sorte qu'aucun obstacle ne l'arrêtera. Nos bien-aimés, comme compagnons de route, nous resterons, sans nous éloigner de vous. Ce qui nous éloigne de l'humanité, c'est le péché constant et le manque d'engagement pour corriger vos péchés, mais soyez assurés que notre aide va au-delà d'être à vos côtés. Nous avons la grande mission de vous prendre et de vous présenter devant notre Roi, afin que vous partagiez avec Lui la joie éternelle. Et vous qui continuez à marcher dans la foi, à la fin de cette lutte spirituelle qui reste active, vous qui ne la voyez pas ou ne la percevez pas, à la fin vous verrez avec la joie dans votre âme que chaque effort a porté ses fruits et vous récolterez la plus grande moisson que toute personne qui aime notre Roi désire. Notre Roi triomphera, et vous, peuple fidèle, vous triompherez avec Lui. Ne rejetez pas les appels de notre Reine, c'est elle qui commande à nos hôtes célestes, et celui qui vit abrité et protégé sous son manteau, celui qui marche main dans la main avec elle vers un havre de paix. Vous tous, restez dans l'amour et la paix de notre Roi et Seigneur. Vos frères, saint Michel l'Archange, saint Gabriel l'Archange et saint Raphaël l'Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 janvier 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en ce moment, alors que Mon Amour a été caché et méprisé par l'homme, Je viens encore et encore, sans relâche, sans m'arrêter devant les constants reniements humains. Quiconque tombe dans le péché et cède à la tentation sans réfléchir, non pas sans réfléchir, mais avec une complaisance totale, est une épine, un clou, un fouet, un crachat, une lance.... et me traverse à nouveau. Mes enfants ont été formés pour me voir ressuscité, glorieux et lointain. Par contre, je reste présent devant chacun de ceux que j'aime, souffrant constamment pour leurs péchés et leurs refus de mon Royaume. Mon Esprit Saint habite en chacun ; certains l'attristent, d'autres l'aiment et se réparent ; Je ne reste pas loin de Mon peuple. Je suis Miséricorde et Amour ; Je ne refuse pas le pardon à celui qui se tourne vers Moi avec un regret sincère de ses actes, avec l'intention ferme et résolue de s'améliorer. Mes enfants refusent Ma Justice, c'est ce qui a été donné à Mon peuple. Ma Miséricorde précède ma Justice. Je ne désire pas un peuple nombreux, rassemblé en Mon Nom, et ne connaissant pas Mes Commandements et Mes Vérités. Ils se placent devant Moi pour des apparences. Je veux que Mon Peuple soit conscient du déplaisir que Mon Coeur Humain Me cause et combien il Me blesse ainsi que Ma Mère. Ma Justice contient ma Miséricorde ; s'il n'en était pas ainsi, je serais moi-même opposé à mon Amour. Mon peuple me connaît moins qu'il ne le croit, et c'est sur la base de cette ignorance, transmise de génération en génération, qu'il veut me poser des conditions. Si une personne ne se repent pas du mauvais usage de son libre arbitre, elle n'est pas digne d'entrer dans ma Maison, même si je l'appelle encore fils. Tout le monde est mon enfant, mais tout le monde ne réalise pas la volonté de Dieu dans sa vie... la vie est une bénédiction, mais le développement et la croissance de la vie sont la responsabilité de chaque personne. Mes bien-aimés, combien de souffrances s'approchent de vous ! Et combien mon Cœur souffre pour elle, et vous ne la voyez pas, parce que vous ne me permettez pas de vibrer et de battre en vous ! Vous niez ma Miséricorde, qui est mon attribut.... ma Justice est absolue, vibrant dans ma simplicité et ma perfection. L'homme refuse d'accepter Ma Justice, et Je me délecte de la Justice. Je rejette ce qui est impur et nuisible. La manifestation de Ma Divinité est Ma Colère contre le péché et contre la persistance de l'homme dans le péché. L'homme a mis un masque contre le péché afin de permettre la destruction intérieure et extérieure de l'homme et de ce qui l'entoure. Je désire des enfants intègres, conscients que tout comme la terre promise est nécessaire à Mon peuple, l'enfer est nécessaire à ceux qui travaillent et agissent contre Ma volonté. Mes bien-aimés, en ces moments, je regarde la terre et toutes les lampes ne sont pas allumées, l'huile est souillée, et mon esprit ignoré, non prêché jusqu'aux profondeurs, afin que les pécheurs se corrigent et n'agissent pas contre leur nature. Mon peuple, ma colère demeure contre tous ceux qui persistent à nier ma Justice. En tant que veilleurs, soyez vigilants et ne vous écartez pas du chemin. Je suis la Vérité et la Vie. Mon peuple ne m'a pas offensé auparavant autant qu'en ce moment, lorsqu'il m'a transformé selon le caprice et la convenance de ceux qui parlent en mon nom. Vous voulez faire taire la voix de mes messagers, pour que mon peuple léthargique se rende aux griffes du mal ; ce moment n'est pas un autre moment, c'est un moment de moments où les pécheurs du monde luttent contre mes vrais instruments, qui crient à mon peuple de revenir à ma vérité. Enfants bien-aimés, vous êtes victimes des intérêts mondiaux d'une seule puissance, des intérêts qui ont infiltré mon église sous l'apparence de ma Miséricorde, pour maintenir mon peuple dans l'ignorance. Restez prêts à prendre conscience que vous êtes plus que de la chair, vous êtes plus que le corps que vous regardez avec indifférence. Bien-aimés, dans l'ordre de ma création, l'homme émane son ego, entaché de péchés et de frustrations déchargés dans l'abus du capital et le mépris de la vie. La création ne fait qu'un avec moi et parle à l'homme..., les volcans se réveillent, priez pour l'Indonésie et l'Italie. La terre tremble, priez pour l'Amérique centrale, priez pour la Russie. Les rumeurs de guerre se sont estompées et l'homme sera victime de la guerre sans être préparé, priez pour le Moyen-Orient. Mes enfants ne trouveront aucune subsistance en dehors de ma volonté. La peste a été déclenchée, niée et cachée par les responsables, priez pour le Japon. N'ayez crainte, mes légions restent avec mon peuple, avec ceux qui luttent pour se détourner du péché. Chacun marche dans la vie avec un ange gardien, et cet ange gardien les aidera. Des bénédictions descendront de ma Maison. En aplanissant le chemin, mon peuple vivra dans ma joie ; vous serez un dans mon Amour, je serai votre Roi et vous serez mon peuple. Mon Amour sera en tous, et tous seront en Moi. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 janvier 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Soyez assurés que j'intercède pour vous, surtout en ce moment, où je crie de toutes mes forces vers mon Divin Fils, pour toute l'humanité. Les gens ne connaissent pas mon amour maternel, et mon amour maternel a intercédé pour que la main de mon Fils ne descende pas plus tôt. Comme vous m'insultez ! Comme vous me déshonorez ! Mais moi, comme mon Fils, je continue à vous aimer sans relâche d'un amour infini. La terre craquera de ses entrailles, de grandes failles craqueront. La terre tremblera jusqu'à ce que l'homme vienne demander pardon et invoque son Père par son nom. Mes bien-aimés, combien grande est la folie de l'homme qui refuse de se voir tel qu'il est ! Dans ses images constantes de la divinité, l'homme se ferme à lui-même le chemin du Salut éternel. En ce moment, vous ne proclamez que l'amour de mon Fils, mais si l'Amour Divin prévaut, la Justice Divine fait en même temps partie de cet Amour Divin. Mes bien-aimés, comment l'homme se retourne contre l'homme, contre ses semblables, en arrachant la vie de millions et de millions de créatures innocentes ! C'est le très grave péché de cette génération, car en méprisant la vie, ils ont ouvert la porte aux maux du libertinage et de la cupidité, et ont utilisé ce qui était donné pour le bien de l'humanité contre l'humanité elle-même. Les fléaux dont l'humanité a surtout souffert étaient une conséquence de l'homme lui-même. En ce moment, ce que l'humanité souffre est inconnu de l'humanité elle-même, parce que les conséquences de cette souffrance ne sont pas visibles pour le moment, mais le seront plus tard, parce qu'elles commenceront des réactions dans le corps humain, tout comme vous le voyez en ce moment chez les poissons et les autres espèces du règne animal ; des innocents qui souffrent des conséquences de la cupidité humaine. Une autre centrale nucléaire sera secouée, répandant encore plus de contamination .... malheur à mon peuple ! ... malheur à mes enfants ! ... malheur à ceux qui souffriront des mains des puissants, qui ne peuvent voir au-delà de leur égoïsme ! Mes bien-aimés, ne vous détournez pas de mon Fils, ne vous détournez pas de ma protection, je demeure avec mes enfants, tout comme mon Divin Fils me l'a confié. Soyez inébranlables, ne craignez pas ce qui vient, demeurez dans la confiance que mon Fils tient ses promesses et que je n'abandonne pas le peuple de mon Fils. Ce peuple, ce sont tous ceux qui font la volonté du Père, car ce n'est pas seulement celui qui dit : "Seigneur, Seigneur ! n'entrera pas dans le Royaume des Cieux. Mes bien-aimés, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous invite à continuer à prier, à poursuivre cette prière pratique, qui est le témoignage constant de chacun de ceux qui sont les miens. Par votre témoignage, vous annoncez et montrez qui habite en vous. Vous savez déjà que du Ciel descendra tout ce qui est nécessaire pour ceux qui crient à la bénédiction. Mon Fils respecte le libre arbitre, mais celui qui est conscient de ce qu'est un être humain limité, celui-là tombe à genoux et crie à la Protection Divine. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, veillez les uns sur les autres, aimez-vous les uns les autres, faites chaque pas en sachant que vous serez bientôt confrontés à ce moment où, devant mon Fils, vous verrez ce parcours de vos œuvres et actions personnelles. Mes bien-aimés, tant d'événements s'approchent ! Ne les attendez pas avec crainte, mais avec joie, car celui qui persévère jouira de la vie éternelle. Vous devez attendre avec joie ce qui vient, que celui qui est broyé et purifié comme l'acier dans le feu, celui-là soit choisi pour être témoin de l'amour de mon Fils. Vous devez attendre ce qui vient avec une sainte patience et une pleine disponibilité, afin que la Volonté de Dieu s'accomplisse en chacun de vous, conscients que les urgences passagères et donc l'abandon total aux appels de mon Fils vous apporteront une augmentation de la foi et une augmentation des bénédictions de l'Esprit Saint, afin que vous puissiez discerner avec clarté et être aidés à persévérer. Ne soyez pas insouciants, rappelez-vous que l'ennemi de l'homme a cessé de rôder. En ce moment, il a déployé ses légions du mal sur toute la terre, à la recherche de ceux qui marchent, errants, ne portant pas mon Fils dans leur cœur. Ne niez pas l'accomplissement des prédictions divines, soyez des personnes ouvertes d'esprit et percevez avec disponibilité les signes de ce moment. Moi, en tant que Mère et Reine, je vous exhorte à prier sans cesse, ne diminuez pas votre amour pour mon Fils, mais surtout je vous exhorte à demander humblement l'aide de l'Esprit Saint, afin qu'il vous guide vers un discernement clair et que ceux qui veulent tromper le peuple de mon Fils ne vous trompent pas. Unissez-vous dans l'amour de mon Fils et attendez avec une sainte patience, car ce que mon Fils a annoncé s'accomplira et la bénédiction pour son peuple sera complète. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur. Vous êtes les enfants du Roi du Ciel et de la Terre, vous êtes le reste fidèle et saint. Ne cédez pas, ma main vous conduit amoureusement à la rencontre de l'amour divin. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 Janvier 2014 - Les Saints Archanges
Nos bien-aimés, un nuage de confusion recouvre la terre, ne voyant pas que toutes les espèces l'alertent de ce qui vient. Le détachement de l'homme de la création du Père Éternel fait partie de la plus grande rébellion que les êtres humains ont expérimentée en cette génération depuis qu'ils ont connu le sacrifice de l'Homme-Dieu pour le Salut de l'humanité. L'homme a été ennobli par l'Esprit Saint, don divin d'en haut, à la fois suprême et gracieux, qui n'abandonne pas sa propre aide suprême..... L'homme a reçu une Mère qui lui a été donnée au pied de la Croix comme Arche de la Nouvelle Alliance et Avocate de ses enfants auprès de son Divin Fils..... L'Amour Divin déverse les effusions de sa miséricorde sur cette génération, l'homme n'étant pas bridé dans ses actions et ses œuvres par notre Roi, mais marchant en toute liberté pour choisir lui-même le chemin de la bénédiction. Les humains ont choisi la rébellion, celle-ci est la plus risquée, le chemin de la rébellion sans retour. Vous êtes une création divine, mais vous n'agissez pas ou n'agirez pas en accord avec la divinité, mais plutôt dans le cadre du grand égoïsme humain. L'homme, allant au-delà contre le don de la vie, avec son enseignement humain se montre comme un être supérieur, pour renoncer à Dieu comme seule puissance créatrice, et l'homme a renoncé à Dieu, laissant Dieu en dehors..... Ce que l'homme a provoqué, mais déclaré la guerre au Saint-Esprit ..., empêchant la mention publique de Lui, sans comprendre que le nom de Dieu, quand il est invoqué, libère, guérit, protège et gouverne avec l'aide des siens. La pureté est la pureté, et celui qui obéit à son Seigneur et à son Dieu vit en elle. Bien-aimés, la génération actuelle transgresse la loi et corrompt les innocents avec des veaux d'or, ce pourquoi cette génération sera noyée dans le feu avant la venue de la grande nuit et de la grande guerre. Cette génération ne passera pas avant que la nuit noire ne s'abatte sur elle. Comme le vent qui passe, la personne humaine changera, passant du statut d'enfant de Dieu à celui d'étranger à la volonté humaine. L'humanité vivra dans des moments d'épreuves constantes. Dans la souffrance, elle périra. Priez, mes bien-aimés, pour que l'Argentine fasse l'expérience de la purification. Priez pour que l'homme soit le reflet de Dieu. Le grand nuage s'avance, et d'en haut la lumière s'approche inopinément de la terre avec rapidité. Bien-aimés, nous, les compagnons de votre voyage, ne vous abandonnons pas, quelle que soit la force des luttes. Que les bénédictions soient sur toute la création. Priez pour que le Ciel envoie bientôt ses bénédictions. Saint Michel l'Archange, Saint Gabriel l'Archange et Saint Raphaël l'Archange, compagnons de route. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 janvier 2014 - Mère de Dieu
Du fond de mon Cœur Immaculé, j'émane mon Amour au peuple de mon Fils. Mon peuple bien-aimé, une fois de plus je vous invite à demeurer sur le chemin droit, sur le chemin de l'obéissance, sur le chemin de l'amour des appels de la Maison du Père. N'ayez pas peur, n'ayez pas peur, connaissant les événements à venir, ayez peur d'offenser mon Fils, ayez peur de ne pas être fidèles, ayez peur de ne pas aimer mon Fils. Moi, en tant que Mère de l'Humanité, je tends la main vers vous pour intercéder pour chacun de vous. J'intercède auprès de mon très saint Fils, afin que vous trouviez la force nécessaire pour annoncer et proclamer ce qui vient, pour annoncer et proclamer ce qui est en accord avec la volonté de la Sainte Trinité et pour condamner ce qui n'est pas en accord avec la volonté de la Sainte Trinité. Vous recevez la Parole de Dieu, vous recevez ma Parole par la Volonté de la Sainte Trinité, et vous devez en être reconnaissants, car le Ciel n'agit pas sans avertir et sans prévenir les siens, précisément parce qu'il les aime. Le chemin de l'homme a été douloureux, et ce n'était pas le but du Père lorsqu'il a créé l'homme à son image et à sa ressemblance, mais l'homme, dans sa méchanceté et dans sa rébellion constante, à toutes les époques et à tous les temps de l'histoire humaine, a continué à se rebeller contre la volonté du Père, en agissant et en travaillant avec son propre "ego". Cela a conduit chaque génération à souffrir de la purification du corps et de l'âme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les événements que je vous ai annoncés à maintes reprises se réaliseront avec plus d'intensité en cette époque qui s'achemine vers sa fin, une succession de faits et d'événements que vous connaissez bien. Les volcans sont les souffles de la terre qui renferment dans leurs entrailles une chaleur incandescente, et celle-ci, cette chaleur incandescente se déversera, et avec elle l'émanation de gaz nocifs n'attendra pas et courra à travers les pentes des grands volcans que l'homme craint, mais pour lesquels le moment du réveil est venu, justement pour accélérer la purification de toute l'humanité. Vous, les enfants, dans chaque travail et chaque acte, élevez-vous vers les hauteurs comme des lampes qui brûlent, ou bien descendez dans les abîmes avec les ténèbres qui avancent sur la terre..... Vous, les enfants, vous êtes la lanterne qui donne la lumière à la terre, ou l'obscurité qui obscurcit encore plus l'âme de l'homme.... Vous avez maintenu tant d'indifférence à "tout" ce qui se passe, et ce "tout" est indifférence aux signes de Dieu déjà annoncés et prédits par toutes les générations ; non seulement les laïcs sont désobéissants, mais en même temps ceux qui avaient entre leurs mains le devoir de révéler Mon Troisième Secret de Fatima sont désobéissants.... et cette désobéissance continue. ... Combien plus ouvert serait-il pour les fidèles de connaître les vérités sur les pouvoirs divins qui se meuvent dans l'homme ! L'homme n'est pas seulement chair, l'homme est un vase choisi par l'Esprit Saint, et avec lui celui qui possède de grands dons qu'il ne connaît pas, car tout ce qui semble divin est et sera rejeté. Mes bien-aimés, écoutez mon prophète, ne gaspillez pas la parole qui a été envoyée du Ciel par son intermédiaire. Je vous bénis constamment et vous invite à prier. Combien de douleurs planent sur la terre ! Combien de ténèbres s'infiltrent dans l'atmosphère ! Mais au-delà du globe terrestre .... Au-delà de la terre, vous trouverez de nombreux êtres célestes prêts à vous aider. Il vous suffit de les appeler à l'aide, et ils viendront à vous. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne soyez pas déconcertés, mais il est nécessaire d'approfondir votre connaissance du grand mal que fait l'énergie nucléaire, et du grand mal qu'elle fera à la planète entière, et surtout à l'homme, enfant de Dieu. Tout dans l'univers, tout a la vie, parce que le Père est la vie. Mes enfants, tournez-vous vers mon Fils dans l'hostie consacrée. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les ténèbres avancent impitoyablement sur la terre, et ces ténèbres continueront à obstruer l'esprit humain de telle sorte que l'homme cessera de penser, sera simplement guidé par un microprocesseur qui le transformera en un être inanimé et, comme une marionnette, sera utilisé par ceux qui sont grands et puissants. Je vous encourage à prier beaucoup pour mon pays bien-aimé, l'Argentine. Je vous encourage à prier avec ferveur pour le Costa Rica, qui connaîtra de grandes épreuves. Je vous encourage à prier pour l'Espagne, elle souffrira beaucoup. N'oubliez pas que le communisme est en train de s'emparer des petits pays, et son but est d'occuper le plus de pays possible. Sachez que c'est le grand bras de l'antéchrist, mais du Ciel descendra la plus grande bénédiction, non seulement pour vous, mais pour toute l'humanité. Ayez confiance en ma parole. Mes enfants, je vous encourage à prier pour l'Angleterre, les actes de terrorisme n'attendront pas, et un homme de bonne volonté le voit déjà. Le vent passera à travers la terre de telle manière qu'elle hurlera à cause de sa vitesse, sans laisser un instant à l'homme. Mes bien-aimés, c'est un moment de tribulation, mais une tribulation aimante du Père pour ceux qui sont à Lui. Je ne resterai pas derrière le peuple de mon Fils, mais derrière ceux qui rejettent mon Fils et l'offensent continuellement. Vous, Mes fidèles, marchez en paix, sans trébucher. Connaissant bien les commandements de la loi de Dieu, vous marcherez d'un pas sûr et sans tomber. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 Février 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, je vous aime, et à côté des armées célestes, je vous protège pour que vous ne tombiez pas et pour que vous demeuriez. Vous, mes bien-aimés, n'appartenez pas à la culture de masse et mondiale, l'homme a corrompu le sens de l'appartenance. L'essence de ce qui vient dépasse l'extérieur, la conscience de cela enveloppe l'homme dans une bénédiction qui contient l'appel universel de mon Fils pour les âmes. Tous, absolument tous, sont enfants du Père, ils sont à son image et à sa ressemblance, car il les a créés. L'homme a créé des obstacles spirituels qui l'ont empêché de marcher, de sentir et de vivre comme de véritables enfants du Roi. Vous avez limité le développement des dons et des vertus que vous possédez, et ils ont diminué, cédant la place à ce qui est inadéquat et incommode, ce qui afflige l'esprit. Vous vous êtes limités, en m'ignorant comme la Mère de l'humanité. L'homme s'est développé au milieu d'obstacles, et ces obstacles sont le fruit de l'ignorance dans laquelle l'humanité a vécu à toutes les époques. Cela a donné lieu au mépris des prophètes que mon Fils a envoyés dans toutes les générations pour annoncer et avertir son peuple par leur parole. Mes bien-aimés, vous ne devez pas ressentir de l'orgueil ; au contraire, vous devez demeurer dans un acte constant d'action de grâce envers le Père pour être ses enfants. Mon Fils s'est donné pour toute l'humanité, non pour quelques-uns, mais pour tous, à qui il a donné l'Esprit Saint, celui qui, en ces moments, vous appelle à révéler que vous êtes des enfants de Dieu, à ne pas cacher votre foi, à ne pas participer pour le simple plaisir de participer à l'Eucharistie sans être conscients de ce que vous recevez, à ne pas prier sans sentiment, mais avec conscience, parce que vous êtes des hommes de forte volonté et de foi qui se sont mis à découvrir l'amour de Dieu, une source inépuisable. Désirez-vous posséder la sagesse pour atteindre une conscience semblable à celle du Christ ? Mon Fils dit à son peuple : "Si vous m'aimez, vous garderez mes commandements, et moi, je demanderai au Père, et il vous donnera le consolateur pour qu'il soit toujours avec vous, l'Esprit de vérité, que le monde ne peut recevoir, parce qu'il ne le voit pas et ne le connaît pas". Jésus, mon Fils, vous invite en ce moment à être ses vrais enfants, à être ses disciples, en vivant selon les commandements comme règle de vie. Tout enfant de mon Fils doit se soumettre à la loi spirituelle ; les lois disciplinent l'homme, et l'homme de ce moment a rejeté les règles et les lois. Il les régule, en discriminant les plus faibles. Enfants, vous êtes les porteurs des sens, et ceux-ci doivent être spiritualisés, afin qu'ainsi, dans une sainte solitude, vous perceviez la divinité qui est en vous. L'homme n'est pas seulement chair et os, mais il est la matière qui est imprégnée de la volonté divine. L'homme d'aujourd'hui vit dans le confort, et cela vous a conduit tous à ignorer que cela vous conduit définitivement à l'attachement et au mauvais comportement, en particulier envers vos frères et sœurs. Satan crée un royaume d'attachements et de limitations pour l'homme, l'empêchant de grandir et de développer ce que mon Fils lui a donné pour être saint comme Lui. Découvrez ce que vous avez devant vous..., déchirez le voile de l'impuissance humaine afin d'entrer dans les joies infinies de la vie dans la Volonté de Dieu et de pouvoir ainsi vous élever à la rencontre du Consolateur dans ses dons et ses vertus. Vous ne pouvez pas être inertes et faire semblant de marcher ; celui qui est spirituellement mort ne peut donner la vie.... enfants bien-aimés, entrez dans le silence intérieur et trouvez ce que vous cherchez à l'extérieur ; ce ne sont pas des moments pour gaspiller votre vie dans la superficialité, ce sont des moments que vous ne devez pas perdre. L'ennemi de l'âme s'approche de vous, afin que vous tombiez dans ses griffes et que vous ne puissiez plus en sortir. Les bras de l'antéchrist vous attachent aux plaisirs et rendent votre corps malade, ils dominent votre esprit et vous conduisent à une fausse perception de la réalité. Connaissez mon Fils, sa parole vous dirige ; mon Fils est le même hier, aujourd'hui et toujours. Ses paroles ont été données pour tous les temps, et c'est une loi qui ne change pas. Mes bien-aimés, priez pour l'Eglise de mon Fils, qui connaîtra des moments de douleur et de confusion. Priez pour le Danemark, il va souffrir, sa terre va vaciller. Priez pour les Etats-Unis, son peuple se lamentera. Ne vous découragez pas lorsque la nature se rebelle contre l'homme, car l'homme s'est rebellé contre son Dieu. La terre sera grandement secouée, les terres qui n'ont pas été enlevées seront enlevées. L'eau entrera dans la terre et sera un fléau qui frappera les gens, un fléau contaminé qui frappera la chair, et la chair le ressentira comme s'il était en feu. La plus grande plaie pour l'homme est l'énergie nucléaire, et avec elle le mépris du don de la vie. A partir de là, tous les porteurs du mal du pouvoir de l'antéchrist sont libérés, et la colère du Père n'attendra pas l'humanité contrôlée par la décadence sous tous ses aspects. Mais c'est vous, le peuple de mon Fils, qui devez résister et vaincre, afin que votre libre arbitre ne vous conduise pas à agir contre votre Roi. Une aide viendra du Ciel pour accompagner le saint reste. Ne marchez pas sans but. Vous, mes enfants, vous êtes conduits sur le bon chemin, au milieu des tribulations et des obstacles ; ne perdez pas courage, mais levez les yeux vers le Ciel, car l'aide descend de la maison de mon Fils pour ses fidèles. Mon Fils, le bon berger, défend ses brebis pour qu'elles ne deviennent pas la proie des prédateurs, si les brebis obéissent. Ne méprisez pas mon Fils qui vous précède constamment, qui ne vous abandonne pas quelle que soit la force des vents. Il a marché pour vous, Il a souffert pour vous, Il vient à son second avènement pour vous. Moi, la Mère de l'Humanité, je prie pour chaque personne, ne méprisez pas mes demandes. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Février 2014 - Jésus-Christ
Le Christ m'a révélé ces mots : " Ma fille bien-aimée, que vois-tu ? Je te vois magnifique, Christ. Maintenant, qu'est-ce que tu vois ? ... J'ai vu que dans Sa main droite Il tenait l'humanité, et j'ai vu beaucoup de gens tourner le dos au Christ. J'ai vu que dans Sa main gauche Il tenait la terre, et à côté de l'humanité j'ai vu une grande obscurité qui régnait, et ensuite j'ai vu la terre qui allait de la main à l'index du Christ. Et le Christ m'a dit : "Mes bien-aimés, l'humanité maintient un canal de vibration qui émet vers la terre, et la terre reçoit l'indifférence de l'homme. Cela crée un déséquilibre dans la création, au milieu de l'univers sur la terre, et la terre est affectée en tant que partie de ce système. Puis il m'a montré que l'homme envoie à la terre une sorte de projection de l'homme lui-même, de ses sentiments, de ses actions et de ses comportements, et ceux-ci se matérialisent en vibrations semblables à celles transmises par les ondes de fréquence utilisées pour la communication. Et ces ondes, en atteignant la terre, l'ont fait vibrer et la terre a bougé. Les eaux ont débordé sur les côtes, et le soleil et la lune ne brillaient plus, car la terre vibrait. Puis, devant cette vision qui me secoua, il me dit : "Dis à mes enfants que tous mes enfants me perçoivent avec les yeux de l'âme ; certains me perçoivent en vérité, d'autres me déforment. Chez certains de mes enfants, l'intellectualisme prévaut et ils se limitent à me voir et à me percevoir ; d'autres, à cause de l'égoïsme qui prévaut en eux, établissent des liens entre les sens et l'intellectualisme qui ne se séparent pas et restent dans la raison, mourant à chaque instant, ne se permettant pas de me connaître. Et ils me tournent le dos, parce qu'ils trouvent des réponses dans la science, dans la technologie, dans leurs déductions personnelles, et ils se cachent de mon Amour, créant leurs propres règles pour se justifier auprès de leurs frères et sœurs quand ils les interrogent sur moi. Les gens, mes enfants, ne me voient pas, ils ne sont pas capables de voir la réalité dans laquelle ils vivent, parce que leur conscience reste complètement agitée, agitée par ce qu'ils désirent égoïstement pour eux-mêmes. Les préférences personnelles les maintiennent dans une critique constante des autres, la colère se déverse sur eux lorsque ceux qui les entourent ne sont pas ce qu'ils veulent. Ils sont irritables et sensibles à tout et envers tout. Par conséquent, ils sont incapables de prendre conscience de la réalité dans laquelle ils vivent et restent aveugles à ce qui est hors de leur portée. Ces personnes ne me voient pas, elles ne voient pas non plus la réalité de ce moment, qui est le moment décisif avant qu'elles ne se retrouvent face à elles-mêmes. Dis-leur, Mes bien-aimés, que lorsque la raison se tait pour revenir à Ma vérité, l'esprit se purifie, et ainsi le Cœur et les sens. J'offre à l'homme la bénédiction du raisonnement pour libérer l'âme de ses liens. Le raisonnement purifié est sagesse et donne à l'homme un cœur pur. J'utilise ces personnes au cœur pur pour aller partager Ma Parole et Mes révélations sur la route, nécessaires pour que les hommes entendent, voient et ressentent en eux l'agitation et le besoin avec lesquels ils vivent constamment d'être séparés de Moi. Dis-leur, bien-aimés, que les âmes choisissent volontairement et que ce Christ a besoin de la pleine conscience de ceux qui se disent Mes enfants, Mes disciples, Mes élus, Mes prêtres, Mes consacrés..... J'ai besoin d'eux tous pour réveiller les consciences et les cœurs endormis par l'indifférence et endurcis par les aléas des méfaits, parfois par omission, et dans d'autres cas par convenance personnelle". Le divin maître me dit ensuite : "Bien-aimés, ce ne sont pas les temps qui déterminent les événements, mais les événements indiquent l'avenir, et en cela l'humanité est créatrice de son propre destin, auquel l'humanité elle-même s'est accrochée dans sa folie et son manque d'humilité. Déclarez-leur que je viens avec une verge de fer pour séparer le bon grain de l'ivraie, à des moments où l'ivraie est abondante, et où la vue de l'homme ne lui permet pas de voir clair face à la matière dense qui l'entoure, l'empêchant même de percevoir ma présence. Mes vrais enfants émettent la paix, inspirent la paix et exhalent la paix. Certains se sont appelés médiateurs ou messagers de paix devant l'humanité, et n'ayant pas réussi à atteindre leur but devant les gens, ils font savoir qu'ils ne sont qu'un malheur de plus. Tant que, je le répète, tant que l'avidité n'aura pas été éradiquée de l'ego, tant que l'unité.... ne permettra pas à un être humain de se reconnaître comme mon enfant, car devant moi tout le monde est mon enfant. C'est l'homme qui a créé les divisions, et c'est pourquoi les murmures de la guerre se font entendre en ce moment, jusqu'à ce qu'ils ne soient plus des murmures et que la guerre se répande dans toute l'humanité en un clin d'œil. Mes bien-aimés, vous connaissez Ma toute-puissance, Je vous ai montré comment Sodome et Gomorrhe ont été détruites pour leur perversité et comment Ma Maison a agi sur elles. Si cela avait été Ma volonté, J'aurais détruit cette planète en une seconde. Ah... ! Mais mon Amour et ma Patience sont ma perfection, alors Je laisse le sort de l'homme entre les mains de l'homme et de son libre arbitre, non sans l'avoir préalablement averti des malheurs qui atteindront l'humanité à cause de la folie et de la rébellion de cette génération sans précédent. Le Christ m'a demandé : "Dis-leur combien je les ai attendus, mon désir d'âmes et le fait que chaque personne doit être consciente de la responsabilité de gagner des âmes. Dis-leur la conscience qu'ils doivent maintenir pour agir et travailler pour la paix. Dites-leur, mes bien-aimés, comment j'ai affronté l'injustice, la calomnie, les insultes et le rejet même de la part de ceux qui sont de ma famille de sang. Dis-leur de ne pas avoir peur, car je viendrai aider ceux qui souffrent à cause de moi, dis à ceux qui persévèrent que je suis un mystère pour la plupart, mais pour ceux qui persévèrent, je suis le mystère de l'amour dévoilé dans leurs âmes. Rappelle-leur que Mon Royaume reste devant chacun de vous, et que c'est à l'homme que J'ai donné la bénédiction de le découvrir. Je suis à l'intérieur et à l'extérieur de chacun de vous, je me révèle à celui qui me cherche en sachant qui je suis, et celui qui me rejette et ne me cherche pas me cache de lui-même. Vous êtes ma lumière, vous êtes tous ma lumière ; je suis présent en tout, mais vous vivez tellement distraits dans ce qui est mondain et dans vos faux dieux que je vous parle et que vos oreilles ne m'entendent pas..... Je suis air, je suis feu, je suis terre, je suis eau, mais l'ignorance des hommes ne m'apprécie pas et ne me donne pas la gloire qu'ils devraient me donner". Le Christ poursuit en me disant : "Bien-aimés, vous me voyez, vous me reconnaissez, et vous savez que je vous enseigne la vérité, non pour la cacher, mais pour la partager avec vos frères et sœurs. Vous savez que je suis plus qu'une foi aveugle, je suis la liberté pour que vous m'aimiez sans limite, pour que vous m'aimiez parce que vous me connaissez et que vous vous reliez à moi, dans mon Amour. Raconte-leur mes souffrances pour la désobéissance et la rébellion des hommes. Dites-leur que la création a été le grand cadeau de mon Père à l'homme.... mais que vous l'avez déformée et qu'elle veut revenir à l'état conforme à la volonté de mon Père. Pour cette raison, la terre se renouvellera et dans ce renouvellement, l'homme, comme les générations précédentes, apportera douleur, tragédie, angoisse et lamentation à cause de la désobéissance à notre divinité, tout cela étant le fruit du mauvais usage de la liberté humaine et de l'usage immodéré de la science mal utilisée. Partagez avec eux que vous avez vu le Brésil détruit par l'eau de mer, parmi d'autres nations. Parlez-leur de la douleur, de la souffrance des Etats-Unis, dites-leur que les alliances seront rompues. Parlez-leur de Mon Eglise et de sa purification et de la souffrance de toutes les nations. Assurez-les que je viens pour mes enfants ; mes légions annonceront ma venue, et ceux qui sont miens me recevront avec joie. Je verrai avec douleur ceux qui m'ont méprisé, ils chercheront à cacher leur visage à ma présence. Dans la liberté humaine, chacun choisira le bien ou le mal. Partagez avec eux ma proximité avec la conscience de l'homme, de chaque individu. Parlez-leur des fleuves de sang qui se déverseront sur toute la terre avant que l'homme de science, qui a créé l'anéantissement de l'humanité en toute connaissance de cause, ne me défie et, dans sa folie, ne fasse souffrir chaque créature sur la surface de la terre. Je ne suis pas intransigeant, j'ai attendu que les gens se réveillent ; mon Amour est infini, tout comme ma Justice est infinie. L'humanité s'est jetée sur Ma Justice, et vous allumez les ténèbres par de mauvaises actions, vous étudiez Mes Paroles pour rechercher les ténèbres, et même si Ma Lumière est si grande, vous êtes aveuglés par votre égoïsme victorieux. Mes bien-aimés, dites à vos frères et sœurs que Je les attends avec un amour éternel. Mon Amour ne vous rejette pas comme dans les laboratoires d'embryons. Je suis ce que Je suis, éternel, début et fin. Dites-leur que Je les attends dans le Tabernacle, dites-leur de venir à Moi sans crainte, mais avec vérité, sans mensonge. Dis-leur que dans chaque hostie consacrée, je suis présent. Je suis la nourriture de l'âme et de l'esprit pour les siècles des siècles. Dis-leur que je suis le pain de l'unité pour tous ceux qui veulent vivre en étant conscients de la nécessité de ma présence en chacun de ceux qui sont les miens. Je vous aime, dites-leur que je les aime. Tu le dis'. Jésus.

13 février 2014 - Sainte Mère
Unie dans la prière, la Sainte Mère me dit : 'Je vous salue Marie très pure', et je réponds : sans péché conçu. Puis elle me dit : " Fille bien-aimée de mon Cœur Immaculé, mon Cœur brûle d'amour pour toutes les âmes, je n'ai de cesse d'aider et d'intercéder pour tous mes enfants. Pour certains, je suis une consolation dans la maladie, et pour d'autres, je suis un secours dans les moments difficiles. Je suis compagnie, conseil, soulagement, santé de l'esprit et du corps, de la pensée et du cœur. Je suis obéissance, espérance, miséricorde, foi, paix, amour et joie. Je n'abandonne personne, mais j'attends avec impatience que tu m'ouvres ton cœur. La Mère continue en me disant : "Ma fille chérie, dans ces moments urgents et décisifs, il est presque impossible pour une personne d'entrer dans le silence ; elle ne le sait pas et ne le désire pas. Le silence, par contre, lui fait peur, car il peut lui révéler sa véritable identité. Le bruit du monde déroute les gens, pénètre dans leur inconscient comme une partie de la vie quotidienne, les amenant à se joindre, sans s'en rendre compte, à la démarche amère de cette génération. L'homme, en niant tout ce qui vient de mon Fils, fait fleurir en lui les ténèbres de l'âme, en trouvant son centre dans ce qui est erroné, en repoussant les signes des temps, annoncés plus tôt et présents en ce moment plus qu'en tout autre. L'homme est indifférent à la souffrance des autres, à cause de son égoïsme, qui ne lui permet pas de voir mon Fils présent en tous, comme temples de l'Esprit Saint. Mon Fils désire être reconnu et connu par tous. La conscience de l'homme ne limite pas, mais l'amène doucement à accepter la révélation, non pas comme un mythe, mais comme une vérité déjà enregistrée dans les évangiles. Cette révélation est nouvelle pour l'homme parce qu'il ne connaît pas mon Fils et ne m'accepte pas comme Mère..... Si l'humanité devait considérer chacun de ses actes, ce serait comme si elle restait devant l'Avertissement. Et bien que cet acte de se regarder en face semble inutile à l'homme, parce que le spirituel a été remplacé par le mondain, plus attrayant, l'homme rejette sa conscience et poursuit le défi de dépasser le péché et d'offenser mon Fils. La Mère m'a alors demandé : "Ma fille, dis à tes frères et sœurs que ceux qui aiment vraiment mon Fils sont ceux qui luttent pour être complètement christiques, qui accomplissent la volonté de Dieu et désirent s'immerger dans la Présence et l'Omnipotence divines, travaillant et agissant constamment en totale communion avec la Sagesse infinie. Dis-leur que les signes du moment arrivent..., car ceux qui sont conscients du moment présent et décisif pour cette génération seront ceux qui élèveront la voix, même s'ils ne sont pas entendus. Sous le regard indifférent de l'homme, la terre se fissure en de nombreux endroits, elle tremble et continuera à trembler, et les océans qui s'approchent et agitent ses eaux seront un fléau pour l'homme. Demande à mes enfants de prier pour l'Amérique du Sud, les grandes chaînes de montagnes vont trembler, le Chili va pleurer, l'Argentine va souffrir et l'Equateur va se lamenter'. La mère a continué à partager avec moi : Ma fille, regarde comme mon cœur souffre pour ceux qui sont à moi ! Je cherche constamment des miroirs de mon Fils et je ne les trouve pas..... Ils sont si nombreux à prétendre aimer mon Fils ! Et ce ne sont que des copies conformes avec de grandes limitations, guidées par une fausse ignorance de la vérité et de la distinction entre la Miséricorde Divine, le Pardon et la Justice Divine. Mon Fils est la Lumière Divine qui se donne pour tous, certains l'accueillent, d'autres non, mais Il ne se cache ni ne s'obscurcit devant personne. Son Amour est si grand qu'Il avertit constamment tous Ses enfants de se préparer, mais les gens aiment plus les ténèbres que la Lumière Divine. Avec ses œuvres entachées d'arrogance, l'homme est tombé si bas qu'il ne se reconnaît même plus. Aux moments décisifs, l'homme aura peur de ses voisins, la tromperie sera constante et l'homme sera tenté encore et encore par Satan. La colère de l'homme sera constante, et la violence conduira à nouveau à une persécution ouverte. Demande-leur, ma fille, de prier pour l'Église de mon Fils, elle souffrira d'étourdissement et plongera dans la division. Qu'est-ce que j'attends de mes enfants ? J'attends seulement qu'ils soient conscients de la présence de mon Fils dans chacune de leurs actions et de leurs gestes. Aucun acte n'est vide si cet acte naît de la conscience ; c'est là que réside la différence entre ceux qui font beaucoup et n'arrivent à rien, et ceux qui semblent ne rien faire mais font tout. La conscience de ce moment doit amener mes enfants à rester vigilants, sans peur d'être meilleurs, sans peur d'affronter leur réalité, sans peur de révéler le feu qu'ils portent en eux et de ne pas se laisser aller au conformisme. Mes enfants entrent dans le mystère, non pas pour qu'il leur soit exposé, mais pour être dociles au plan divin. En ce moment, la conscience est comme une nourriture pour l'âme, qui lui permet de survivre, contre l'inconscience de ceux qui refusent l'explication du Ciel de son Amour pour annoncer la seconde venue de Mon Fils. Regarde ma fille - la Mère me montre le soleil - il émet sa chaleur vers la terre, la vibration de cette flamme sera ce qui fera monter la mer comme on ne l'a jamais vu auparavant. Demande à mes enfants de prier pour les Etats-Unis, ils seront flagellés encore et encore. Dites-leur ma souffrance pour ces personnes qui sont matérialistes, qui refusent les appels de la maison de mon Fils, par peur d'affronter la réalité, qui pour eux n'est qu'une utopie. L'humanité a peur de connaître la nécessité, la foi a été chassée de l'homme, tandis que Je vous invite à prendre conscience des signes qui résonnent encore et encore d'une seule voix d'avertissement à l'homme incroyant. Partage avec eux ma fille'. La Sainte Mère me dit : "Heureux celui qui a confiance dans la parole de mon Fils et qui sait que rien n'est impossible au Christ. Celui qui cherche à entrer dans la volonté de Dieu doit partager avec son frère et sa sœur la nourriture spirituelle de la sagesse par la parole. Me voici, je suis la Mère de l'humanité, je viens avec une bénédiction pour celui qui, comme un enfant, croit et ne met aucune limite à mon Fils, qui est Seigneur et Roi pour les siècles des siècles. Et levant la main, notre Mère bénie bénit, et sa bénédiction se répand dans toute la création, atteignant chaque personne de chaque peuple et nation. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

19 février 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime, je vous bénis. Qui est mon peuple véritable et fidèle ? Mon peuple est celui qui marche, portant la bannière de mon Amour, qui m'est fidèle en toutes choses et qui obéit à tout ce que je lui demande. Mon peuple vrai et fidèle est celui qui sait que mes commandements sont immuables, que je suis le même hier, aujourd'hui et toujours. Mon peuple est celui qui m'aime tellement qu'il est conscient que mes commandements ne vont pas selon la nouveauté des temps, mais qu'ils ont été donnés pour toujours. Par conséquent, mes commandements ne doivent pas être transformés ou adaptés au moment de cette génération. Mon peuple connaît et aime mes bénédictions et les suit, sachant que celui qui les suit et les a comme loi dans sa vie est conscient de ce dont il a besoin pour demeurer à mes côtés et s'unir à mon Esprit Saint. À qui je m'adresse ? À tous les hommes, à ceux qui acceptent ma parole et à ceux qui ne l'acceptent pas.... à ceux qui me regardent avec amour et à ceux qui me méprisent. Je suis un Dieu d'Amour et en cela mon Amour n'exclut aucun de mes enfants, au contraire je vous attends avec anxiété jusqu'au dernier moment. Cette génération, qui a dépassé toutes les mesures du péché, crie à Ma Sainte Justice, frappe à la porte de Ma Colère, et J'ai donné la place de Ma Justice à la création entière, qui se retournera contre cette génération qui M'offense, et la création est complètement indifférente à l'homme, parce qu'elle ne le reconnaît pas, parce que l'homme ne vit pas dans Ma Volonté. Qui ai-je besoin à mes côtés dans ces moments-là ? Tout le monde, absolument tout le monde, mais je sais très bien que tout le monde ne m'écoute pas, et que tout le monde ne m'aime pas, et non seulement me méprise, mais préjuge mes paroles et mes appels à mon peuple, je suis un Dieu qui n'agit pas sans annoncer à ceux qu'il aime ce qui va arriver. Je suis un Dieu qui n'agit pas sans avertir ceux qu'il aime : "Le Seigneur Dieu ne fait rien sans révéler son conseil secret à ses serviteurs les prophètes". Comme ils se sont moqués de mes outils dans le passé, il en sera de même en ce moment, jusqu'à ce que cette humanité se retrouve doublée de douleur, jusqu'à ce que certains reviennent à moi, bien que la majorité rejoigne les forces de l'antéchrist. Parce que, ne m'aimant pas et sachant qu'ils ne me connaissent pas, ils seront facilement trompés par la prédication de celui qui vient pour son butin. Mon peuple bien-aimé, bien-aimé, "Je désire", Je désire non seulement les âmes, mais la conscience de l'humanité. Vous ne me connaissez pas parce que vous n'avez pas été correctement instruits de mes commandements, vous n'avez pas été véritablement formés à suivre ma volonté ; à cause de cela, la conscience de l'humanité est endormie et attachée à tout ce qui est mondain. Vous, mes bien-aimés, écoutez-moi et écoutez ma Mère, entrez et connaissez-moi dans les profondeurs de mon Amour et de ma Parole, afin de ne pas être trompés, car je suis le même hier, aujourd'hui et toujours, et ma Parole et mes Commandements ont été donnés pour tous les temps pour grandir avec l'homme et non pour être transformés. Ma Loi ne s'adapte pas au moment présent, c'est plutôt l'homme qui doit s'adapter à Mes Commandements. Le feu des volcans remonte à la surface avec une telle colère ! Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Equateur, priez pour l'Italie. Les eaux des océans se déplacent avec tant de rapidité, de bruit et d'empressement à se jeter sur la terre ! Mon peuple, priez pour San Francisco ; mon peuple, priez pour l'Espagne, priez pour le Brésil. Mes bien-aimés, le soleil s'approchera de la terre et émettra tant de chaleur vers la terre que mes enfants devront s'en éloigner par tous les moyens possibles. Mes bien-aimés, avec quelle facilité l'homme discute et se déchaîne avec la même colère que celle avec laquelle plusieurs pays sont dans un état de violence totale dans les griffes de Satan, celui qui distrait les gens, remplissant l'âme de haine et de ressentiment. Cela se répandra dans les masses. Priez pour l'Irak, priez pour le Moyen-Orient et priez pour l'Amérique du Sud. Mes bien-aimés, mon peuple, grandissez dans mon Amour, grandissez dans la sainteté, soyez différents du reste du monde, car ce qui est mondain conduit l'homme à la perdition complète. Priez pour mon Eglise, la division arrive à pas rapides, et mon Eglise sera ébranlée dans ses fondations, les divisions viendront comme un voleur qui vient dans la nuit sans être entendu. La division dans mon Église conduira les gens à une confusion totale, mais vous qui me connaissez, mes bien-aimés, vous savez que ma Parole ne change pas, vous savez que mon Amour est pour chaque instant, et vous me reconnaissez dans mon Corps et mon Sang et vous vous nourrissez de mon Corps et de mon Sang. Vous vous réfugiez sous le manteau de ma Mère et vous vous entraidez, vous vous servez et vous vous avertissez. Bien-aimés, vous qui me reconnaissez, vous devez grandir dans l'amour et dans la vérité, car les moments qui viennent seront des moments d'épreuve, une épreuve que vous n'avez pas encore dépassée, et ceux qui sont incertains tomberont dans de grandes erreurs, que je jugerai rapidement. Mon peuple ne souffrira pas éternellement, mais sera sévèrement éprouvé, et vous devez vous préparer à cela. Vous qui vous appelez Mes enfants, vous vivez dans la peur des disputes, des erreurs humaines, des jalousies humaines, de l'envie humaine, et vous faites souffrir Mon Sacré-Cœur. Vous, qui Me dites que vous M'aimez, vous réparez constamment pour combien vous Me faites souffrir. En ce moment, comment mon peuple peut-il se préparer ? En méditant sur ma Parole et en méditant sur mon Amour, qui doit être vécu. Vous devez être l'eau de cristal qui rafraîchit les assoiffés sans qu'ils aient à le demander. Soyez transparents, ne vous disputez pas entre vous, car par les divisions, Satan affaiblit ceux qui sont les Miens. Mettez de côté la bêtise déjà humaine, aimez-vous les uns les autres, car celui qui continue à être la cause de la division tombera et regrettera d'avoir été un instrument du mal. Ma Miséricorde est infinie comme l'est Ma Justice. Comme il est faux celui qui nie Ma Colère et Ma Justice, car Ma Justice plie les insensés, les cœurs endurcis, et c'est nécessaire en ce moment. Regardez les cieux, car d'en haut j'enverrai ma Bénédiction et mon aide à mon peuple. Dans le firmament vous verrez un grand fléau pour l'humanité, qui fera souffrir plusieurs pays, et l'homme à la vue du feu dans le ciel tremblera jusqu'aux entrailles. Mes bien-aimés, vous croyez que vous ne recevrez pas de procès.... et vous vous trompez, car vous, mes enfants, m'avez désobéi et m'avez blessé à l'extrême. Vous vous êtes livrés aux griffes du mal, et dans ces griffes vous m'avez offensé encore et encore par de nouveaux péchés et de nouvelles transgressions ; vous êtes arrivés au bord du péché. Mais même alors, dans les moments les plus difficiles de la purification, l'homme ne sera pas reconnu par l'homme, car il transcendera les instincts les plus profonds que l'esprit humain ne peut même pas imaginer. Les grandes puissances s'uniront puis se trahiront, entraînant la souffrance de toute l'humanité. Mon peuple, restez forts et fortifiés dans mon Amour et dans ma Parole, accrochez-vous à mes Commandements et à la protection de ma Mère, qui ne vous abandonne pas et ne vous abandonnera pas. Mes fidèles seront protégés par mes anges et conduits vers un lieu de paix. Que les innocents n'aient pas peur, et mon vrai peuple doit avoir confiance en moi. Le mal ne prévaudra pas à jamais, il sera banni de cette terre afin que mon Église se relève et soit une avec moi. Je vous bénis et je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 février 2014 - Mère de Dieu
Mes bien-aimés, que ma Bénédiction soit avec chacun de vous. Mon Amour vous appelle constamment à demeurer sur le chemin de mon Fils. Restez vigilants, ne rejetez pas mes appels, car j'intercède pour chacun de ceux qui sont miens auprès de la Très Sainte Trinité. Enfants bien-aimés, cette période a ouvert la porte de la Grande Tribulation ; la Grande Tribulation avec tous ses signes apparaît ouvertement à vous tous, et vous restez encore sourds, aveugles et muets comme des créatures ignorant les plans divins, et surtout ignorant que la Maison du Père n'agit pas sans avertir d'abord ses êtres humains bien-aimés. Enfants, soyez vigilants, ne cédez pas à la volonté humaine, car elle veut que vous cédiez. Restez attentifs. L'égoïsme humain obscurcit la vision de la chair et obscurcit la vision spirituelle. En ce moment, le malin traque tous mes enfants avec ses légions diaboliques, tentant impitoyablement chacun pour l'amener à sa perte. C'est un moment de décision et la bataille entre le bien et le mal est forte, sauf que l'homme sur son chemin terrestre ne remarque aucun signe, le considérant normal, et mon Fils vous demande de remarquer les signes de ce moment, précédant ce qui vient, qui sera la chose la plus sanglante que cette génération connaîtra, cette génération qui se refuse le Salut de son âme. La violence augmente à chaque instant, vous la voyez et vous savez que c'est une réalité et même les nations sans défense sur lesquelles la main de la violence n'est jamais tombée, ces nations subiront la violence. Le communisme a fortement resurgi et a pris le contrôle des nations, et mes enfants ne sont pas conscients de cela, ils ont donné le gouvernement au communisme, et le gouvernement dans sa soif de pouvoir vous conduira à encore plus de souffrance. La douleur de mon peuple bien-aimé du Venezuela va faire rage, et les Mères vont pleurer leurs enfants. Priez, priez pour le Venezuela, mes enfants. L'eau s'agite, s'agite beaucoup et va faire souffrir les zones côtières. Vous savez que l'eau, dans son désir de purifier la terre, va y pénétrer. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, priez pour les Philippines, ils vont beaucoup souffrir. Mes bien-aimés, le soleil pénétrera fortement la terre de ses rayons ; la soif, non seulement de l'esprit, mais aussi du corps, redoublera. Priez pour mes enfants en Afrique. Mes bien-aimés, c'est le moment de la conscience, chacun de vous doit être conscient de ce moment précis et décider d'agir dans le bien, le mal arrive et avec ses griffes se précipite durement, préparé à douter de ceux qui restent entre le doute et la décision de laisser ce qui est temporel pour être absolument la propriété de mon Fils. La conscience de chacun de vous doit rester disposée à accepter et à aimer la parole de mon Fils - inébranlable, donnée pour toute l'éternité, et plus encore pour être une pratique pour ceux qui sont vraiment fidèles à mon Fils. Rappelez-vous que les commandements sont la loi de Dieu et qu'ils indiquent le vrai chemin pour demeurer dans la volonté de la Sainte Trinité. Vous, conscients de cela, ne permettez pas qu'ils soient modernisés. Mon Fils est le même hier, aujourd'hui et toujours. L'Eglise de Mon Fils souffrira, sera testée, sera envahie par de nouvelles idéologies qui ne sont pas conformes à la véritable essence du chrétien. Restez dans la grâce, de peur qu'elles ne vous égarent. L'Église de mon Fils sera à nouveau flagellée par ceux qui communient avec une finesse pompeuse. La franc-maçonnerie s'est emparée d'un grand pouvoir dans l'Église de mon Fils, et vous, connaissant la Parole de Dieu, vous devez prendre des mesures dans le cadre de la Volonté de la Sainte Trinité afin de ne pas être séduits par l'erreur. Enfants bien-aimés, l'unité est essentielle en ce moment, servez-vous les uns les autres, n'ayez pas honte de vous appeler chrétiens, ressentez plutôt en vous-mêmes que vous appeler chrétiens c'est être vrai. Mes bien-aimés, continuez à vous consacrer jour après jour à mon Coeur Immaculé et priez avec ferveur pour l'Eglise de mon Fils, accompagnez en esprit vos frères et soeurs en deuil et souffrant des troubles politiques qui se répandront dans les masses, et mes enfants connaîtront ainsi la douleur. La nature ne suspend pas son hostilité, elle poursuit son chemin, avançant avec force, et à chaque instant cette force sera plus grande sur toute la terre, et moi, en tant que Mère de chacun de vous, je reste vigilante et mon manteau sacré vous couvre afin que les moments de peur soient minimisés. Quoi qu'il en soit, la disponibilité essentielle de chacun de ceux qui sont miens est la déclaration : "Oui, Jésus-Christ, me voici, pour faire ta volonté et vivre en elle. Celui qui ne connaît pas mon Fils se perd, et moi, en tant que Mère, je souffre pour cette raison. Ne rejetez pas mes appels, chaque instant est une opportunité pour ma Divine Miséricorde, acceptez-la rapidement. Mon Fils viendra bientôt, et chacun de vous rendra compte de la récolte qu'il a entre les mains. N'ayez pas peur, je me bats à côté de chacun de vous. Mes hôtes célestes veillent sur vous et vous libèrent de grands dangers, mais il est nécessaire que vous disiez "oui" à mon Fils, afin que moi, en tant que Mère de l'Humanité, je puisse vous sauver des griffes du mal. Soyez fidèles, ne vacillez pas au point qu'il vous soit difficile de sortir de la boue. Le temps n'est plus le temps et n'existe pas pour aller lentement. Je vous mène par la main, laissez-moi vous conduire et intercéder pour vous. Je vous bénis et je vous aime. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Mars 2014 - Jésus-Christ
Christ : mes bien-aimés, mon peuple restera à mes côtés, et en faisant ma volonté, il me rendra la terre qui lui a été donnée en héritage. Alors je régnerai sur chaque personne, et la paix habitera dans chacun de mes enfants. Savez-vous, bien-aimés, comment je vois ceux qui sont à moi en ce moment ? Je les vois jouir de leur libre arbitre, comme celui qui croit ne pas être vu par Celui qui voit tout..... Je les vois se détacher de Moi, se livrer à la perdition et à tout ce qui est mondain, ce qui les conduit à être des cadavres errants, sans se rendre compte de ce qu'ils perdent..... Je désire le bien de mes enfants, et j'accepte le rejet de l'humanité, qui au milieu des ombres, choisit volontairement, la joie temporaire. Savez-vous, mon bien-aimé, ce qu'est le péché de l'humanité ? Luz de Maria : 'Mon Dieu, il y en a tellement... ! Christ, ma bien-aimée, l'ignorance est le péché de cette génération, elle ne s'arrête pas pour réfléchir à ses actes, à ses œuvres, à la manière de reprendre le chemin pour se reconnecter avec Moi. L'homme marche lentement, comme si le temps continuait, au lieu de s'arrêter.... cette génération ne croit pas à Mes appels ni aux appels de Ma Mère. Ceux qui se disent chrétiens sont des copies déformées de Mes Lois et de Ma Volonté. N'est pas vrai celui qui prétend m'aimer et qui, après s'être élevé vers Moi, reste avec son Cœur attaqué par son manque d'amour pour son frère ou sa sœur. N'est pas vrai celui qui prétend m'aimer et dont les mains sont vides ; ses mains sont vides d'actes, de bonnes actions au bénéfice de tout ce qui l'entoure par la Volonté de Dieu. La foi sans les actes est morte. Les gens ignorent encore que moi seul suis la Vérité, la Liberté et la Vie. Plongés dans les futilités qu'ils ignorent, ils continuent sur le mauvais chemin qui les conduit à se perdre dans les griffes de Satan, faisant partie de son butin. Dites à vos frères et sœurs que je suis Miséricorde pour ceux qui me cherchent le plus tôt possible, en luttant contre leur propre égoïsme humain pour se libérer de leur propre volonté contaminée par la vanité, l'orgueil, la colère, l'hypocrisie et le mensonge. Celui qui m'appelle Père, et qui oublie que je vous appelle à être un en moi, se ment à lui-même. En ce moment, la fraternité est l'arme qui empêche Satan de pénétrer ceux qui, en Mon Nom et celui de Ma Mère, se réunissent dans Ma Volonté, se préparant en esprit et en action à témoigner de Ma Parole, avertissant leurs frères et sœurs du moment présent et de l'accomplissement déjà imminent des événements qui purifieront l'humanité, que Ma Mère a transmis par amour pour Son Fils. Malheur à ceux qui, comme des rochers insurmontables, sont la cause de la division ! Christ, bien-aimé, sais-tu combien je souffre pour ceux qui sont à moi ? Luz de Maria : 'Je te vois, mon Seigneur, sur la Croix, expiant les péchés des hommes, saignant et souffrant..... Christ : mon sang est pour les consacrés qui se sont perdus, aimant la société plus qu'ils ne m'aiment, s'asservissant pour l'argent et pardonnant les péchés de ceux qui leur donnent un statut plus élevé et ignorant les besoins de mon peuple. Ces blessures sont pour ceux qui ferment mes temples et ne préviennent pas ceux qui, inconscients, persistent dans le péché, m'offensant encore et encore. Ma fille, mes consacrés doivent être à mon image ; la pauvreté élève l'esprit, la richesse lutte contre le temps qui n'est pas du temps, les obligations sociales ne laissent pas de place à la prière, et sans prière, comment pourront-ils conduire mes brebis ? Mon sang est pour ceux de vos frères et sœurs qui méprisent mes appels et luttent contre ces mêmes appels, pour ceux qui persécutent mes outils. Mon sang est pour ces outils qui se taisent par peur et par lâcheté. Sais-tu, ma fille, comment je viendrai chercher ceux qui sont à moi lors de ma seconde venue ? Avec Mes légions, avec Ma puissance.... Secouant tout ce qui existe, mais l'homme de science et beaucoup de Mes propres enfants feignent de ne pas le savoir, et même le nient. Les cieux s'ouvriront et tout ce qui a été créé se réjouira à ma vue ; les éléments bougeront, et l'homme, qui a vécu loin de ma volonté, sera terrifié et regrettera de ne pas avoir écouté à temps mes demandes de retour vers moi. Avant ma seconde venue, je viendrai au plus profond de la conscience des gens, afin qu'ils se regardent et se voient tels qu'ils sont. Mes bien-aimés, je suis toujours l'Amour qui mendie l'amour, et dans cette mendicité je vois avec douleur la souffrance de mes enfants..... Priez pour le Brésil, l'eau le purifiera. Je suis le Roi banni de son Royaume. Bien-aimés, priez pour le Chili, la terre tremblera en provoquant la douleur. La terre va trembler avec plus de force dans différents endroits du monde. Je vois mon peuple.... et il y en a si peu qui conservent une vraie conscience de ce que signifie être un chrétien ! Priez, mes enfants, priez ; la guerre arrive, causant la destruction, mutilant les innocents, avec des armes qui échappent au contrôle humain ; l'homme de science sera le bourreau de sa propre race. L'énergie nucléaire est le grand Hérode de ce moment. Dites à mes enfants de ne pas perdre courage, de ne pas craindre d'être isolés pour avoir mis en garde ceux qui ne me connaissent pas et ne tiennent pas compte de l'avenir de cette génération. Dis-leur que mon peuple triomphera et sera à mes côtés, je le relèverai pour qu'il ne souffre pas, mais leur conscience doit être prête à se livrer pour moi. Tous les gens n'ignorent pas ce qui va arriver, mais ils le mettent de côté pour ne pas s'énerver de devoir lutter pour être meilleurs. La technologie est un fouet qui frappe constamment l'esprit de mes enfants jusqu'à ce qu'il les laisse complètement immobiles et sans volonté pour les préparer à la violence avec laquelle ils vont lutter contre leurs frères et sœurs. Luz de Maria : "Poursuivant sur la Croix, mon Seigneur s'est écrié : Christ : mon peuple, sois vigilant, car de fausses idoles ont usurpé ce qui m'appartient ; déguisés en brebis, les loups coexistent dans vos maisons, polluant l'esprit des innocents. Mon peuple, reviens à Moi, car le temps est compté. Je vous protège, prenez une décision et avec courage abandonnez-vous à Moi, en renonçant à ce qui vous sépare de Moi. Je vous bénis. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 mars 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment de pénitence j'appelle tous mes enfants à la conversion, ce sont les moments qui précèdent la grande purification de toute l'humanité. En ce moment, il n'y a pas d'ignorants, mais ceux qui, endormis par les commodités humaines, continuent à se livrer à tout ce qui est mondain, qui les éloigne de mon Fils et de mes appels. En tant que Mère de toute l'humanité, je vous invite instamment à prendre conscience de ce moment décisif dans lequel vous vous trouvez. Vous devez pénétrer dans votre conscience et la réveiller, afin que ceux qui veulent vous faire périr voient que mes enfants ne se laissent pas submerger par le mal. Les cavaliers de la guerre galopent sur la terre, portant le fléau de l'humanité, l'énergie nucléaire, sur la terre..... Et priez, mes enfants, priez pour la Russie. Mes bien-aimés, cette génération a commis une grave erreur et une grande offense à mon égard. Cette grave offense est d'ignorer ma demande exprimée à Fatima de consacrer la Russie à mon Cœur Immaculé..... Vous, mes enfants, vous ignorez surtout la destruction, non seulement de l'esprit, mais de toute la création, par laquelle le communisme écrasera cette génération. Les intérêts économiques font plier les nations, qui sont entre les mains de dirigeants entièrement dévoués à l'économie, qui domine et ne respecte pas les croyances religieuses. Je vous ai exhorté avec tant d'insistance à être attentifs ! Et vous, mes enfants, par volonté humaine, vous avez remis le plan et le destin de vos pays entre les mains de personnes dévouées aux grandes puissances communistes. L'humanité verra avec horreur et effroi la cruauté de ceux qui vous fouetteront sans aucune compassion. J'ai appelé avec tant de force l'Eglise de mon Fils.... et j'ai plaidé avec tant de force pendant de longues, longues années à travers mes instruments pour que les hiérarques de l'Eglise de mon Fils consacrent le monde entier, et surtout la Russie, à mon Coeur Immaculé ! Cette grave insulte s'élève en ce moment sur toute l'humanité, parce que la totalité de mon appel, mon message de Fatima, n'a pas été révélée à mes enfants. Peuple bien-aimé de mon Fils, en tant que Mère, j'ai voulu vous sauver et vous délivrer du mal, mais la fantaisie de l'homme et le respect humain l'ont emporté.... grandes puissances vont se battre entre elles, et tous mes enfants innocents subiront les conséquences de cette confrontation. Priez pour les États-Unis. Priez pour l'Angleterre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que d'ignorance vous prétendez posséder ! C'est une excuse de plus pour la passivité d'un homme devenu complètement mondain, qui ne veut pas affronter la vérité de la réalité dans laquelle il vit, ignorant les signes des temps, et surtout en ce moment vous vous excusez de continuer à être complètement dévoués comme butin de Satan. Ce moment est décisif, complètement décisif, la lutte éternelle entre le bien et le mal, c'est pourquoi mon appel est très urgent pour que tous ceux qui aiment mon Fils et qui me prennent comme Mère, et même ceux qui ne me considèrent pas comme Mère, reconsidèrent et utilisent ce moment de pénitence pour se regarder sans illusions à l'intérieur de leur être. Il n'y a pas une personne qui n'ait pas besoin de se repentir de ses actes, mais j'appelle spécialement ceux qui dirigent mes plus petits enfants dans leurs communautés à avertir leurs frères et sœurs en pleine connaissance de ce qui est en train de naître et qui s'accomplira bientôt à la stupéfaction de tous les peuples. De grandes populations seront détruites par la fureur de leurs volcans ; le feu brûle et la terre lui permet de s'éteindre. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je suis la Mère de l'amour, mais je suis la Mère de la parole, je suis la Mère de la vérité, et ne cachez pas à ceux qui sont miens le fléau qui s'approche et qui marche sur la terre. N'attendez pas que l'antéchrist apparaisse devant vous, surveillez son travail et ses actes au milieu de vous, surtout son bras puissant, le communisme. L'irresponsabilité de la science détournée par l'homme, par des scientifiques qui n'ont eu aucun scrupule à créer des armes de destruction massive, sera le bourreau par lequel mourront des millions de mes enfants.... mais vous, mes bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez des lampes remplies de la meilleure huile ; des lampes qui ne s'éteignent jamais, des lampes qui restent allumées, des lampes qui prient pour leurs frères et sœurs, mais surtout des lampes qui partagent leur vie pure et innocente. 4 prophéties et révélations sur l'antéchrist.... mais vous, mes bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez des lampes remplies de la meilleure huile ; des lampes qui ne s'éteignent jamais, des lampes qui restent allumées, des lampes qui prient pour leurs frères et sœurs, mais surtout des lampes qui partagent leur huile pure et claire avec leurs frères et sœurs, afin que brûle en eux la conscience de la transformation radicale et ultime, pour qu'ils s'unissent à mon Fils. En ce moment, où se déroule le débat des âmes entre le bien et le mal, entre le Salut et la damnation, chacun de vous est responsable devant ses frères et sœurs de ce qu'il reçoit des mains de mon Fils, de la connaissance qu'il possède et de son devoir de la partager avec le reste de l'humanité. Celui qui se tait se tait par manque de foi, parce qu'il ne croit pas que mon Fils vous envoie comme ses messagers pour avertir ceux qui dorment, qui par ignorance vivent immergés dans ce qui est mondain et pécheur. Soyez l'écho de mon cri, soyez l'écho de l'amour de mon Cœur, soyez l'écho de la Volonté de mon Fils. Cette Volonté Divine qui désire que tous ses enfants soient sauvés et connaissent la vérité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, des moments forts et douloureux viendront, mais la vraie lumière et le plein amour viendront à vous, qui vous libéreront des tribulations, enlèveront vos chaînes, et mon Fils vous donnera la pleine liberté dans un temps de paix, dans lequel le mal sera complètement éradiqué. Tout n'est pas douleur, mais pour atteindre la lumière de mon Fils, vous devez être purifiés. N'ayez pas peur mes enfants, je vous protège, je vous aime, et mon Fils reste les bras ouverts pour recevoir tous ceux qui veulent se tourner vers Lui et s'abandonner définitivement à sa Divine Volonté. Je vous bénis, je vous aime, et je vous exhorte encore une fois à garder l'espoir qu'il viendra un temps de paix dont vous jouirez aux côtés de mon Fils. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mars 2014 - Mère de Dieu
Vierge Marie : " Fille bien-aimée de mon Cœur Immaculé, dis à mes enfants bien-aimés que je vous garde en moi avec un amour spécial et grand et que je porte chacun de vous en train de battre dans mon Cœur ; chaque battement de cœur est pour vous. Je demande au peuple de mon Fils de participer à l'éveil de la conscience de l'homme. En ce moment, la conscience est inconnue de l'homme, parce qu'il a invalidé sa propre conscience. Ma fille bien-aimée, sais-tu combien je souffre de la part de ceux qui sont stupides et qui ne tiennent pas compte des appels de mon Fils et de mes appels ? Luz de Maria : "Mère, bien que tu m'aies montré que tu souffres et que mon cœur participe à ta douleur, je sais bien que je n'obtiendrai pas la même souffrance...". Combien tu souffres, Mère, ta souffrance va encore plus loin...' Vierge Marie : 'Je souffre même indiciblement quand je vois les âmes tomber dans l'abîme du mal, je sais que la subtilité de Satan et de ses sbires n'est pas perçue par l'homme, et à cause de cela, l'homme tombe toujours dans la même erreur. L'homme sait qu'il n'a pas le droit à l'erreur, mais il n'obéit pas à sa conscience, il la draine morceau par morceau pour ne pas avoir de remords. L'homme du moment se déshumanise, à sa place se trouve un homme technologique même dans ses sentiments, il ne se permet pas d'avoir des sentiments, et quand il voit qu'il en ressent plus qu'il ne le voudrait, il s'arrête, comme s'il éteignait un appareil électronique. Comme cela me fait mal de voir ceux qui tombent toujours dans les mêmes erreurs, qui échouent encore et encore ! Et en ce moment, Satan se préoccupe de faire en sorte que mes enfants conservent des valeurs erronées, très erronées, complètement mondaines et détachées de mon Fils, et deviennent ainsi des proies faciles pour l'ennemi de l'âme. Ma fille, mon Coeur souffre à cause de ceux qui, ayant ma parole entre les mains, l'ont rejetée, et même plus que rejetée, l'ont méprisée et reniée. Sais-tu ce qu'une personne va souffrir en ce moment ? Luz de Maria : "Beaucoup, Mère, beaucoup, mais il faut me le dire...". Vierge Marie : " L'homme de ce moment souffrira indiciblement à cause de ses propres erreurs, qui sont venues à sa rencontre sur son chemin, de sorte que l'homme sera purifié par tout ce qu'il a laissé de côté. Mon Fils s'est donné pour tous, sans exception, mais en ce moment, il semble à l'homme que le salut dépend de ceux qui ont une sorte de leadership dans le monde, et non de l'accomplissement de la volonté de la Sainte Trinité, de l'accomplissement des commandements, de l'accomplissement des béatitudes, de l'accomplissement des sacrements que mon Fils a établis. Ce plan très subtil a été précisément élaboré par Satan au profit de l'antéchrist, qui n'est pas loin de cette génération. Les gens s'enfoncent chaque jour davantage dans les plaisirs de la négation de mon Fils et de cette Mère, et ne cherchent pas la réconciliation. Et la vie éternelle ne s'achète pas avec de l'argent, ni avec des titres, ni avec des distinctions humaines, ni avec des pouvoirs conférés par les hommes. La vie éternelle se gagne en travaillant et en agissant conformément à la volonté de la Sainte Trinité, en étant un avec mon Fils, en étant un miroir de mon Fils, en étant conscient que le Salut est personnel ; mais en même temps, le fait d'être personnel oblige chacun de vous à lutter pour le Salut de vos frères et sœurs et à les sortir de l'ignorance dans laquelle ils vivent. Je m'afflige, oui, mais même au milieu de ma douleur, mon Cœur ne cesse de battre, te cherchant constamment, parce que je suis une Mère qui n'accepte pas le rejet, et celui qui s'oppose le plus à moi, je le cherche encore plus pour le rapprocher de mon Fils. Je cherche ceux qui, comme des loups déguisés en brebis silencieuses, visent à provoquer la division dans l'Église de mon Fils, la division entre frères et sœurs et ainsi le grand schisme que j'ai annoncé. Mes bien-aimés, comment pensez-vous qu'un homme qui aime mon Fils en esprit et en vérité doit être et agir ? Luz de Maria : "Je pense, Mère, qu'il doit être un homme de foi, fort, volontaire et dévoué. Vierge Marie : "Oui, il l'est, mon bien-aimé, un homme d'une foi inébranlable, née d'une rencontre personnelle avec mon Fils ; non pas de ce qu'on lui dit de la foi, mais de ce qu'il a pu expérimenter en lui-même. Et cette rencontre, cette expérience personnelle avec mon Fils s'est perdue. Les activités quotidiennes ne laissent pas de place, ne serait-ce qu'un moment dans la journée, pour réaliser une rencontre personnelle avec mon Fils, et ceux qui y parviennent la gardent pour eux. Je devrais les appeler des égoïstes ! En ce moment et avant l'amertume de ce qui va arriver, chacun de vous qui réalise cette rencontre personnelle avec mon Fils doit être un soldat qui marche totalement dédié à partager avec ses frères et sœurs ce Christ qui les attend, qui les aime ; ce Christ qui les aime et ne se lasse pas de les aimer. Certains de ceux qui sont miens ont cette rencontre personnelle avec mon Fils, mais ce sont des personnes qui ont honte de l'avouer devant les autres, pour ne pas être considérées comme étranges ; et alors les fruits que l'Esprit Saint a répandus sur cette personne se fanent et finissent par mourir, peut-être dans la solitude de la chambre à coucher ou peut-être devant mon Fils dans le sacrement béni de l'autel, sans donner aux affamés le pain divin de la parole. Et vous devez comprendre que vous n'avez pas tous la même mission, mais vous avez tous l'obligation, en tant qu'enfants de mon divin Fils, d'apporter les connaissances que vous acquérez et de les partager avec vos frères et sœurs pour réveiller cette génération humaine. Mon bien-aimé, mon bien-aimé, comment vois-tu cette humanité ? Luz de Maria : 'Mère, je sens qu'elle est si misérable à cause de tout ce qui l'éloigne de notre Christ, je sens qu'elle est spirituellement anémique parce qu'elle ne désire même plus la Parole de Dieu, seulement quelques personnes, et ces personnes, d'ailleurs..., conservent tant de respect humain ! Sainte Marie : mes bien-aimés, le respect humain doit être préservé, mais pas quand il s'agit du Salut, pas quand il s'agit de partager et de porter la vraie Parole de mon Fils ; pas quand il s'agit d'être spirituellement fort.... souviens-toi, ma fille, que le bon larron, au dernier moment, a reconnu en mon Fils le Christ, le Fils de Dieu. ... et a ainsi gagné la vie éternelle, et en ce moment chacun de mes enfants peut être ce bon larron qui reconnaît mon Fils et se sacrifie pour vivre dans Sa volonté et par ses œuvres et ses actes gagner la vie éternelle.... et ainsi recevoir la même récompense. Mes enfants doivent être des âmes en prière, la prière élève l'âme et l'esprit, et il est bon que vous priiez mon Fils, car chaque prière est de l'encens qui parvient au trône, mais après la prière, j'ai un besoin urgent que vous sortiez comme des guerriers spirituels, que vous gagniez des âmes, que vous frappiez aux portes, que vous marchiez, que vous agissiez, car pendant que l'ennemi joue et se réjouit en voyant les âmes tomber dans son piège, mes enfants dorment en léthargie.... et vous devez vous réveiller. Peuple de mon Fils, vous devez prendre conscience de tout ce qui vous arrive en ce moment, vous devez vous réveiller spirituellement, et vous devez aussi vous réveiller dans d'autres aspects, comme celui de la nourriture, vous devez être conscients que vous êtes tués jour après jour, le temple du Saint-Esprit est envahi par toutes les maladies inconnues, et ces maladies dont vous souffrez maintenant sont causées par la nourriture contaminée que vous mangez. La terre est complètement malade.... et vous vous nourrissez de fruits malades, une grave conséquence de l'abus par l'homme de la création que le Père vous a donnée, vous mangez des aliments frelatés et ne vous en souciez pas. Vous vivez dans une pollution constante de vos pensées et de votre esprit à l'intérieur et à l'extérieur de vos maisons, alors que je tourne mon regard vers la terre et ne vois que des corps qui errent et sont manipulés par la technologie qu'ils portent dans leurs mains, ils marchent avec des cœurs endurcis par la violence. Les familles ne se divisent plus comme avant, les familles vivent maintenant dans une maison, sous un même toit, mais elles ne vivent pas ensemble et ne se parlent pas, elles sont de parfaits étrangers, et quand elles n'utilisent pas la technologie qu'elles ont entre les mains, elles font regarder la télévision à leurs enfants pour jouer à des jeux complètement sataniques, loin de l'amour de mon Fils, et de cette façon elles permettent à l'enfance de semer et de labourer constamment la violence. Les parents ne sont pas respectés par leurs enfants, au contraire les parents ont peur de leurs enfants, parce que les enfants ont acquis une violence si extrême à travers les jeux vidéo que la personnalité de l'enfant fait peur aux parents. Je souffre devant une génération humaine dépourvue de conscience, qui commet immédiatement le péché le plus grave, car il s'oppose directement au plus grand don que mon Fils vous a fait, le don de la vie. Ce péché est l'avortement. Ma fille chérie, sais-tu ce que je ressens et entends les gémissements d'un enfant qui va subir un avortement ? Luz de Maria : "Mère, je peux l'imaginer et cela me fait peur. Vierge Marie : 'Oui, ma fille, cela fait peur, l'avortement doit faire peur à l'homme, mais pour le moment, cela ne lui fait pas peur, parce que l'homme a banni sa conscience, et sans conscience, il ne sait pas comment penser, il ne sait pas comment agir, mais cela ne justifie pas l'acte. En ce moment, je suis attristé par un homme sans sentiments, un homme sans amour, qui se prive de la possibilité de connaître le don de l'amour et le don de la vie, le plus grand don qui ait été fait à l'homme. Et des petits corps gisent dans des bennes à ordures dans les rues ou jetés au milieu de terrains vagues, des innocents auxquels j'envoie immédiatement mes légions pour les recueillir et les amener en ma présence, pour les donner à mon Fils. Mes anges pleurent devant cet acte inqualifiable et méprisable de l'homme, c'est le plus grand acte de lâcheté de l'humanité. Et vous ne comprenez toujours pas que l'antéchrist conduit cette génération à commettre les péchés les plus horribles que l'homme puisse commettre. Tout cela ne devrait-il pas être nettoyé avant qu'ils ne soient tous exécutés ? L'homme se sent tellement supérieur à mon Fils qu'il refuse d'accepter la purification..., eh bien, ce n'est pas le cas, mes enfants ! Ceux qui ne reconnaissent pas mon Fils, ceux qui tuent les innocents, ceux qui abusent des innocents, ceux qui calomnient mes véritables instruments, ceux qui prononcent des paroles inconvenantes contre mes prêtres, ceux qui s'en tiennent vraiment à la parole de mon Fils, ceux qui profanent le corps de mon Fils, ceux qui se moquent de sa parole et de ma parole, entre autres, ceux-là..... Avec horreur et trépidation, ils se lamenteront et tomberont à genoux en levant les mains vers le Ciel, en réclamant la miséricorde, ils sentiront qu'ils ont méprisé la Miséricorde de Dieu et que c'est le moment de la Justice Divine, c'est le moment où mon Fils vient avec son bras fort. Mais cependant, mon Fils, qui vous aime tant, n'a pas voulu administrer seul la justice et a confié à la création, au cosmos et à l'univers l'administration de la Justice Divine, parce que le cosmos tout entier, l'univers et toute la nature vivent en accord avec la Volonté Divine. Ainsi, l'homme sera soumis à une grande épreuve, et avec elle il souffrira non seulement dans son corps mais aussi dans son esprit, et il souffrira dans son esprit même en se trouvant complètement impuissant face aux forces de ce qui a été créé par le Père. Mes bien-aimés, je vous exhorte à demeurer dans l'anticipation, sans dormir, avec vos lampes allumées, et je vous exhorte à prier avec ferveur pour tous les dirigeants des nations qui ont choisi chaque jour d'être le fléau du peuple et de remplir leurs coffres d'argent souillé du sang des innocents. Je vous exhorte à prier pour ces dirigeants qui ont choisi de faire partie du plan d'extermination de l'humanité. Je vous ai appelé si fort à vous lever et à ne pas autoriser l'énergie nucléaire dans vos pays ! ...et avec le rejet de mes supplications, vous avez regardé avec mépris mes appels. En ce moment, vous subirez les conséquences, vous vous lamenterez, mais il sera trop tard pour arrêter les esprits contrôlés par Satan. Priez, mes enfants, pour que les volcans laissent sortir les braises qu'ils abritent en eux. Priez pour le Salvador, priez pour l'Equateur, priez pour le Mexique. Mes bien-aimés, la terre gémit constamment, et vous ne vous arrêtez pas pour y penser, alors la terre qui vous a fait vaciller va beaucoup trembler pour que vous la regardiez à nouveau. Priez pour la Nouvelle-Zélande, elle sera secouée ; priez pour le Japon, il sera à nouveau secoué ; priez pour les Etats-Unis. Mes bien-aimés, comme la terre est contaminée et comme l'homme est contaminé ! Ma terre bien-aimée, l'Argentine, connaîtra de grandes souffrances, des souffrances que la nature a déversées et continuera à déverser sur cette terre, ainsi que des événements causés par l'homme lui-même, qui s'épuise devant les abus des puissants. Priez pour l'Argentine. Bientôt..., ce moment atteindra son apogée et mon Fils enverra d'en haut sa Divine Assistance pour toute l'humanité, les armées célestes descendront et chaque personne qui existe sur terre les connaîtra, mes émissaires, parce qu'ils ne feront pas cela discrètement, ils seront vus par tous les gens, afin qu'ils prennent conscience que ce moment est sur le point de se produire et avec mes légions, une certaine personne vous apportera la manne céleste. Mes bien-aimés, j'ai tant de choses à transmettre à l'homme et en même temps l'avertir de ne pas se plier aux mensonges des nouvelles idéologies doctrinales qui vous font tomber dans le péché ! Tu sais, ma fille, combien je souhaite que chaque personne m'écoute ! Luz de Maria : 'Oui, Mère, je te comprends, parce que je le veux aussi. Vierge Marie : 'Mais il viendra un temps de lamentation, ma fille, un moment de lamentation, et alors ils m'appelleront Mère, et je serai encore Mère, et je les aimerai, mais les bourreaux de la Justice Divine seront déjà au milieu des hommes, et moi, comme première disciple de mon Fils, je devrai attendre l'exécution de cette Justice Divine, sans cesser de les aimer à cause de cela, mais c'est nécessaire. A tous mes enfants, à ceux qui s'approfondissent dans ces Appels Divins de mon Fils, regardez-moi avec un cœur douloureux ! Je peux appeler ces appels de la Mère, qui lutte pour sauver les fidèles, "angoisse" ! A vous, qui avez reçu beaucoup, on vous demande beaucoup en ce moment, évangélisez, évangélisez, évangélisez avec la vérité. Dis à tes frères et sœurs, fille bien-aimée, que je les bénis et les entoure du manteau maternel de protection de tous ceux qui, obéissant à la volonté de Dieu, répètent la voix d'avertissement à tes frères et sœurs. Le moment a cessé d'être un moment.... Je vous bénis, je vous aime, mon Cœur bat pour chacun de vous. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 mars 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je suis venue à vous pour vous apporter ma Parole et mon amour..... Où vas-tu, humanité ? Où vas-tu, solitaire et abandonnée, privée de l'amour de mon Fils et méprisant l'amour de cette Mère ? Pourquoi n'écoutez-vous pas mes appels ? Est-ce que vous ne lèverez pas les yeux vers le Ciel jusqu'à ce que vous soyez complètement minés dans les griffes de Satan..... Jusqu'à ce que vous soyez traînés sur le sol ? Enfants bien-aimés, c'est à vous que j'appelle, à ceux qui disent m'aimer, à ceux qui sentent qu'ils m'aiment, à ceux qui s'offrent continuellement à mon Fils et à moi ; c'est à vous que j'appelle pour que vous vous réveilliez en ce moment, sans attendre un autre moment. Mes enfants, en un clin d'œil, l'humanité s'abandonne aux mains de ceux qui utilisent le pouvoir que vous leur avez donné, transgressant des limites que l'homme ne peut même pas imaginer. La souffrance de l'humanité est déjà à la porte, et tous ceux qui se proclament mes enfants doivent obéir aux appels de mon Fils et à mes appels. Je souffre, oui, je souffre comme la Mère de l'Humanité ; je souffre pour ceux qui m'aiment et je souffre pour ceux qui ne m'aiment pas. Tous sont mes enfants et j'intercède pour eux tous en permanence. Mes bien-aimés, une grande obscurité s'approche de la terre et l'homme dans son ignorance dira que ce sont les phénomènes de la nature qui se manifestent, mais ce n'est pas le cas, c'est tout le contraire, la nature jette son pouvoir inexorable sur tous les peuples de la terre. La purification arrive i.... malheur à ceux de mes enfants qui attendent le dernier moment pour se repentir ! Car tout se passera sans prévenir, tout viendra à l'improviste, et ceux qui attendent le dernier moment ne l'auront pas, car devant la dureté de la purification, le cri de pitié sera oublié par l'homme, qui sera déjà extrêmement terrifié face à ce qu'il verra. Enfants, le ciel brûlera, la terre et le ciel brûleront, semblant ne faire qu'un, et seuls ceux qui se sont consacrés à mon Coeur Immaculé, et seuls ceux qui vivent dévoués à la Divine Volonté, seront les lumières qui, par la Volonté de la Sainte Trinité, resteront ici sur terre pour conduire le saint reste. Mon peuple bien-aimé, où allez-vous ? Vers la falaise..., enfoncés dans ce qui est mondain et pécheur ? Je vous préviens, je vous préviens comme une Mère aimante, et vous méprisez mes appels. Malheur à ceux qui nient la parole de mon Fils ! ... malheur à ceux qui renient ma parole ! ... malheur à ceux qui, cherchant à réfuter cette vérité que je vous communique, insultent et calomnient mes vrais instruments ! Priez, mes bien-aimés, priez pour l'Espagne, l'eau la purifiera. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, la douleur fera des ravages, la guerre arrive. Mon peuple, mes bien-aimés, que j'ai reçus au pied de la Croix de mon Fils, pour vous, pour vous je viens offrir mon intercession, parce que je ne veux pas qu'aucun de mes enfants ne se perde. O géant, qui a pris en main le destin de l'humanité, tu vas frapper un coup et renverser mes enfants, ceux qui sont encore tièdes ! O géant, qui a surgi et est né de la mauvaise volonté de l'homme ! O énergie atomique, fléau des nations et de l'humanité, comme mes enfants vont souffrir à cause de toi ! J'en appelle à tous ceux qui, d'une manière ou d'une autre, ont participé à la création de ce grand monstre, de ce fléau, de ce très grand péché qu'est l'énergie nucléaire. Je demande à ceux qui y participent de tomber à genoux et de regarder vers les Cieux ; de se repentir, car vous n'avez aucune idée de la destruction que vous allez causer, de la douleur et des ravages que vous allez causer à toute l'humanité. O homme de science, qui t'es séparé du vrai chemin, comment oses-tu utiliser le bien dont Dieu t'a doté pour massacrer des millions d'innocents ? Priez, mon peuple, priez pour les grandes nations, afin que la main de mon Fils puisse adoucir le cœur des dirigeants et qu'ils changent d'avis. Mon peuple bien-aimé, soyez vigilants, ne négligez pas un instant de l'existence de votre vie, car l'ennemi de l'homme, Satan, s'est jeté et se jettera encore plus sans pitié contre le peuple de mon Fils. Tournez-vous vers moi, je vous garderai sous mes genoux, mon manteau sera pour vous le Salut, et mon sein est le Tabernacle dans lequel demeurent tous ceux qui se sont fidèlement donnés à mon Fils. Ne craignez pas mon Fils, craignez l'homme impitoyable et instable, craignez l'homme de pouvoir qui n'attend pas pour démontrer sa puissance devant toute l'humanité. Ne craignez pas mon Fils, approchez-vous de Lui, consacrez-vous à Lui et entrez dans mon sein maternel, car mon sein, comme un sanctuaire pour chacun d'entre vous, n'attend que vous pour y entrer volontairement, pour vous abriter. Celui qui crie ne sera jamais abandonné. Mes légions descendront pour protéger les fidèles. Je bénis à nouveau le lieu qui m'a bercé, je bénis chacun de vous, et d'ici je bénis toute l'humanité. Continuez à être obéissants et préparez-vous, car la chair est faible et vous ne devez pas lui permettre d'être séparée de Mon Fils. Je reste ici devant chacun de vous.... mes élus, mes bien-aimés, soyez conscients que le temps est un instant, et que mon Fils est le Seigneur de tout ce qui existe. Ne perdez pas votre esprit, marchez fermement et avec hâte, sans tenir compte de tout appel que je vous fais. Je vous bénis, je reste devant vous, donnez-moi votre main. J'intercède pour vous en ce moment devant mon Fils, pour vous que j'ai amenés à mon Coeur, en ce lieu qui est le mien. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 mars 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Je suis encore un grand mendiant de l'amour de mes enfants..... Je demeure encore dans la solitude dans laquelle Mes enfants Me gardent ; mais Moi, avec une Miséricorde Infinie, Je frappe non seulement au Cœur, mais à l'esprit, aux pensées et à la conscience de chacun de Mes enfants. Il n'y en a pas beaucoup qui M'aiment vraiment, il n'y en a pas beaucoup qui vivent le désir de Mon Amour et de Ma Présence ; mais ces quelques personnes qui M'aiment en esprit et en vérité auront la force de millions de personnes pour veiller jusqu'au dernier moment, ceux qui écoutent Ma Parole avec humilité et raison. Trop nombreux sont ceux qui, se sentant savants dans mes affaires, écrivent de grands livres, cherchant à guider et à faire connaître ma volonté. Mauvais sont ceux qui écrivent de leur propre chef, qui écrivent sans être unis à Moi, car Je révèle Ma volonté aux humbles et aux simples de cœur. Bien-aimés, Ma Miséricorde demeure avec Mes enfants de génération en génération, mais Mon peuple connaît aussi Ma Justice, et en ce moment Mon Echelle demeure devant l'humanité, devant l'approche - (le Christ me permet de voir le grand poids que les Archanges tiennent dans leurs mains) - devant l'arrivée imminente de l'accomplissement de tout ce qui a été prédit à l'humanité. Ma Mère sera vue en plusieurs endroits du monde. Elle vous aime tellement qu'elle ne retient pas son combat pour les âmes, car elle possède mon Amour et mon désir des âmes. Les événements qui auront lieu sur toute la terre seront grands. Les armements de guerre conduiront à la cruauté de la désolation à laquelle les êtres humains sont parvenus. Chaque nation souffrira du refus répété d'écouter la Parole Divine, et en effet Je ne viens pas seulement pour les âmes des hommes, mais pour la conscience de chacun de vous, parce que votre conscience vous conduit à agir pour le bien ou pour le mal. Et l'homme, méprisant ce que ma Mère vous a annoncé à l'avance pour éviter la souffrance de l'humanité, est incapable de percevoir l'inconscience qui a maîtrisé la plupart de mes enfants.... et ces actes qui sont en accord avec la voie des multitudes, qui plongent complètement dans des actes contraires à Ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, ne me cherchez pas à l'extérieur, je reste vivant et battant en chacun de vous. La douleur ne sera pas seulement physique, la faim ne sera pas seulement physique..., la plus grande douleur que vous ne connaissez pas est la douleur spirituelle que toute l'humanité souffrira comme conséquence de Me renier constamment. Mon Église connaîtra de grandes persécutions, mais que cela ne vous effraie pas, que cela vous rende plutôt résolus et déterminés à lutter pour réclamer vos frères et sœurs et les amener à moi. Chacun de vous doit rayonner la lumière à tous ses frères et sœurs, et ce rayonnement de ma lumière doit être un instrument qui témoigne vraiment de ma présence en vous. Ne vous reposez pas pour être des transmetteurs de mon Amour. Ne fléchissez pas devant la passivité à laquelle le mal veut vous soumettre. Soyez des enfants qui ne restent pas endormis, mais qui partagent à chaque instant Ma Parole expliquée dans ces Mes appels d'Amour infini, afin que plus aucune âme ne périsse. Le mal, par ses tentacules, veut vous soumettre et ainsi vous occuper pendant la journée avec ses tâches, afin que vous ne soyez pas des chrétiens en pratique, en action et en témoignage. J'ai besoin que mes enfants soient spirituellement énergiques, énergiques d'amour, énergiques pour partager avec tous ceux qui les précèdent ma parole et tout ce que l'humanité vit déjà. Soyez courageux. Ce ne sont pas des moments d'attente, mais de décision. Mes échelles désirent y placer chacun de vous et que la moisson soit si abondante qu'elle puisse vaincre les pièges du mal. Mes bien-aimés, avec quelle rapidité vous avez plongé dans l'erreur ! Avec quelle rapidité vous acceptez tout ce qui n'est pas Ma Volonté, mais plutôt la convenance de l'homme ! Je ne m'arrête pas, allez-vous vous arrêter ? Je veux que mes enfants soient inébranlables, avant tout envers eux-mêmes, qu'ils luttent contre leur "moi" humain, afin qu'il ne les affaiblisse pas en esprit, et que leur foi soit forte et solide. Combien d'exhortations de ma Mère sont restées lettre morte ! ... et vous les ignorez, parce qu'elles annoncent des événements que vous ne connaissez pas, mais ce qui se passe n'est qu'un léger coup de pouce de la dureté et de la barbarie que l'humanité devra affronter. Tous ceux qui sont constants, qui restent prêts à être transformés par ma volonté, vivront le Paradis à l'avance, car mes légions ne les abandonneront pas, mais aux côtés de chacun de mes enfants, leur donneront la force nécessaire pour résister à ce qui vient. Combien souffrent et se préparent matériellement par crainte de la pénurie de nourriture, oubliant que je suis le pain de vie, et que si mon peuple est fidèle, il n'aura ni faim ni soif, et ne sera jamais abandonné par ma main ! Mes bien-aimés, les erreurs se répandront dans toute l'humanité et même dans les plus petits pays, à travers leurs dirigeants qui se détournent de Ma Volonté, ils souffriront de la cruauté de l'homme qui Me méprise et qui M'a abandonné, mais même au milieu de la douleur, ils expérimenteront la consolation de Mon Amour et la joie de marcher dans l'obéissance à Ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, priez pour la Nouvelle-Zélande, elle va souffrir, sa terre va beaucoup trembler. Priez, Mes enfants, priez pour le Nicaragua, il sera purifié. Mon peuple bien-aimé, réveillez-vous ! Ne laissez pas les tentacules de la tromperie du mal emprisonner votre âme dans cette prison dont le mal ne la laissera plus jamais sortir. Efforcez-vous constamment d'être ceux qui font ma volonté et soyez attentifs. Je ne veux pas que vous soyez plongés uniquement dans la prière verbale, vous devez vivre constamment dans la prière par vos œuvres et vos actes, et en ce moment la prière de mon peuple doit être la prière de la bataille pour les âmes, afin de sauver ceux qui restent tièdes, car les tièdes ne seront pas placés sur ma balance, mais plutôt vomis de ma bouche. Enfants bien-aimés, ceux qui considèrent les souffrances et les tourments de l'humanité comme lointains se trompent. Personne ne connaît le jour ni l'heure, mais la violence de l'humanité en ce moment est le plus grand signe de la proximité de l'accomplissement de ce que ma Maison vous a annoncé. Soyez vigilants, mes enfants ! Soyez vigilants contre ceux qui vous appellent à agir et à travailler contre Mes Commandements. Recevez-moi, recevez mon Corps et mon Sang, fortifiez-vous, ne m'abandonnez pas dans le Tabernacle, mais n'oubliez pas que chaque frère et sœur est un temple de mon Esprit Saint, et en ce moment, je vous appelle à sauver ces âmes. Enfants bien-aimés, je reste ici devant chacun de vous, assoiffée de l'amour des âmes, et Mon peuple doit se rendre disponible pour être les messagers de Mon Amour et de Ma Vérité. Mon peuple bien-aimé, priez, priez avec ferveur pour la Russie, priez avec ferveur pour les Etats-Unis, les deux nations vont souffrir. Mon peuple bien-aimé, demeurez dans la foi, venez à ma rencontre, car j'attends devant chacun de vous seulement que vous m'appeliez, afin que je puisse entrer dans vos cœurs à partir de votre volonté humaine. Soyez les messagers de ma parole et soyez les échos de mes appels. Je vous bénis, demeurez dans mon Amour et ne refusez pas ; je viens pour vous, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mars 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour est comme le midi, lorsque le soleil étend ses rayons sur tout ce qui existe ; même les endroits les plus sombres et lugubres reçoivent un peu de ma lumière.... même ceux qui ne m'aiment pas, qui ne me cherchent pas, qui ne m'adorent pas et pensent ne pas avoir besoin de moi, eux aussi reçoivent la lumière de mon Amour. La lumière de mon Amour et de ma sagesse atteint tous les coins de l'homme et tous les coins de ma création..... Je m'approche avec force de ceux qui tentent de se cacher et de me fuir pour les réveiller, mais certains d'entre eux se retournent contre moi avec rage, dans une plainte absolue. Bien-aimés, sans moi vous n'êtes rien, vous êtes incapables de quoi que ce soit, vous n'êtes absolument rien..... Enfants bien-aimés, celui qui vient à moi, cherchant ma lumière et mon Amour, me trouvera ; celui qui vient, cherchant les ténèbres dans ma lumière et mon Amour, sera aveuglé par ses propres ténèbres, parce que les ténèbres ne peuvent jamais être trouvées dans mon Amour. En ce moment, l'humanité me tient et tient mon Cœur complètement couronné d'épines..... La violence de mes enfants augmente constamment et cela fera périr l'humanité ; ceux qui sont violents exaltent Satan avec des pensées contraires à mon Amour. Je communique à travers Mes instruments fidèles, mais vous ne tenez pas compte de Mes appels ; au contraire, vous agissez contre Mes instruments fidèles. Malheur à ceux qui s'élèvent contre Mes instruments et qui nient Ma Parole ! Ils périront devant la même obstination du cœur humain. Comment ce Christ a-t-il pu ne pas chercher son peuple ? Comment ce Christ a-t-il pu laisser son peuple à son libre arbitre sans d'abord l'appeler et le prévenir de ce qui va arriver ? Comment pouvez-vous attendre de ma Mère, qui vous aime, qu'elle vous abandonne à votre sort, alors qu'elle est l'Arche du Salut ? Mes bien-aimés, ne vous reposez ni le jour ni la nuit, ne laissez pas la fatigue vous obliger à faire une sieste, car en ce moment mon peuple doit se lever avec puissance, armé de ma parole, pour réveiller les consciences de ses frères. Maintenant, mes enfants sauront pourquoi je leur ai donné une conscience, parce que la conscience exercera toute sa puissance sur ceux qui restent attentifs et en unité avec moi. En même temps, cette même conscience livrera aux mains du mal ceux qui se livrent au mal, en donnant libre cours à leurs plus bas instincts, gouvernés par une violence totale. Ils seront des instruments du diable, exécutant le mal contre ceux qui portent mon amour. Mes bien-aimés, la colère vient de Satan. C'est par la colère et la violence que le diable conduira les gens à soutenir une lutte sanglante au-delà de l'imagination humaine. La folie et les bas instincts nourrissent Satan ; l'indifférence et le manque d'amour sont les grands attributs de Satan ; la division est l'arme de Satan. Vous ne pouvez pas être aveugles au point d'être incapables de reconnaître si le bien ou le mal habite en vous. Pour revenir à moi, vous devez vous repentir. Je vous encourage à prier pour le Chili, cette terre bien-aimée doit être purifiée. Certains ont renié ma Mère de cette terre, et d'autres l'ont chassée. Priez pour les innocents qui continuent à périr aux mains de ces troupeaux de pouvoir, un pouvoir qui les amène à dominer. La domination sur mon peuple a été donnée à ceux qui ont confié et remis le destin du peuple au dieu de l'argent. Ceux-ci deviennent à leur tour la proie de ceux qui gouvernent réellement et furtivement les autres pays. La liberté des nations n'existe plus ; la liberté a été vendue et compromise. Priez, mes enfants, priez ; les tambours de la guerre résonnent. Priez, la terre parlera à travers les volcans. Mon peuple bien-aimé, mes enfants, mon omnipotence, ma puissance, ma majesté et mon Amour appartiennent à chacun de vous. Bientôt je viendrai à la conscience de chacun de vous, je viendrai pour que vous puissiez voir vous-mêmes combien vous m'avez offensé. Cette venue est personnelle, et chaque être existant à la surface de la terre vivra ce moment, qui lui semblera une éternité. Il n'y aura pas d'échappatoire. C'est mon grand acte de miséricorde pour l'humanité, même pour ceux qui pensent ne pas me mériter. Mon arrivée dans les consciences de mes enfants sera accompagnée d'un événement surnaturel en haut lieu. La décision, après un examen de conscience, sera prise en toute liberté. Cet examen de conscience ne sera pas la cause de la conversion de toute l'humanité, car même alors, ils prétendront que cela ne vient pas de Moi, que ce n'est pas Moi qui ai examiné vos consciences. Ils Me renieront, et certains se dresseront avec plus de force contre Moi et contre ceux qui se convertiront et Me chercheront. C'est pourquoi, J'ai besoin que vous, Mon peuple, restiez attentifs et fermes, forts et résolus, résolus, unis et convaincus. Les miens, mes enfants légitimes cherchent et luttent pour être un, mais ceux qui ne sont pas légitimes s'efforceront de créer la désunion parce qu'ils sont des instruments du mal. Mes enfants légitimes ne parlent qu'un seul mot, qu'un seul langage, et c'est Mon Amour pour toutes les âmes. Mais Mon Amour pour les âmes implique aussi Ma Justice Divine, qui ne manque pas de vous appeler et de faire ce qui doit être fait. Ma Justice vient séparer le blé de l'ivraie. Ma Justice protégera mon peuple et le délivrera des mains du grand oppresseur, l'antéchrist et ses légions, mains que ma Mère écrasera de sa pureté. Ils nient les signes des temps ; ce faisant, ils me renient aussi. L'humanité ne vit pas seule sur la terre, et les éléments se lèveront et diront à ceux qui me renient : "Nous sommes là, pour tout purifier, pour tout renouveler. Nous sommes ici parce que nous obéissons à la volonté du Christ, et nous venons pour ceux qui se disent ses enfants, mais qui sont devenus des proies et des instruments du mal. Mes enfants, êtes-vous conscients de ce que signifie être la nourriture du mal ? Mon peuple, réveillez-vous, le moment est proche, ne reniez plus votre Roi, ne pensez pas que le moment est éternel et que les années passeront, au contraire, ce moment est comme de l'eau qui coule entre vos doigts. Le temps est à moi. C'est le moment de tous les moments. Combattez, soyez courageux, défendez ma vérité, proclamez que je viens bientôt. Je viens avec ma Justice pour agir devant cette génération qui ne tient pas compte de mes appels, qui renie ma Mère, qui cède au mal et qui laisse la place à un imposteur pour s'asseoir sur le trône de mon Église sur terre. Je vous préviens une fois de plus en raison de mon Amour pour vous, soyez vigilants par vos sens, le mal vient combattre furieusement contre les sens de mes enfants, leur conférant une grande violence. Mon peuple bien-aimé, soyez assurés qu'après la tempête vient le calme de mon Amour, et que ma Justice ne durera pas éternellement, car mon Amour m'oblige à me livrer à vous ; ceux qui se livrent tout pour moi se réjouiront avec moi et s'assiéront à ma table, mais pas avant d'avoir tout livré pour moi. Celui qui lit mes paroles reçoit une bénédiction spéciale de ma part et la force de lutter contre son propre "ego" humain. Gardez ma paix dans vos cœurs. Soyez un et ne faites qu'un avec moi ; je vous bénis au nom de mon Père, en mon nom et au nom du Saint-Esprit. Que Ma paix soit une bénédiction pour tous les fidèles, comme l'eau est une bénédiction pour ceux qui ont soif. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Avril 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction demeure sur chacun de vous. En ces moments de pénitence, vous devez vous unir à l'essence de ma Croix, et en elle vous trouverez ce qui vous retient encore, car dans ma Croix, je vous révèle toute la vérité de ma dévotion, et là, dans cette vérité, vous verrez ce qui vous retient d'être mes vrais enfants. Mes bien-aimés, maîtrisez votre esprit, car il domine les gens, il conduit vos pensées à rester dans les affaires du monde et dans les affaires de la vie quotidienne, éloignant vos pensées, vos sentiments, votre Cœur et la responsabilité que vous avez en tant que Mes enfants. La course incontrôlable de l'humanité vous submerge. Ni celui qui vit dans le ravissement de ce monde, ni celui qui est inconscient de ses responsabilités spirituelles, n'est capable de s'élever en esprit, incapable de se connecter à Moi. Ce n'est pas celui qui est incapable de se calmer qui entrera pour m'entendre dans le mystère de sa relation personnelle avec Moi. Enfants bien-aimés, la barbarie de cette génération découle de cette séparation des personnes de leur Dieu, de cet oubli dans lequel les âmes Me stockent, et ceci est un produit du plan que Satan et ses sbires ont déversé sur toute l'humanité. Vous ne pourrez pas vaincre et résister aux pièges du mal si vous n'êtes pas conscients que la priorité pour mes enfants, c'est Moi. Les obligations du monde sont parfois utilisées par l'ennemi de l'âme pour éloigner mon peuple de moi, et puisque tout a avancé en ce moment, j'exige que ceux qui m'appartiennent viennent sur mon chemin, se fortifient spirituellement et boivent à ma fontaine d'eau vive, afin que la soif ne les domine pas et ne les conduise pas sur les chemins du mal. Retiens tes sens afin qu'ils ne te conduisent pas à désirer ce qui n'est pas ma volonté, mais surtout, n'oublie pas de retenir ton esprit, car l'esprit dirige l'homme et l'amène à oublier que je suis sa priorité. Les gens se battent pour garder le dessus en tout, le dessus purement matériel, car après tout, le Suprême, le Roi et Celui qui règne sur les âmes, c'est et ce sera Moi. Malheur à ceux qui tourmentent Mes innocents ! Malheur à ceux qui souillent leurs mains avec le sang des innocents ! Ils seront jugés sévèrement. Mon peuple bien-aimé, cette génération ne croit pas encore à Mes appels ou aux appels de Ma Mère, elle se moque de nous, ne sachant pas que l'ennemi de l'âme reste sur terre avec sa plus grande arme - la division. Maintenez l'unité avec ma Volonté, invitez-moi à chaque instant à rester en vous et avec vous, afin que la conscience de moi demeure en vous et ne vous conduise pas à me trahir et à être sujet à la division parmi mon peuple. L'unité est nécessaire parmi mes enfants, car celui qui est divisé errera seul et subsistera aux dépens des caprices de l'ennemi de l'âme. Je viens pour mon peuple, je désire les âmes, et l'homme désire dominer la conscience, dominer la raison et l'intelligence humaine ; par conséquent, je vous ai invités à m'étudier, à me connaître profondément et à voir l'essence de mon Amour. Le cœur humain doit battre avec mon cœur ; l'homme a été créé à notre image, mais sa vie se termine lorsque l'homme est appelé à retourner dans ma Maison. C'est pourquoi l'homme moderne doit être totalement prêt à être à ma ressemblance et à vivre, travailler et agir également à ma ressemblance. Si je brille à l'infini, chacun de vous doit briller de la même façon.... si je suis la Miséricorde, vous devez être la Miséricorde.... si je suis l'intelligence suprême, vous devez être des copies de mon intelligence.... si je suis le Chemin, la Vérité et la Vie, vous devez suivre mon Chemin, être ma Vérité comme témoins et vivre constamment unis dans ma Volonté. L'homme regarde avec mépris ce qui se passe dans le monde jusqu'à ce que ces événements l'affectent dans son propre corps ; c'est un produit de l'indifférence que Satan a inculquée à l'homme, mais toute l'humanité souffrira et endurera parce que chaque personne a besoin de purification. Acceptez ma Croix avec amour, et elle ne sera pas lourde, mais légère, car l'amour exalte tout. Malheur aux personnes qui bannissent mon amour et qui bannissent l'amour pour leurs frères et sœurs ! Malheur à ceux qui ont le cœur endurci et qui ont rejeté les affections dont je les ai remplis, car cela les conduit à avoir un cœur de pierre, insensible aux besoins et à la douleur des hommes ! Mon peuple bien-aimé, les prairies cesseront d'être vertes, les eaux cesseront d'être cristallines, l'air cessera d'être pur, et le feu rasera de grandes étendues de terre, les éléments se révolteront devant la cruauté de l'homme. Mes bien-aimés, qu'attendez-vous d'un homme qui prouve ce qui ne peut être prouvé afin de satisfaire ses appétits égoïstes et avides de pouvoir ? Les grandes nations se cachent derrière de faux prétextes, prennent leurs propres initiatives, évitent de dire la vérité, tout cela pour que l'humanité ne les juge pas et n'accepte pas les mensonges qu'elles avancent afin de provoquer le chaos et le ravage par la guerre. L'homme ne s'est pas retenu, même en voyant la souffrance de tant et tant d'innocents qui ont été injustement soumis à la tyrannie de l'antéchrist pendant la Seconde Guerre mondiale. Et en ce moment, alors que les superpuissances sont les véritables sources de destruction, possédant des armes qui peuvent détruire l'humanité en un instant, l'esprit des dirigeants n'est obscurci que par le désir de conquérir et de posséder non pas des territoires, mais des richesses naturelles, sans penser que les richesses naturelles ne servent à rien à une humanité plongée dans la pauvreté, le chaos, la maladie et la destruction. Dans ces moments de pénitence, l'homme crie, réclame la miséricorde, en oubliant que Je suis constamment miséricordieux envers tous. Celui qui n'est pas miséricordieux envers lui-même est un homme.... enfants bien-aimés, Mes vrais enfants sont ceux qui gardent la paix, qui ne se laissent pas envahir par la colère, même pour un instant. L'ennemi a besoin de personnes imprégnées de colère pour se battre entre elles, pour provoquer la division et ainsi accomplir le dessein de Satan. Mes vrais enfants sont des âmes de paix, dont chacun est conscient qu'il n'est pas seulement un missionnaire de Ma paix, mais Mon soldat. Vous êtes Mon peuple, et Mon peuple M'aime, M'adore, et Mon peuple honore Ma Mère pour être Ma Mère, pour être pure, Immaculée, pour être l'Arche du Salut en ces moments. Couvrez-vous de son manteau de protection ! D'en haut, vous entendrez le tonnerre et une personne paniquera par manque de confiance en Moi. La lune deviendra rouge, gardez votre foi comme inébranlable de ce que vous entendrez, de ce que vos yeux verront, car Je n'abandonne pas Mon peuple. Je vous protège et vous protégerai à chaque pas que vous ferez, si vous restez strictement fidèles à Moi. N'oubliez pas qu'à chaque génération, J'envoie de l'aide de Ma Maison, et cette génération ne fait pas exception. J'enverrai celui qui dit Ma vérité et la porte à travers le monde, préparant le chemin pour Mes apôtres de la fin des temps. Mon peuple, n'ayez pas peur, car votre Dieu veille sur vous. Priez, mon peuple, priez pour l'Indonésie, car la terre va trembler. Priez, mon peuple, pour le Japon, car il va à nouveau déverser son venin mortel sur l'humanité. Priez, mon peuple, priez pour l'Amérique centrale, elle va trembler. Soyez conscients de ce moment et ne vous accrochez pas à ce qui est matériel. Malheur à celui dont la certitude, la paix et la sécurité sont fondées sur le matérialisme ! Car, de seconde en seconde, tout s'écroulera, et l'homme se retrouvera les mains vides ; mais ceux qui sont mon peuple savent que je ne les abandonne pas, et que ma providence sera sur mes fidèles. Les épreuves pour la purification de l'homme ne sont pas et ne seront pas faciles, mais ensuite, c'est Moi-même qui vous assiérai à ma table, et mon peuple, mon saint reste, vivra ma paix, connaîtra le ciel d'en haut comme récompense de sa fidélité, mais n'oubliez pas que pour cela vous devez garder la foi et rester fidèles. La terre, en tant que berceau de l'homme, est brûlée et vieillie par le péché de l'humanité, qui a atteint des proportions inimaginables. Mes légions d'exécuteurs de ma volonté restent sur la terre, et les éléments répondent pour unir l'homme à ma volonté. Le climat étonnera l'homme par ses changements inattendus, et la terre ne cessera de bouger. Les événements attendus sont sur la terre. Priez sans cesse et priez en mettant ma Parole en pratique. Je vous bénis, je vous aime, n'oubliez pas que je reste avec vous. Et si l'accomplissement complet de ce qui a été prédit par ma Mère ne s'est pas encore étendu à l'humanité, c'est parce que si cela devait arriver maintenant, même ceux qui pensent être préparés ne pourraient pas venir avec moi. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 avril 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je couvre toute l'humanité de mon manteau d'amour. Les étoiles éclairent ceux qui vivent dans les ténèbres. Je vois comment les nations s'obstinent dans l'autodestruction et comment elles adorent le mal, se livrant sans mesure aux envies que le mondain place devant elles. Les pensées de l'homme, dans leur nature, sont légères, mais l'homme, en se polluant, s'appauvrit complètement devant sa chute constante, en livrant ses pensées aux griffes du mal. Mes enfants errent sans réfléchir, ne faisant que répéter une série d'actes mauvais qui les maintiennent au bord d'une fin fatale. Le libre arbitre a été complètement abandonné à Satan, et lui, qui ne manque jamais une occasion de nuire aux âmes, les conduit à la perdition. Vous, mes bien-aimés, gardez l'espoir, ne restez pas dans l'ignorance, ne dormez pas comme les morts, mais soyez attentifs aux événements. Mes bien-aimés, l'avenir de mes enfants est douloureux, mais à la fin la paix et la bénédiction de mon Fils resteront triomphantes pour ses fidèles, pour son peuple. Comme vous niez que mon Fils prédit ce qui vient pour Son peuple, précisément parce qu'Il est amour infini, Il ne peut permettre que Ses enfants persistent au milieu des ténèbres de la servitude et dans l'asservissement de l'économie ! Les alliés du mal travaillent contre Mes enfants. Mes bien-aimés, les Etats-Unis trembleront, la tête de l'aigle subira une attaque, elle se retournera et s'envolera contre les innocents, désignant les coupables, mais alors l'aigle élèvera son cri demandant de l'aide, se déclarant vaincu. Mes bien-aimés, mes fidèles, l'eau s'agite encore à la recherche de la terre, le vent se répand avec force en provoquant la destruction. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, il va encore trembler. Priez, mes enfants, priez pour le Canada, il va souffrir. Priez, mes enfants, priez, car les innocents souffriront encore plus à cause des conflits dans les différents pays à cause de la manifestation de la violence qui règne dans l'homme. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, il souffrira avant de trouver la paix pour son peuple. Mes bien-aimés, ne perdez pas espoir, gardez la foi en tout temps, vous connaissez mon Fils et vous savez qu'il n'abandonne pas son peuple. La tribulation continue sur toute la terre, mais celle-ci fera rage, et le peuple de mon Fils pleurera et souffrira. Mais après la purification, ils trouveront une lumière infinie, et ceux qui demeurent dans la confiance en la parole de mon Fils, sans perdre la foi, chanteront la gloire et le triomphe de leur Seigneur et de leur Dieu. Lorsque le mal rôde, criez vers moi, car je viendrai à vous en hâte, je vous protégerai et je vous défendrai des pièges du malin. Entrez dans le Coeur de mon Fils et restez en communion avec Lui. Ne méprisez pas cette Mère. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 avril 2014 - Mère de Dieu
Vierge Marie : "Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Vous êtes mon grand trésor. L'homme entre dans le mémorial du sacrifice de mon Fils pour toute l'humanité, et mon Cœur maternel ne veut pas que l'essence infinie de cette union de mon Fils avec cette génération passe inaperçue pour vous. Sans regarder la condition des âmes, mon Fils, dans son Amour infini pour l'humanité, a pris sur lui toute œuvre et action humaine contraire à la Volonté Divine, et par son sang innocent a gagné pour l'homme le Salut éternel, à condition que l'homme soit l'image des œuvres et des actions divines. Bien-aimés, l'amour de mon Fils surpasse l'esprit humain..... Ma fille, aimes-tu la Croix ? Luz de Maria : 'Oui, Mère, je reste dessus sans le mériter. Vierge Marie : 'Je souffre ma fille, parce que la Croix n'est pas seulement un symbole tel que l'humanité l'a vu, c'est le grand mystère du Père et de son Amour pour l'homme. La Croix est gloire et magnificence, l'homme ne pourra jamais la surpasser. Dans chaque petit morceau de bois sacré vibre le sommet de la puissance divine, qui restera inchangé pour les siècles des siècles. La croix est exaltation, gloire, majesté, triomphe, éternité.... pour ceux qui trouvent en elle l'essence du Salut, du Pardon et de l'Amour. L'homme ne pénètre pas dans le mystère de la Croix, qui devient lumière quand l'homme entre dans l'Amour infini de Celui qui aime à l'extrême pour justifier devant le Père ceux qui ne pouvaient se justifier que par le sacrifice de l'Agneau divin, l'Homme-Dieu sans tache. Le Mystère peut être révélé par l'homme, seulement et uniquement lorsque l'homme est humble et se dépouille de son égoïsme, de sa volonté, de sa grandeur, de son orgueil et de ses intérêts. Ma fille, sais-tu que mon Fils s'afflige beaucoup quand il voit ses enfants porter sa Croix comme une addition supplémentaire, avec un mépris et une ignorance conditionnés par l'homme lui-même ? Certains portent le crucifix sur la poitrine lorsqu'ils adorent Satan avec leurs chants ; ils le portent lorsqu'ils tuent leurs frères et sœurs ; ils le portent sur la poitrine lorsqu'ils attaquent leur prochain ou lorsqu'ils omettent de transmettre la vraie parole par commodité et par respect humain. Ma fille bien-aimée, quand les gens regardent le crucifix, ils voient l'image et se concentrent sur elle, sans entrer dans la douleur et la souffrance, sans voir le sacrifice, sans voir le salut de leur propre âme. Sur cette Croix de l'amour restent aussi des âmes frigides qui, par peur des critiques, des persécutions, des moqueries, abandonnent le chemin de mon Fils et s'abandonnent, comme les foules du Vendredi Saint, au tumulte de ceux qui, sans conscience, se laissent manipuler par le pouvoir du mal et jurent fidélité à Satan, à l'argent, au vice, au mensonge et à la perdition. Ma fille, sais-tu quelle est la source de mes insomnies ? Luz de Maria : "Qu'est-ce que c'est, Mère ? Dis-le-moi. Vierge Marie : "L'homme n'a pas été pleinement informé de ce qu'il possède pour s'élever au-dessus de sa conscience temporelle. Cependant, l'homme sait qu'il est l'image et la ressemblance de Dieu, et cela lui donne le pouvoir de trouver le seuil de l'Amour Divin et de se libérer ainsi de l'esclavage de ce qui est temporel et fini. Mes enfants ne changent pas leur comportement ; en ne souffrant pas, ils refusent l'accomplissement de nos appels. Ces enfants regretteront de ne pas avoir attendu avec une sainte patience, mais de ne pas avoir développé et approfondi leur conscience spirituelle, afin d'accepter, à la lumière de l'Esprit Saint, d'être les personnes choisies pour maintenir la relation divine décrétée, avec la Sainte Trinité. Lorsque la purification frappera à leur porte, ils s'écrieront de partir.... ils n'étaient pas préparés. Celui qui ignore délibérément les paroles du Ciel, celui qui s'obstine à ne pas être poli, fier et arrogant, ne permet pas à la flamme de l'amour de brûler pour apaiser l'égoïsme qui est en lui. Ma fille, mon Cœur brûle d'amour pour déchirer le voile qui empêche les gens de se connecter à mon Fils. Le manque d'amour et de gratitude dans le cœur humain a fait tomber l'homme dans les péchés les plus graves et les plus blessants pour le cœur de mon Fils et le mien. Ma fille, dis à tes frères et sœurs qu'au cours de cette Semaine Sainte, cette Mère les supplie d'aller au fond de leur conscience et d'y voir mon Fils souffrant, attendant qu'ils lui ouvrent la porte. Dites-leur que je leur demande de permettre à mon Divin Fils d'entrer en chacun d'eux et de se préparer ainsi aux événements à venir. Dites à mes enfants que le Royaume de Dieu demeure en chacun d'eux, c'est une lumière infinie qui brise toutes les ténèbres. Dites-leur que mon Fils les aime d'un amour éternel, au-delà de cette terre où ils vivent. Dis à tes frères et sœurs qu'ils ne vivent pas de l'oxygène qu'ils respirent ou de la nourriture qu'ils mangent, mais de la volonté de Dieu. Rappelle-leur que s'ils demandent, ils recevront, mais qu'avant de demander, ils doivent réfléchir profondément..... Rappelle-leur de recevoir dignement mon Fils, qui est présent dans le saint sacrement, dans son corps, son âme et sa divinité. Sais-tu, ma fille, que je suis une Mère sans enfants, et que ceux qui se donnent à moi sont méprisés ? Luz de Maria : "Oui, Mère, je le sais. Et ceux d'entre nous qui t'aiment ressentent ta douleur". Vierge Marie : "Ma fille, dans cette douleur, je serre dans mon coeur ceux qui vont périr à cause des événements de la nature, et plus encore ceux qui périssent et périront de la main de l'homme dominé par la soif de pouvoir, loin, très loin de la volonté de Dieu. Combien de fois le mal dépasse-t-il l'homme ! Et combien de fois l'homme se soumet au mal sans s'y opposer ! Je vous invite à prier pour le Brésil, il sera victime de l'homme lui-même, et avec son comportement mauvais, il apportera la douleur à son pays. Priez, mes enfants bien-aimés, priez pour le Japon, le fléau de la contamination continuera à se répandre. Priez, mes bien-aimés, pour l'Equateur, qui souffrira à travers ses volcans. Ils se sont réveillés partout sur la terre. Priez pour que la conscience de l'humanité soit alertée avant l'événement de Yellowstone. Mes enfants, aucun être humain n'est abandonné par la main de mon Fils, personne ne se voit refuser le pardon. Mais l'homme a oublié de demander le pardon..... Ma fille, dis-leur que je veux que chacun d'entre eux soit un phare de lumière pour leurs frères et sœurs, il faut qu'ils n'aient pas peur, mais qu'ils aient confiance, tout est pour le bien de leurs âmes. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 avril 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Tous, sans exception, sont mes enfants, même si tous ne m'aiment pas comme Mère.... tous sont enfants de mon Fils, même si tous ne le reconnaissent pas comme leur Roi et Seigneur.... tous les hommes ont une conscience, mais tous ne l'ont pas découverte..... Mes bien-aimés, je vous ai appelés sans tarder à changer volontairement, à avoir une conscience alarmée et élevée au-dessus de ce qui est communément normal dans le monde, mais contraire à la volonté de Dieu. En ce temps, la conscience est essentielle, la recherche intérieure de la source divine inépuisable est essentielle. Vous, bien-aimés, devez vous unir à la conscience christique dans tous ses préceptes et valeurs. L'histoire de l'humanité est l'histoire de la désobéissance. L'humanité, guidée par le mauvais usage du libre arbitre, fait vivre mon Fils dans le présent, dans la douleur de la flagellation, dans la douleur de la couronne d'épines, dans la douleur de la croix, dans la douleur des insultes, dans la douleur de la crucifixion, dans la douleur de la lance dans le côté.... la passion de mon Fils reste toujours présente. Chacun de vous le fait souffrir à nouveau par ses actions, qui sont gouvernées par des cœurs de pierre ; vous le flagellez, le couronnez d'épines, crachez sur lui, le condamnez et le crucifiez à la fois par votre comportement mauvais. Mes bien-aimés, je vous invite à être plus spirituels, c'est-à-dire à observer la loi de l'amour de Dieu et du prochain. Un chrétien n'est pas celui qui dit des prières sans en enflammer son cœur..... Le chrétien n'est pas celui qui va à mi-chemin sans considérer l'obligation qui lui incombe d'aller au-delà des prières mécaniques.... Le chrétien est celui qui transcende et entre dans l'essence de la prière, dans l'essence de chaque mot, et ne permet pas que ses pensées dans la méditation soient déformées par des préoccupations humaines. Mes enfants concentrent leur cœur, leurs affections, leur dévotion, leurs pensées et toutes leurs forces, en aimant mon Fils et en entrant dans son Divin Cœur afin que les mystères soient révélés. Mes enfants ne se jettent pas dans le vide de la théologie mal utilisée, mais ils sont libres d'aimer mon Fils de toutes leurs forces, et leur force est ce qu'ils portent en eux-mêmes. Bien-aimés, en tant que Mère de l'Humanité, je dois vous rappeler que mon Fils reste au milieu de vous, marchant dans les rues et traversant vos chemins, mon Fils est éternellement présent, à qui vous devez l'honneur et la gloire du Roi, qui est le Roi de tout ce qui existe. La vaine gloire de l'homme sera éclipsée par l'humilité, la puissance par la simplicité, l'orgueil par la miséricorde, mais.... seulement lorsque chacun de vous sera conscient que l'ennemi de l'âme le domine. Vous vivez dans l'étroitesse de l'égoïsme humain, vous opprimez votre conscience pour qu'elle ne vous tourmente pas, vous préférez l'étroitesse matérialiste. Mes bien-aimés, celui qui ne cherche pas l'unité par ses propres efforts, devant mon Fils, est la cause de la division des âmes au sein de la mission que mon Fils a confiée spécialement à certaines âmes. Celui qui ne cherche pas l'unité maintenant doit intérioriser et se voir tel qu'il est, car en ce moment il se permet d'être un instrument de l'ennemi pour détruire ce que mon Fils a construit depuis la Croix, car mon Fils s'est donné par amour pour vous, mais cet amour entraîne la fraternité. Celui qui n'est pas fraternel doit s'éloigner de ses frères et sœurs jusqu'à ce que, par la méditation, l'Esprit Saint entre en lui et le rende soumis. Mes bien-aimés, l'orgueil périra dans leur propre orgueil ; n'oubliez pas que bienheureux est celui qui prend la dernière place, car il recevra la récompense de celui qui prend la première place, car mon Fils ne voit pas les places ou les honneurs, mais plutôt le Cœur de ses enfants. Avec quelle facilité vous vous critiquez les uns les autres, détruisant l'édifice que mon Fils a construit avec son sang ! Le vrai chrétien est celui qui a surmonté tous les obstacles, en premier lieu son "ego" humain ; le vrai chrétien est celui qui marche librement avec un coeur pur et purifié, d'abord de son "ego" humain, puis des limitations et de l'étroitesse d'esprit des autres. Bien-aimés, vous qui avez reçu le plus, vous devez être la cause et la raison de l'unité..... Je vous invite à être fraternels.... Je vous exhorte à être un dans l'amour de mon Fils.... Je vous exhorte à porter la parole de mon Fils à vos frères et sœurs, à alerter les cœurs et les esprits endormis, car le moment a cessé d'être un moment. Bien-aimés, c'est le moment de s'élever et de sauter au-delà de l'ordinaire, car les temples de pierre tomberont, ils seront démolis, mais le temple intérieur dans lequel réside mon Divin Fils, ce temple restera, si vous vivez dans votre âme cette union constante avec la Divine Volonté. Mes enfants, la terre est déjà épuisée, elle reçoit constamment le péché de l'homme et les graves offenses, et elle est malade à cause de l'homme ; elle vomit le péché de l'homme à travers les volcans, elle tremble devant la douleur de tant d'innocents qui souffrent, et quand elle tremble, les eaux des mers remontent. Priez pour le Japon, il va souffrir. Priez pour le Chili, il souffrira. L'esprit de l'homme est gouverné par le mal, Satan et ses partisans font leur nid dans le cœur de ceux qui, comme des pierres, sont impénétrables à l'amour de mon Fils, et sapent et détruisent constamment les âmes de millions et de millions d'innocents. Satan rôde autour de chacun d'entre vous pour vous faire tomber, et c'est pourquoi je vous exhorte fortement à l'humilité, car l'orgueil est un terrain fertile pour le mal. Mes bien-aimés, soyez un modèle d'unité et de fraternité ; luttez pour une seule cause, la restauration du Royaume de mon Fils sur la Terre. Sachez qu'avant cela, comme l'or dans le creuset, vous serez purifiés, et n'en doutez pas. Ceux qui, en ce moment, se moquent des appels de mon Fils et des miens tomberont à genoux et se frapperont la poitrine pour avoir raillé et méprisé nos appels. Je vois les gens qui se réjouissent dans les plaisirs, sur les plages, profitant de ces jours pour apporter des plaisirs temporels à leur cœur, mais la main de mon Fils, saignante de miséricorde, est tombée sur l'humanité et l'humanité souffrira son propre mal. Peuple de mon Fils, faites taire les voix de l'égoïsme, de la farce, de l'hypocrisie et de l'ignorance, et vous pourrez peut-être entendre mes cris, je ne veux pas que d'autres âmes se perdent. Malheureusement, j'entends certains d'entre vous me reprocher que la Justice de mon Fils ne soit pas venue à son peuple. Je vous le demande, êtes-vous préparés ? Vos cœurs et vos sentiments sont-ils purs ? Vos souhaits pour vos frères et sœurs sont-ils bons ? Luttez-vous pour l'unité et aimez-vous mon Fils par-dessus tout ? Comme je regrette que ceux qui réclament la justice rapide de mon Fils ne soient pas encore prêts à la recevoir ! Cette justice viendra, elle viendra inexorablement, avec plus de rapidité que vous ne le pensez vous-mêmes ; la vie de l'homme est basée sur le dieu de l'argent.... en un instant ce dieu tombera et se dissipera. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Angleterre, qui se détourne à pas de géant de l'amour de mon Fils. Mes enfants, adorez mon Fils, aimez-le, remerciez-le, adorez-le. Je sais que vous n'êtes pas de ceux qui ont un crucifix accroché à leur cou sans faire semblant de le savoir. Permettez à mon Fils crucifié d'entrer dans votre chambre intérieure et écoutez sa voix. Moi, en tant que Mère de l'Humanité, je vous guide pour que vous soyez conscients du moment proche que vous vivez ; cette génération ne passera pas sans qu'une grande purification ne descende. N'attendez plus. Suivez le chemin de l'amour de mon Fils, et le reste vous sera donné ; regardez les Cieux, car les signes vous indiqueront que le moment approche où le peuple de Dieu saura combien il l'a offensé. Restez au pied de la Croix de mon Fils, car c'est là que je me trouve. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 avril 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous ai cherché à chaque instant de la vie qui s'est écoulée. Je vous ai cherché les jours ensoleillés, où tout brillait pour vous et était heureux ; je me suis présenté devant vous..., et vous m'avez rejeté, n'ayant pas besoin de moi. Je t'ai cherché les jours sombres, les jours gris et froids, les jours nuageux, dans lesquels peut-être la maladie ou le vide de l'âme ou la solitude frappaient à la porte de ta vie ; je me suis présenté devant toi..., et tu m'as rejeté, me reprochant tout ce que tu souffrais. Je t'ai cherché quand je t'ai vu seul, pour être un ami qui réconforte et qui accompagne..., mais tu m'as rejeté parce que tu dis que tu n'as pas besoin de mon amitié. Je vous ai cherchés pour apporter de l'eau à vos cœurs endurcis, l'eau de mon Amour et de ma Miséricorde..., mais vous m'avez dit que vous préférez l'eau du monde, des passions impies, de l'égoïsme et de la jalousie, de l'orgueil et de la calomnie, de la luxure et de l'hypocrisie ; vous m'avez dit que là vous trouvez le bonheur pour vos âmes. Je suis venu à votre rencontre dans la vie de chacun de vous, parce que, en tant que Père de l'amour, je ne vous ai jamais abandonnés, mais vous avez refusé devant mes appels, devant ce mendiant de l'amour..., vous avez refusé devant ce Christ crucifié, ensanglanté d'amour pour vous. L'humanité s'est rebellée contre son Dieu ; cela s'est produit tout au long de l'histoire, mais aucune autre génération ne surpassera les péchés et les transgressions commis contre Ma Volonté, comme l'a fait cette génération. Combien d'Hérodes sont allés contre l'innocence ! Satan, voulant anéantir l'innocence et ainsi s'accaparer les âmes, déversa sa colère sur les innocents. A chaque instant, de nouveaux Hérodes lèvent la main pour exterminer la vie de l'innocence sur terre. Je suis Miséricorde et Mon Cœur saigne devant ceux de Mon peuple qui osent agir contre le don le plus précieux dont J'ai doté l'homme : la vie. Combien d'Hérodes il y a dont l'esprit est saturé de futilités et saturé du poison que Satan a injecté dans leurs cœurs... ! Combien d'Hérodes dans les laboratoires utilisent à tort la science... ! Combien d'Hérodes donnent des ordres pour tuer des innocents... ! Le grand Hérode de cette humanité est la soif de pouvoir, et il mine l'esprit de mes enfants, endurcit leur cœur, de sorte qu'ils n'écoutent pas, ne voient pas, ne sentent pas, ne pensent pas, mais agissent uniquement sous l'influence de leurs instincts pervers empoisonnés par le mal. Avec tant de tristesse, je vois comment mon peuple a oublié ce que j'ai souffert pour chacun d'entre eux... ! Au contraire, ces cœurs de pierre se sacrifient en ces moments sacrés pour blasphémer contre Mon sacrifice pour chacun d'eux. Mon peuple bien-aimé, enfants de Ma Croix, revenez à Mon chemin. C'est ainsi que Je vous appellerai jusqu'au dernier moment, mais n'attendez pas le dernier moment, car c'est le moment des moments. Ma main est tombée sur une humanité souillée par tout le mal, dans laquelle règnent l'envie et la désunion. Bientôt, je viendrai devant chacun de vous, devant des cœurs de pierre, pour examiner les actions et la conduite de chacun de ceux qui sont les Miens. Je vous vois vous approcher de mon autel pour me recevoir, après avoir profané le temple de mon Esprit Saint, qui est chacun de vous. Comme la volonté humaine est déchue ! Comme l'homme se traîne devant le mal, n'ayant pas assez de force pour se relever de la boue en ce moment ! O humanité, comme tu m'offenses et comme tu vas pleurer ! Par ta propre main tu périras. Avant le désir de vous approfondir, vous avez franchi les limites qu'en tant que mes enfants vous auriez pu franchir et aplani le chemin du mal, et sur celui-ci vous périrez. Combien de personnes souffrent à cause d'une technologie mal utilisée ! Ce fléau... qui ne cessera de flageller l'humanité, ce fléau construit en masse par ceux qui se complaisent dans le mal..... Je suis votre Dieu, et en tant que tel je sais tout et je vois tout, mais en tant qu'homme de douleur j'ai continuellement répandu la miséricorde sur ceux qui m'ont offensé, mais ma main est tombée et ma Justice vient à tout homme. Ma Mère est constamment méprisée, et elle vous appelle encore à prendre sa main. Les appels de ma Mère sont méprisés et moqués, même par ceux qui me sont dévoués. En ce jour où vous célébrez la commémoration de l'institution de mon Corps et de mon Sang et de mon ministère sacerdotal, je vous encourage à ouvrir votre cœur à ma Mère, car tout prêtre et religieux consacré qui aime ma Mère me connaît en esprit et en vérité. Mon peuple, réfléchissez sur vous-mêmes avant de devoir vous mettre à l'épreuve devant moi. La fatigue de mes enfants, qui redouble d'efforts pour ceux qui ne prient pas, pour ceux qui ne s'offrent pas, pour ceux qui ne croient pas, pour ceux qui ne travaillent pas pour l'humanité ; la fatigue, parfois, voudra vous briser, mais vous, mes enfants, comptez sur ma Mère, car elle vous donnera la force nécessaire pour ne pas faiblir. Invitez-moi constamment à agir et à travailler en vous, afin que de cette façon vous commenciez progressivement à vous fondre dans ma Volonté, et que vos œuvres et vos actes humains se transforment à ma ressemblance. Peuple, hésitez entre le plaisir et l'argent, et ce dieu de l'argent cédera devant le pouvoir des puissants qui manipulent toute l'humanité. Vous, les enfants, ne vous accrochez pas à ce qui est insignifiant et éphémère. Restez avec moi et avec ma Mère, car comme j'ai conduit mon peuple dans le désert, ainsi je vous conduirai et vous nourrirai de ma Volonté, parce que vous êtes restés fidèles lorsque la persécution s'abat sur vous de la part de l'antéchrist et de ses alliés. Vous qui écoutez Ma Parole, ne laissez pas le zèle spirituel ou la jalousie vous diviser, car c'est le but de celui qui viendra persécuter Mon Peuple. Mes enfants bien-aimés, en ce moment je vous encourage à prier pour le Moyen Orient, le conflit qui est vécu a été caché en mettant d'autres problèmes devant vous, soyez vigilants. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, cette grande nation va souffrir des attaques de la nature, en particulier le feu qui viendra des volcans. Priez, mes enfants, pour le Guatemala ; il va trembler. Priez pour les personnes qui mourront lorsque la terre grondera et s'ouvrira. Mes bien-aimés, adoucissez vos cœurs avant que la nuit et les ténèbres ne couvrent la terre. Restez vigilants, vous verrez un autre grand signe dans le ciel. N'oubliez pas que pour celui qui Me reste fidèle, Je reste à ses côtés à chaque instant, dans les joies, dans les tribulations, dans la solitude, dans la fatigue et dans le bonheur, mais surtout J'inonde tout son être de Mon Amour. Mes bien-aimés, ne craignez pas ce qui vient ; craignez de m'offenser, craignez de me voir pendu à la croix et ne haussez pas les épaules devant votre désir de participer avec moi à mon sacrifice pour toute l'humanité. Mon peuple, n'ayez pas peur. Je reste fidèle à mon peuple, et après la Tribulation, il vivra dans la plénitude du jour, où le soleil de mon Amour brillera pour tous mes fidèles, où les ténèbres n'existeront plus et où le péché sera éradiqué de la terre. N'ayez pas peur, car je n'abandonne pas mon peuple, à chaque instant j'ai envoyé quelqu'un pour aider mon peuple, et ce moment ne fera pas exception. N'ayez pas peur, car mes légions viendront à vous pour vous aider. N'ayez pas peur, car mon Amour et mon Cœur attendent chacun de mes enfants fidèles. Que ma bénédiction soit avec vous et avec tous mes consacrés qui m'aiment en esprit et en vérité. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 avril 2014 - Mère de Dieu
Enfants de mon Coeur Immaculé, je vous bénis. Reprenez la prière à Saint Michel Archange. Les compagnons de votre chemin restent avec vous. Les armées du ciel demeurent sur l'humanité en ces moments, déjà prédits par moi, dans lesquels le bien et le mal luttent pour les âmes. Tu as abandonné la pratique de la prière et tu dois la reprendre. La prière doit être active et non passive, le mal reste en action constante ; de même, vous, mes enfants, devez porter partout la parole de mon Fils et mes appels. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun d'entre vous est une terre fertile ou stérile ; chacun d'entre vous a un champ en lui, exploité par le "moi" de l'égoïsme humain, que vous devez surmonter avec une conscience claire et juste, en agissant et en travaillant à la ressemblance de mon Fils. Vous devez suivre Ses divins commandements, afin que le champ miné par l'égoïsme humain ne vous conduise pas à tomber continuellement dans les griffes du mal, mais à tenir Ma main et à demeurer dans une constante action de grâce et adoration de Mon Fils. Mes bien-aimés, l'homme n'a jamais fait face à un moment aussi spirituellement décisif que celui-ci.... et vous continuez comme si vous n'aviez pas entendu. Malheur à ceux qui ne prêtent pas attention aux appels de mon Fils, car le moment présent est le moment de la vérité, est le moment des âmes qui aiment mon Fils en esprit et en vérité ! Moi, en tant que Mère douloureuse, en ce jour spécial du souvenir, je reste avec le cœur constamment transpercé par des offenses constantes qui me blessent comme des poignards et font saigner mon cœur, à cause du refus constant de me voir sans bandeau, sans dissimulation et sans excuses. Mais vous avez plus peur du mal dans lequel vous êtes tombés que de perdre la vie éternelle que mon Fils vous offre, parce que vous vivez constamment dans le va-et-vient. C'est une ruse, une tromperie du mal, pour que vous ne puissiez pas réfléchir et pour que vous agissiez automatiquement et sans conscience. C'est le moment où vous devez rester en lutte contre toutes les faiblesses qui vous conduisent à offenser mon Fils. Je demande à chacun de vous d'être celui qui fait la volonté de mon Fils, je demande à chacun de vous d'accepter son chemin, d'accepter sa mission personnelle et d'aimer la mission de ses frères et sœurs. C'est la grande tâche que je vous remets en ce moment ; plongez-y et promettez-vous de transformer vos œuvres et vos actes personnels en œuvres et en actes de mon Fils, afin que vous soyez ceux qui accomplissent sa volonté et me permettent ainsi de vous aimer. N'oubliez pas de faire appel à vos compagnons de voyage pour vous guider dans cette demande. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 avril 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous devez déjà être un avec ma Volonté..., seule arme de Salut pour l'homme en ces moments d'urgence. Mon peuple doit être celui qui accomplit Ma Volonté, et pour cela vous devez anéantir l'égoïsme humain avec tous ses obstacles, vous devez être un exemple pour vos frères et sœurs, et non une cause de division et de confusion. Mon Amour est à la fois Miséricorde et Justice ; vous, en tant que génération de pécheurs, vous vous êtes engagés pour que ma Volonté soit répandue sur toute la terre. Je vous encourage à ne pas abandonner, à rester fermes, à défendre la Foi, et que chacun de vous soit un véritable exemple et un authentique témoin de mon Amour et de ma Volonté auprès du peuple. Mon peuple bien-aimé, vous marchez résolument vers les temps difficiles de la terreur, de la famine et des fléaux. Je continuerai à vous tendre la main, car je ne vous laisserai pas seuls. Mon peuple bien-aimé, il ne s'agit pas de vous préparer matériellement ou de penser qu'il suffit d'observer les commandements à votre manière, mais vous devez vous repentir des actes que vous avez commis contre Moi et contre vous-mêmes, à des moments où votre foi et votre amour pour Moi ont été complètement ébranlés. Afin d'atteindre la conscience totale, vous devez sortir du profane. Je désire un peuple glorieux, un peuple zélé, un peuple conscient que Je suis son Dieu et qu'il est mon enfant. Je les encourage à devenir ce qu'ils n'ont pas été jusqu'à présent. Je les encourage à voir sans bandeau, à nourrir ainsi leurs enfants dès leur plus jeune âge de la prière et de la solitude avec Moi, qui leur est familière, et à ne pas désirer continuer à errer dans ce qui est mondain, dans le péché, dans la tentation, en compagnie des messagers du mal. Vous n'êtes pas seuls, le combat spirituel est à son comble. Je cracherai les tièdes de ma bouche, mais ceux qui luttent pour rester dans ma volonté obtiendront la gloire. Suivez les bénédictions, afin d'être témoins de mes œuvres et de mes actes. Mes bien-aimés, le soleil émanera sa force et l'homme sera secoué par sa puissance, ce qui affectera plusieurs pays. Mon peuple bien-aimé, je vous invite à prier, mais pas de manière mécanique, mais à prier dans ma Volonté, comme je vous l'ai déjà ordonné, avec votre esprit et vos bonnes actions. Je vous bénis, mais non sans vous demander d'abord de prier pour ma nation bien-aimée du Chili - sa souffrance va continuer. Priez pour le Japon, qui va trembler avec une grande force. Chacun de vous prie pour lui-même, car la force de mon Esprit continuera à vous guider pour surmonter vos chutes quotidiennes. Je vous aime et vous bénis. Mon Amour reste avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 avril 2014 - Jésus-Christ
Christ : bien-aimés de mon peuple, je suis le Chemin, la Vérité et la Vie. Bien-aimés, il n'y avait qu'un seul chemin pour atteindre la vie éternelle, c'est Mon chemin. L'humanité n'a pas voulu voir clairement mon appel, ne m'a pas compris, et reste encore sans comprendre ma parole. Vous êtes mes enfants. L'homme reflète la vérité, la bonne volonté qu'il porte en lui, dans son Cœur il reflète le bien ou le mal. Ma fille chérie, l'homme me trouvera-t-il s'il reste dans un monde si agité ? Luz de Maria : "Non, mon Seigneur, je ne juge pas. Christ : Ma fille, ma vérité ne se révèle pas chez une personne dont l'esprit reste agité par des obligations. Faire taire l'ego humain est le moyen d'atteindre la paix de l'âme. Chaque action doit être façonnée par la sagesse, afin que la sagesse conduise une personne à l'action, miséricordieuse, humble et simple de cœur. Tu sais que je me réjouis de la paix de l'homme, même si peu d'entre eux sont capables de maintenir la paix ; ce sont des personnes sages, car la sagesse guide ceux qui ont un cœur pur, afin qu'ils agissent avec intégrité. En ce temps, la luxure doit être bannie des hommes, car la luxure sera la maîtresse de la mauvaise volonté de l'homme envers ses frères, et elle déchaînera de plus en plus de colère jusqu'à ce que l'homme se déchire lui-même. Bien-aimés, savez-vous combien Je désire ceux qui sont à Moi ? Luz de Maria : Oui, Seigneur, à ton image et à ta ressemblance. Christ : Ma fille, je désire qu'ils soient pacifiques ; puisque je suis Dieu et que je surpasse l'homme en patience, comment se fait-il que l'homme se livre aux puissances du mal, servant de support pour agiter ses frères et sœurs dans une lutte acharnée de forces qui détruiront l'humanité ? L'amour est l'un des plus grands dons que J'ai fait à l'homme, mais l'homme l'a fait disparaître de sa vie, parce que son Cœur ne veut pas aimer et que sa conscience s'est obscurcie au point de ne ressentir aucun remords face aux mauvaises actions. À chaque instant, mes enfants s'éloignent de moi, ils sont si faibles que Satan, qui rôde dans le monde, trouve des milliers de personnes dans lesquelles il peut entrer et les possède, inondant leur cœur et leur esprit d'actes de colère et de désir de mort contre leurs propres frères et sœurs, enfants, parents et membres de la famille. C'est la raison pour laquelle tu ne me connais pas ; le mal a trouvé un sol fertile et répand sa méchanceté dans le monde entier, de sorte que l'homme le surpasse comme il est venu le surpasser. Sais-tu, ma fille, qui sont les traîtres ? Luz de Maria : "ceux qui vont contre vos lois". Christ : "Ce sont ceux qui conduisent mes enfants à provoquer des conflits, ceux qui provoquent la désunion, ceux qui répandent la colère et la persécution, ceux qui sont indifférents à ceux qui sont dans le besoin, ceux qui menacent et attaquent les innocents et le don de la vie, ceux qui sont responsables de la guerre entre les nations, ceux qui répandent l'inimitié et le manque de fraternité par les ragots et la tromperie, ceux qui apportent la discorde, ceux qui profanent mon temple, sont les ennemis de ma Maison et les alliés du mal. Sais-tu qui sont mes enfants ? Luz de Maria : "ceux qui suivent ta volonté". Christ : ce sont ceux qui luttent pour la concorde, pour la fraternité ; ceux qui sont la cause de l'unité et de la solidarité ; ceux qui promeuvent l'amour, la paix et la fraternité entre les hommes. Ceux qui, en s'accrochant à moi, résistent à la pression d'une société qui se moque d'eux. Constamment, avec son grand aiguillon, le diable crée des situations qui séparent ceux qui sont à moi, et ceux qui ne restent pas fermes, en se tournant vers moi par la prière et en la mettant en pratique, et en méditant sur mon chemin du Calvaire, dans les souffrances de ma Mère, vacilleront et tomberont. Mon peuple bien-aimé, je ne suis pas un Dieu de punition, mais un Dieu de Justice, et ma Justice désire arrêter le mal, afin que plus aucune âme ne périsse. La grande purification bat encore sur l'humanité, mais quand elle passera, la lumière de mon Amour enveloppera les âmes, et les cœurs ne s'endurciront plus jamais, parce que le mal sera banni de la terre et tout sera renouvelé. Enfants, lorsque vous vous trouvez sur le vrai chemin, restez-y, ne laissez pas les critiques vous remplir de peur. Soyez persévérants dans les habitudes spirituelles, et vous atteindrez la joie de la vie éternelle. Mon peuple, n'écoutez pas les voix de ceux qui se sont détournés de Moi, ils verront Ma Justice sur toute l'humanité avec horreur et crainte. Vous serez assurés que Ma protection ne vous abandonnera pas un seul instant. Les murmures de la guerre cesseront d'être des murmures, et l'humanité entrera dans son propre calvaire. Les volcans feront émaner leur colère contre l'homme, et la terre continuera à trembler avec une plus grande régularité. Le frère ne s'identifiera pas à son frère, car le diable a empoisonné l'esprit de ceux qui sont faibles et tièdes. Regardez dans le ciel et vous serez étonné de ce que vous verrez. Le soleil et la lune donneront des signes de ce qui va arriver. Bien-aimés, priez pour les Philippines - elles seront secouées. Bien-aimés, priez pour le Mexique - il souffrira beaucoup. Bien-aimés, priez pour le Japon - il sera un instrument de division et de douleur pour l'humanité. Je vous aime tous avec le même amour du Père pour les siens. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2014 - Jésus-Christ
Christ : mon peuple bien-aimé, en ce jour où mon Église célèbre la fête de la Divine Miséricorde, les portes de mon Cœur miséricordieux restent ouvertes, attendant ceux qui veulent s'approcher pour recevoir les grâces particulières qui découlent de ma Volonté. Ma miséricorde ne se ferme jamais lorsqu'un de mes enfants vient à moi avec un cœur contrit et humilié et une ferme intention de s'améliorer. Depuis plus de deux mille ans, je m'adresse à l'humanité, en criant sans relâche..... Vous cherchez ma présence dans le monde et ses plaisirs, vous ne la trouverez pas. Vous cherchez ma présence dans les choses simples qui donnent du bonheur et de l'encouragement pour quelques minutes ; vous ne la trouverez pas là. Ma bien-aimée, sais-tu comment les gens me cherchent ? Luz de Maria : "Je crois que ce que leurs yeux voient est ce qui leur donne la sécurité ; ils ne te voient pas. Le Christ : J'appelle les petits et les simples, les forts, les puissants de ce monde ; j'appelle tout le monde à leur pardonner, même les plus coupables. Je n'ai pas besoin des hommes ; ma gloire et mon Royaume ne peuvent être diminués par aucune créature. Mais si ce n'est par la Croix, vous ne parviendrez pas à moi, et les hommes craignent ma Croix et la méprisent. Chacun porte sa Croix personnelle, si quelqu'un l'abandonne sur la route et continue sans elle, c'est le signe qu'il ne veut pas marcher à mes côtés. Bien-aimée, sais-tu si tous les hommes m'aiment ? Luz de Maria : "Je voudrais répondre par l'affirmative, Seigneur, mais tout le monde ne t'aime pas. Christ : Moi, en tant que Roi, je demande à mes enfants : qu'est-ce que je vous ai fait pour que vous ne m'aimiez pas ? Je connais la réponse, les parents ne parlent pas de moi à la maison, dans mes temples on n'entend parler que de ma Miséricorde, et l'homme grandit en pensant que je suis un Dieu sourd et muet, et ainsi il s'adonne aux plaisirs sans réparation, m'insulte sans mesure, méprise ma Miséricorde parce qu'il ne veut pas s'améliorer, et dans la seconde vie il expérimentera la puissance de ma Justice Divine, mais d'abord il souffrira pour m'avoir méprisé. Vous vous attendiez à un appel à la complaisance totale..., mais ma Miséricorde est si infinie qu'elle inclut de vous guider sur le chemin de la vérité. Celui qui ne porte pas sa croix et ne me suit pas n'est pas sur le même chemin que moi. C'est un jour de joie, et ensuite, qu'en sera-t-il ? ... chacun atteindra son Mont Calvaire, et certains ramasseront la Croix, d'autres l'abandonneront en cours de route, y compris ceux qui me servent sur l'autel. Bien-aimés, l'humanité sera-t-elle consciente de la rédemption ? Luz de Maria : 'Mon Seigneur et mon Dieu.... comment pouvons-nous Te faire plus de mal avec une réponse ! Christ : Je vois la terre et elle se tourmente. Je vois l'homme qui souffre, je vois mon Église et je vois qu'elle aussi souffre. Tant de mes enfants ont abandonné ma Croix sur la route pour se donner à ce qui est facile, à ceux qui ne m'aiment pas et veulent obscurcir mes Lois et mes Commandements. Ce que mon Église souffre n'est pas plus grand que ce que j'ai souffert, et ce n'est pas plus grand que ma souffrance.... tant de mes enfants, proches de mon Église pour les apparences.... me font souffrir davantage. Tant de mauvaises interprétations de ce qui ne doit pas être interprété, mais obéi.... me font souffrir davantage. Combien de personnes calomnient mon Église ! ... Et me font souffrir encore plus. Combien la fouetteront jusqu'à ce qu'elle soit divisée... ! Cela me fait souffrir. Mon Église triomphera, elle triomphera à la fin ; avant cela, il y aura une division et ils me feront souffrir parce que mes plus grands ennemis seront en son sein. Une séparation sera nécessaire pour que vous voyiez le mal dans vos consciences, et en même temps le bien que vous devez suivre et faire. Je demande à mon peuple d'être ferme et de ne pas se séparer, les épreuves viennent des personnes et du mal qui a pris possession des âmes, en leur donnant un Dieu qui n'est pas moi, qui les satisfera avec les plus basses bestialités. La nature elle-même est épuisée et va contre l'homme. Je cherche le réconfort dans ceux qui sont à moi, dans mes fidèles, dans ceux qui restent attachés à ma Croix et ne s'en séparent pas. Ma Miséricorde cherche l'homme, l'appelle, lui fait appel, mais l'homme se dresse contre Moi avec le mal, prépare des guerres qui éclateront en un instant, les nations se livreront des batailles féroces qui engloberont le monde entier. Les souffrances passées des générations passées ne seront qu'un prélude à ce qui est à venir..... Ma Justice arrive, je dois trouver l'homme qui se cache de Moi. L'homme ne désire pas Ma Miséricorde, qui le recherche constamment, et Je ne veux pas perdre Mes enfants, alors Je viens avec Ma Justice pour sauver les âmes. L'homme est têtu, et quand Je me tiens devant lui et que Je vois sa faiblesse et sa résistance à Moi, Je vois qu'il est nécessaire de le toucher, oui, de le toucher dans ce dont il a besoin pour vivre, jusqu'à ce que sous la punition il retourne dans Mes bras. Ceci ne s'applique pas à ceux qui se sont protégés sous la domination totale du mal ; ils Me renient et s'enfoncent davantage dans la boue, se détournant de Moi. Mais Je viens sauver ceux qui sont à Moi. Bien-aimés, savez-vous comment je souffre ? Luz de Maria : "Oui, ma bien-aimée, je le sais...". Le Christ : Je vois ma Croix mise de côté par ceux qui ne l'acceptent pas, mes légions la ramassent et l'embrassent, elles marchent à côté de l'homme, attendant le moment où il froncera les sourcils, reviendra et la prendra dans ses bras. Mais le monde offre des distractions et fait taire les lamentations avec des boissons enivrantes et des chansons qui obscurcissent l'esprit et le plient au mal, travaillant contre moi. Je trouverai les moyens de rétablir Mon Royaume parmi les hommes. Ma Miséricorde ne trouvera pas de murs, mais se répandra avec joie sur tous mes enfants, et ils seront mon peuple, et je serai leur Dieu. Priez, mes bien-aimés, Ma Miséricorde vous demande de prier pour le Japon - la terre va trembler. Priez dans Ma Miséricorde pour le Chili. Priez dans ma Miséricorde pour les Etats-Unis - ils vont souffrir à cause de la nature. Je vous bénis. Celui qui se tourne vers ma Miséricorde trouve la joie à l'avance. Je te bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 mai 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, moi, en tant que Mère de l'Humanité, en tant que Mère de chacun de vous, je marche avec vous dans la vie, et dans vos chutes, je vous élève comme la Mère de l'amour, en chacun de vous je vois mon Fils, chacun de vous je vous aime de tout mon cœur maternel. Quand je vous ai reçus au pied de la Croix, je n'ai pas reçu seulement quelques-uns, mais toute la génération humaine, pour être à la fois Mère et maîtresse. Et de même que je suis passée du statut de Mère à celui de premier disciple de mon Fils, de même je désire intercéder pour vous, afin que chacun de vous soit un disciple véritable et fidèle de mon Fils, en ce moment où la pensée et la conscience de l'homme, de sa propre volonté et volition, ont cessé de remplir leur mission, et où la pensée et la conscience sont attachées aux caprices de l'ennemi de l'âme. En ce moment, je vous accompagne plus qu'à tout autre moment pour vous ramener sur le chemin de la vérité, le seul chemin qui vous conduira à atteindre la véritable plénitude et la vie éternelle. Mes bien-aimés, vous vivez dans le monde, mais ne permettez pas aux mondains de vous envahir et de vous conduire sur des chemins erronés où vous ne trouverez que le malheur. La violence de l'homme en ce moment fait que moi, en tant que Mère, j'ai le cœur blessé, et en tant qu'Avocate devant mon Fils, je plaide pour chacun de vous. Votre conscience a été attaquée par l'absence de conscience, parce que le mal a pris possession de vous de telle sorte que vous vous livrez volontairement aux griffes de la perdition et de la perversion. La colère en l'homme est injectée par le mal, mais l'homme ne regarde le mal qu'à travers le diable en tant que tel, et ne se rend pas compte que le diable en tant que tel le tente et le conduit au péché ; mais en ce moment, non seulement il est à l'œuvre, mais il maintient toutes ses tentacules en action constante pour attaquer l'homme non seulement dans son égoïsme, non seulement dans son "ego", non seulement par son libre arbitre, mais par tous les moyens à sa portée. Mes bien-aimés, vous devez savoir que la nourriture de l'homme en ce moment n'est pas la même que dans le passé, et que ce que vous utilisez est une arme qui empoisonne activement vos corps en ce moment, mes enfants, de sorte que si vous ne tombez pas en abandonnant votre libre arbitre au mal, vous tombez par les maladies causées dans votre corps par ce que vous consommez. Mon devoir de Mère n'est pas seulement de vous appeler à la prière, au repentir, à l'amour, à l'unité, à la fraternité, à recevoir mon Fils dans son Corps et son Sang, à le visiter constamment dans le Tabernacle, à observer ses Commandements. Mais mon devoir de Mère me conduit au-delà, me conduit à frapper à la porte de votre conscience, cette conscience qui a été empoisonnée et à laquelle je désire apporter avec mon Amour l'antidote, afin qu'elle reprenne la fonction pour laquelle elle a été créée dans l'homme et rouvre la porte pour que mon Fils entre dans la personne humaine. En ce moment, les intérêts économiques maintiennent la primauté sur l'homme et sur la vie de l'homme et en un clin d'œil, l'effondrement de l'économie conduira l'homme à perdre la raison parce qu'il aura l'impression d'être privé de tout, il aura l'impression d'avoir les mains vides, mais ce sera le moment où mes vrais enfants saisiront l'occasion de montrer leurs œuvres et leurs actions et montreront à mon Fils leurs mains pleines d'une abondante récolte d'œuvres et d'actions pour la vie, l'amour, le prochain et la fraternité. Aujourd'hui, en ce moment, mon appel s'adresse à tous ceux de mes enfants qui se donnent avec beaucoup d'amour pour diriger et aider leurs frères et sœurs, afin qu'ils n'oublient pas que là où la fraternité ne règne pas, mon Fils ne règne pas, parce que l'amour véritable ne règne pas. Je vous exhorte à être humbles, non seulement en paroles ou en apparence, mais plutôt à être vraiment humbles par des actes et des actions, à ne pas feindre l'humilité, car celui qui ne possède pas l'humilité ne peut pas apporter des paroles d'humilité à ses frères et sœurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chaque moment minimise grandement celui qui s'approche, et cela doit être une raison pour vous d'accélérer le pas et de vous offrir un changement radical de vie. Vous devez être une lumière au milieu des épaisses ténèbres qui enveloppent les esprits et les cœurs endurcis de la plupart de vos frères et sœurs ; ils ne veulent pas accepter le sort de l'humanité, qui échoue à nouveau, se sentant supérieure à mon Fils et ne le reconnaissant pas. Ce fut l'une des raisons de la chute des générations précédentes, et la génération actuelle répète à nouveau la même erreur, en s'opposant et en désobéissant à mon Fils. Vous ne me reconnaissez pas comme Mère, et je vous le pardonne, mais reconnaissez mon Fils, Roi des rois et Seigneur des seigneurs, reconnaissez-le dans toute la création, reconnaissez-le dans vos frères et sœurs, et soyez des personnes qui raisonnent, qui observent et qui utilisent le don de l'intelligence pour pouvoir reconnaître les signes de ce moment, qui ne sont autres que ceux qui apparaissent avant la fin de cette génération. Toute la nature tremble et vacille devant l'indifférence et la négation de mes enfants, et plus encore devant l'indifférence et la négation de ceux qui, se disant ceux qui connaissent mon Fils, qui connaissent la théologie, qui connaissent "Theos", nient que mon Fils revient et que mon Fils, en tant que Roi juste, donne à chacun de ceux qui lui appartiennent ce qu'il mérite. Jusqu'au dernier moment, jusqu'au dernier souffle de vie, l'homme doit lutter pour son salut. Personne n'est sauvé tant que mon Fils ne le déclare pas sauvé, tant que cette personne ne donne pas le maximum de son engagement et de sa lutte par ses actes pour se rendre digne du Salut, parce qu'une personne peut tomber en un instant ; mais vous, mes enfants, vous devez vous lever au moment même où le temps est terminé et où mon Fils sépare le bon grain de l'ivraie. Ne frémissez pas devant la colère qui se répand et qui engloutit l'homme, mais soyez le pôle positif qui attire l'amour et la bénédiction de mon Fils sur l'humanité, opposez à la négativité de l'homme l'amour pour mon Fils et pour votre prochain. En ce moment, je vous encourage à prier avec ferveur pour le Moyen-Orient. Je vous encourage à prier pour la Russie, qui n'a pas été consacrée à mon Coeur Immaculé et qui sera la cause de la souffrance de l'humanité. Je vous encourage à prier, enfants fidèles de mon Coeur Immaculé, pour tous vos frères et soeurs qui ont permis à l'ennemi de s'emparer de leur pouvoir mental et d'aller contre leurs frères et soeurs, mais plus encore je vous encourage à prier pour tous mes Fils qui travaillent dans la vigne de mon Fils et qui ne sont pas vrais. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, c'est le moment de la vérité, c'est le moment des vrais enfants, des vrais adorateurs, des vrais disciples de la divinité de mon Fils, et moi, comme son premier disciple, je vous invite à dire avec moi : Mon Seigneur et mon Dieu, je crois en Toi, mais multiplie ma foi, car la tentation guette l'homme, mais Ton amour surmonte ce qui est insurmontable pour l'homme. En Toi j'ai confiance, mon Seigneur'. Enfants bien-aimés, soyez des combattants, ne vous diminuez pas, vous êtes les héritiers du Royaume. Je vous aime, je vous bénis. Maman Marie. Je bénis cette terre, cette terre surtout, cette terre sur laquelle mes pieds se trouvent en ce moment, pour unir ceux qui sont miens dans le cœur sacré de mon Fils. Recevez ma Bénédiction et la paix de mon Fils. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 mai 2014 - Mère de Dieu
Sainte Vierge Marie : " Bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils met en garde son peuple par amour pour ceux qui sont à lui. Ma fille bien-aimée, je ne suis pas un messager du mal qui afflige l'humanité, je vous appelle tous, et vous ne m'écoutez pas, je vous appelle à demeurer en état de grâce, à travailler sans repos, afin de ne pas montrer à mon Fils des mains vides.'' Luz de Maria : 'Oui, Mère, je sais que tu es amour, que tu ne veux pas que tes enfants se perdent..... Et tu les préviens ". Vierge Marie : " Je vous préviens de ne pas vous perdre dans de fausses spéculations ou de prétendues indications de mon Fils ou de moi-même. Enfants, vous avez établi un pouvoir diabolique dans le monde, maintenant ce qui est nécessaire à l'antéchrist pour continuer à semer le mal partout. Il sape avec des ruses ; étant le plus pervers, il reste inaperçu devant l'humanité jusqu'à ce qu'il soit découvert. A ce moment-là, il exécute son plan contre les gens ; comme le vent qui souffle en bien ou en mal, sur les bons ou les mauvais, ainsi l'antéchrist surpassera ceux qui agissent consciemment et se complaisent dans le péché. Bien-aimés, le moment est venu où l'"ego" de l'homme est si profond qu'il ne pense pas à ses frères et sœurs, mais plutôt à lui-même, uniquement à son plaisir. Ils seront recrachés par le Père s'ils ne se repentent pas avant d'être appelés. Le mal ne règne pas seulement dans les attitudes méprisantes envers les innocents, mais dans les personnes elles-mêmes, qui, comme par le passé, sacrifient leur vie pour se faire plaisir. Ce que l'humanité a perdu et que l'homme a fini par aimer s'appelle l'égoïsme. Un grand égoïsme conduit l'homme à se massacrer lui-même, puis il le fera à ses frères et sœurs, à ses proches, jusqu'au point où cet égoïsme et la folie qu'il a engendrée conduiront l'homme à être un fléau pour les autres. C'est à ce point que l'être humain ne se reconnaît pas, que les intérêts personnels prévalent et que la conscience a été étranglée par un cœur de pierre. Bien-aimés, l'homme ne tue pas seulement avec des armes, mais avec sa conscience endurcie et son égoïsme, architecte du grand mal. Enfants bien-aimés, l'homme s'est transformé en un corps d'intérêts personnels. A vous, mes fidèles, qui attendez mon Fils, ne vous laissez pas abattre, puisez votre force à la source du véritable amour, qui ne se tarit jamais. Restez sans crainte, sachez que mon Fils ne vous quitte pas et qu'avec Lui vous avez tout. Je vous tends la main pour que vous n'ayez pas peur, je l'offre à tous ceux qui veulent l'accepter. J'appelle ceux qui aiment mon Fils, qui aiment sa paix, son amour et sa vérité, à unir leurs forces contre les forces du mal qui vainquent ceux qui sont faibles. Enfants bien-aimés, c'est le moment de se réveiller, de rester vigilants, vous savez très bien qu'il y a un imposteur, une personne qui viendra s'allier aux vulnérables, s'étendant à toute l'humanité. Cette personne est un personnage public et utilise les médias technologiques pour rester en contact avec l'esprit des gens. Ne restez pas indifférents aux événements et aux signes de cette génération. Cet antéchrist viendra trahir le peuple de mon Fils à l'aide d'un grand pouvoir mondial acquis à l'insu de l'humanité ; les compromis entre des pays apparemment ennemis seront une grande tromperie. Priez, enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis et pour la Syrie. Il doit être clair pour le peuple de mon Fils que Son Divin Royaume n'est pas de ce monde et qu'Il descendra du Ciel avec Gloire et Majesté. L'Antéchrist a émergé et opère depuis la terre, depuis le peuple, depuis les pouvoirs terrestres, politiques et puissants ; il aura le pouvoir sur tout ce qui est religieux et politique. Les moments sont proches, n'en doutez pas les enfants. Priez, mes enfants, pour Israël ; la guerre est proche. Fille bien-aimée, parlez d'unité et de fraternité, de croissance spirituelle et de conscience de ce qui se passe. Mon Fils désire un peuple éveillé et compétent dans son amour, se conformant et vivant dans sa volonté. C'est seulement de cette façon que le peuple de mon Fils sera sauvé. Je vous aime tous, je vous bénis tous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 mai 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, avec la même constance que celui qui croit fermement en son Dieu, ainsi sont mes enfants ceux qui endureront sous le soleil impitoyable de la colère de vos frères et des attaques de la nature. L'homme, contaminé par lui-même et par ce qui l'entoure, ne résistera pas à l'invasion constante des éléments créés par l'homme de science. Les ondes se propagent avec l'air, attaquant et provoquant les attitudes incontrôlables de l'homme pour le rendre moins humain, aliénant ses sens et ses sentiments pour qu'ils ne se connectent pas avec moi. L'homme a proposé sa propre autodestruction. De cette façon, ses sentiments et sa foi pourront affecter négativement la réalisation que chacun est un de Mes enfants, rempli dès le début de l'amour de Mon Esprit Saint. Mon peuple ne connaît pas toute la dure réalité, et la vérité est couverte par de mauvaises intentions. Mes bien-aimés, mes prédictions sont arrivées, dans lesquelles je vous ai prévenus que vous deviendrez juste un numéro. Comme vous êtes surpeuplés, on vous réduira à la volonté des puissants qui dirigent le monde. L'homme vit et vivra sans voir plus loin, étant superficiel et physique dans tous les aspects de sa vie. Sans mon esprit qui illumine l'homme, il reste dépourvu de sagesse. Il ne perçoit que ce que ses cinq sens lui permettent de percevoir, cela détermine le type de conscience Je ne veux pas que la nation soit composée de grands savants, mais d'âmes simples qui m'aiment, qui ont soif de connaissance et qui sont conscientes de la façon dont la science manipule le comportement humain. Mon Église n'a pas été avertie par la hiérarchie et se promène en ignorant les signes des temps..., en ce moment des moments. Celui qui se tourne vers moi, cherchant ma lumière, la trouvera ; ceux qui, dans les ténèbres de leur entêtement, nient ma parole, nient aussi l'histoire humaine. Comme par le passé, ils nient maintenant ce qui vient, jusqu'à ce que le feu brûlant les touche ; alors seulement ils sauront qu'ils ont renié ma parole, qu'ils n'ont pas cru en moi et se sont détournés de ma vérité. Priez, mes bien-aimés, pour la Syrie, car elle sera détruite dans son ambition de pouvoir. Mes enfants ne marchent pas dans la vérité, et ils ne désirent pas ma vérité. Ma création vit selon ma volonté, et elle sera le bras exécuteur de ma justice..... Priez pour les Etats-Unis, ils seront flagellés par la nature. Mon Église sera troublée, divisée, mais ne sera pas vaincue. Mon peuple bien-aimé, Mes ennemis sont en surnombre, la paix ne demeure pas dans leur cœur, ils ne connaissent pas Mon Amour ; les fibres les plus intimes du Cœur humain se sont endurcies et s'endurciront encore davantage. Tant de vermine ne vous permet pas de faire confiance et d'accepter Ma Parole ! Les passions méchantes obtiennent plus que Ma Parole..... Malheur à celui qui nie Ma Parole, qui nie Ma rédemption ! Vous, enfants bien-aimés, ne vous détournez pas de Moi, car Ma Justice arrive bientôt et Je viens faire la moisson. Bien-aimés, vos anges gardiens combattent les démons qui ne traînent pas, mais qui sont entrés dans le cœur de l'homme. Je sais bien que c'est ma Parole qui est une lance pour certains, elle vous blesse ; vivant dans vos conforts, vous ne voulez pas m'attendre dûment préparés à vous tenir devant ma Justice. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur ! n'entreront pas dans le Royaume des Cieux", ni tous ceux qui croient me servir..., ni les élus qui n'accomplissent pas ma Volonté..., ni ceux en qui mon amour n'habite pas..., ni ceux qui provoquent la division..., ni ceux qui me regardent de loin..., ni ceux qui utilisent le pouvoir contre mes enfants, et surtout contre les faibles. Celui qui secoue l'humanité avec des mensonges ne sera pas mon Fils. Mes bien-aimés, l'aigle qui s'élève fièrement dans les hauteurs, voit tout ce qui bouge sur la terre et blesse pour que sa proie n'échappe pas à ses serres, je lui couperai les serres. Bien-aimés, l'ours qui se déplace de manière hautaine et qui, avec sa grande force, tente d'intimider tout ce qui peut bouger et qui, avec une apparente douceur, s'approche de sa proie, mais je réduirai sa force au même moment. Je suis ce que Je suis ! Priez, Mes bien-aimés, priez ; le communisme se répand comme l'eau dans les rivières quand il pleut et que le flux est rapide. Mon peuple, je ne m'éloigne pas de mes fidèles, c'est ce qu'exige mon alliance avec mes fidèles.

16 mai 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma maternité, je bénis chacun de vos pas, je bénis chacune de vos pensées. Mes enfants bien-aimés, tout ce qui existe, a existé et existera a été créé par la Main du Père : la nature dans son ensemble, pour être la fierté et la subsistance de l'homme ; le règne animal, pour accompagner l'homme et l'aider non seulement dans sa subsistance, mais pour orner la création du Père ; le règne minéral, pour qu'en lui l'homme soit émerveillé par la magnificence et la beauté dont le Père l'a orné. En ce moment, je vous invite à être pleinement conscients que tout ce qui existe est sorti de la main du Père pour le bien de l'homme, et que c'est l'homme qui a déformé cette création divine. Soyez vigilants, parce que les tendances idéologiques et les fausses idéologies, surtout religieuses, veulent confondre mes enfants, et elles y parviennent. La nature a été créée par le Père pour être aimée, admirée et respectée par l'homme, comme le sont tous les règnes. Par conséquent, ne vous laissez pas tromper par les excuses et les accusations insincères et fausses de certaines personnes qui ont pris l'œuvre du Père Céleste et l'ont attribuée à des idéologies contraires à l'esprit Divin. Je me réfère à tous ceux qui appartiennent à ce que l'on appelle le Nouvel Âge et qui se sont appropriés l'œuvre du Père Céleste, en accusant et en stigmatisant ceux qui, tout en faisant et en obéissant à la volonté de mon Fils, s'efforcent d'obtenir le bien de la création, afin de rendre au Père l'amour avec lequel il a donné à l'homme tout ce qui est nécessaire à sa survie sur cette planète. Ayez confiance que ce qui existe n'appartient à aucune fausse idéologie ; il appartient à Dieu le Père pour le bien de l'homme, et c'est le devoir et l'obligation de l'homme de tout protéger, toute la création. Proclamez librement la défense de la création, car telle est la volonté du Père, car celui qui ne défend pas la création ne défend pas ce qui est le plus sacré, c'est-à-dire la personne humaine. Mon peuple bien-aimé, il ne suffit pas que vous parliez de vous, que vous soyez conscients des événements qui se déroulent en ce moment au sein de l'humanité, et qui vous conduisent sans entrave et assez rapidement vers l'abîme. Vous qui vous appelez mes enfants, vous devez non seulement être conscients du moment que vit l'humanité, mais être conscients que chacun de vous doit être le reflet des actes et des œuvres de mon Fils, et donc être des personnes de paix, d'amour, d'harmonie, d'humilité et de vérité. La vérité signifie proclamer, comme mon Fils et ses disciples, justement cela : l'amour vrai. L'amour véritable ne cache pas les vices qui conduisent vos frères et sœurs à tomber dans l'abîme où Satan attend son butin. L'amour véritable est celui qui réalise, agit et accomplit la volonté de mon Fils, qui est de sauver le plus d'âmes possible. (A ce moment, la Mère me présente une grande bataille, une grande guerre qui est sur le point d'éclater. Elle me montre un calendrier et ses pages se tournent rapidement, marquant les mois, et je vois le nombre d'innocents qui souffrent à cause d'elle. Et elle me montre le nombre d'êtres démoniaques complètement déformés qui prennent possession des soldats, comme je les vois avec des armes et tuant tous ceux qui croisent leur chemin, les nourrissons et leurs Mères, les Mères enceintes, les enfants, les adultes et les jeunes qui ne veulent pas participer à cette guerre). Mon peuple bien-aimé, vous continuez comme si ce que j'ai annoncé n'allait pas arriver avant longtemps, et vous avez oublié que le temps n'est pas le temps et n'existe pas, c'est plutôt un moment dans les mains de mon Fils et tout peut arriver en un instant sans même que vous vous en rendiez compte. Je vous exhorte à ne pas vous attacher à ce qui est terrestre, mais à vous attacher à mon Fils, qui est "le Chemin, la Vérité et la Vie". Placez constamment vos foyers et vos familles devant nos saints cœurs, qui sont votre seul refuge, afin que vous obteniez la force, non seulement la force spirituelle, mais la force dans votre conscience, dans vos pensées, dans votre esprit et dans votre cœur, afin que vous ne tombiez pas. De grands événements se déroulent au niveau des conflits entre puissances. Je vous encourage en ce moment à prier pour la Russie. Je vous encourage à prier pour la Chine. Ne mettez pas de côté les Etats-Unis dans vos prières. Vous savez très bien que la terre qui vous a bercés comme une Mère a vieilli à cause des péchés continus de l'humanité et veut être renouvelée. Restez vigilants, car le communisme a déjà avancé, s'est déjà couvert et a déjà pris les imprudents d'où il pourra attaquer ceux qu'il a choisi de cibler. Soyez des messagers de mon Amour et sachez que celui qui n'obéit pas à son Père, bien que son Père soit miséricordieux, est arraché comme l'ivraie, de peur que le blé ne soit détruit. Celui qui se dit mon Fils, celui qui se dit chrétien, ne doit pas penser que par là il a atteint le Salut ; au contraire, il a une obligation plus grande qu'à n'importe quel autre moment, parce que c'est le moment final où s'accomplit le développement de toutes les prophéties initiées et initiées en ce moment ; il suffit d'attendre, mais la lumière de mon Fils qui brille dans vos cœurs vous fera comprendre que la lutte contre le même ego humain et la lutte pour l'obéissance est ce qui vous donnera la bénédiction de la vie dans la terre promise. Restez unis, vous tous qui êtes mes enfants, vous tous qui êtes les enfants de mon Divin Fils, restez unis, parce qu'au moment où vous vous séparerez, à ce moment-là vous ne serez plus ni proie ni appât, mais le butin de Satan et de ses disciples. Je ne veux pas d'enfants tièdes qui entendent ma Parole et l'oublient aussitôt, parce qu'ils ne m'écouteront plus ; seuls m'écouteront ceux qui, avec moi, diront : "Que ta volonté soit faite, comme sur la Terre, comme au Ciel". N'oubliez pas que le blé peut être mélangé ; car ce n'est pas en étant le blé qu'il est libre de l'intrusion de l'ivraie, mais les anges exécuteurs viendront dans quelques instants et, d'un seul coup, arracheront l'ivraie qui veut polluer le blé. Unissez, comme mon Fils et moi-même unissons nos cœurs, afin que vous puissiez recevoir le réconfort et ne pas être vaincus. Et vous qui entendez cette parole, sur ordre de Dieu, je vous rappelle que seuls ceux qui ont un cœur de chair pourront comprendre la grandeur de ces appels. Restez dans mon Amour, et que la paix de mon Fils enveloppe complètement l'être de chacun de vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 mai 2014 - Jésus-Christ
Christ : bien-aimés de mon peuple, mes paroles sont les mêmes hier, aujourd'hui et toujours. Ma loi est la même hier, aujourd'hui et toujours. Mes bien-aimés, je vous invite à ne pas excuser vos erreurs, soyez plus exigeants avec vous-mêmes. Je vous défends constamment, sans relâche. Bien-aimés, combien de ceux qui sont à Moi, croyez-vous, m'invoquent et restent en permanence dans ma volonté ? Luz de Maria : 'Je ne sais pas, Seigneur bien-aimé, je ne sais pas..... Mais mon souhait est qu'ils soient des millions d'âmes". Le Christ : Quand la fin de cette génération approchera, il est écrit que ceux qui sont Miens M'oublieront, donnant la préférence à de fausses idoles qui les conduiront à se noyer dans les profondeurs des plus grandes atrocités que l'homme puisse commettre. Il y a si peu d'âmes qui ne m'oublient pas et qui restent vivantes dans ma volonté, avec leurs lampes remplies de la meilleure huile, pour être une lumière pour leurs frères et sœurs ! Sais-tu, ma fille, combien mon cœur souffre quand je sais jusqu'où ira la déshumanisation de l'homme ? Luz de Maria : "Je ne sais pas, mon Seigneur. Le Christ : L'homme sera chassé par des esprits mauvais, de grandes pestes viendront pour l'humanité, les esprits des hommes, tourmentés par le mal, désirant la mort de tout ce qu'ils voient comme vivant, feront de la terre un champ désert d'horreur et d'inanimation. Ceux-là ne savent pas que les âmes de ceux qui sont dévoués à ma cause jouissent déjà de la vie éternelle. Les méchants volent le corps, mais pas l'âme des innocents. Bien-aimés, mon corps mystique souffrira ; ma Croix ne sera pas enlevée tant qu'elle ne sera pas transformée en la Croix de l'amour et de la liberté, cette Croix que je suis venu apporter à l'homme, mais que l'homme n'a pas acceptée. Mon Église souffrira de la confusion ; ce sont des moments de douleur et d'incompréhension, de contentement du péché et de déviation, ce sont des moments d'inconscience de ma présence vraie et réelle sur l'autel. Combien de personnes consacrées l'ignorent, ne parvenant pas à vivre pleinement le mystère de mon Amour dans la transfiguration ! Les modernistes ne satisfont pas ma volonté, mais la remettent en question. Mon Église se précipite vers une grande provocation et une grande confusion. Le mal sera vaincu, il ne viendra pas à prévaloir sur Mon Eglise. Les démons se déplacent au milieu de l'humanité, et l'humanité contamine ceux qui sont à moi par la colère et la violence, par la discorde et l'incompréhension. La puissance du mal réside dans la division de ceux qui sont Miens. De grandes foules de gens s'approcheront de ceux qui me sont fidèles pour les diviser. Elle est pleine de loups déguisés en brebis, et mes enfants doivent rester vigilants à cet égard. Sais-tu comment je vois certains qui vont écouter ma parole, et qui repartent en explosant d'injures contre moi ? Luz de Maria : "Oui, mon bien-aimé, je sais...". Christ : ceux qui ont la perversité dans l'âme viendront dans mes cours pour entendre mes appels, pour les déformer impitoyablement ; ils viendront même pour chasser ceux qui me cherchent. Les fausses idéologies abondent partout, persuadant les gens de ne pas aimer ma Parole et mes commandements. La débauche règne parmi les hommes, et l'humanité est incapable de l'arrêter ; la débauche débridée s'oppose à l'innocence et à l'amour. Ceux qui Me suivent souffriront, mais ils ne sont pas seuls, ils ne sont pas seuls. Mes bien-aimés, soyez prévoyants ; la guerre n'est pas apparente, mais elle est la réalité du cauchemar de l'homme. Restez unis à mon Coeur et au Coeur de ma Mère. Mes bien-aimés, priez pour la Chine, ils conduiront l'humanité à la souffrance. Priez pour le Japon, sa terre sera gravement secouée. Priez pour le Chili, il va souffrir. Les moments qui viennent sont ceux qui ont été prédits, voyez les signes que je vous présente, regardez les Cieux, regardez-moi. Pendant que le mal se prépare et savoure son butin, mes outils doivent rester forts, attentifs à ma Volonté et la transmettre sans crainte. Ma Vérité prévient l'humanité inconsciente de ce moment. J'enverrai quelqu'un qui portera ma Parole dans sa bouche et ne pourra pas se mêler au mal, car ma Volonté l'habitera. Mon Église ne restera pas sans défense entre les mains de ceux qui veulent éteindre toute trace de mon sacrifice. Elle ne sera pas une voix dans le désert du monde, mais une voix dans le désert du cœur humain. N'oubliez pas que même les grains de sable sont enlevés par le vent, et qu'il en est de même pour les gens ; ils seront déplacés de leurs profondeurs jusqu'à ce qu'ils me reconnaissent. Mon peuple bien-aimé, ce moment est le souffle de Ma bouche, Mon souffle. Ne cessez pas, ne vous arrêtez pas, soyez infatigables. Je n'abandonne pas Mon peuple. Je suis votre Dieu. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 mai 2014 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, mes enfants reçoivent les bénédictions de ma Maison dans chaque action et travail qui est infusé d'amour pour moi. L'homme a oublié que l'attribut principal de celui qui est mon enfant est mon amour. En poursuivant avec le Cœur de Pierre, l'homme expulse de lui-même, moment après moment, la douceur et la bonté que ceux qui sont Miens doivent posséder pour porter des fruits en abondance. Les afflictions humaines polluent la sécheresse et la faiblesse de la pensée et du raisonnement, voyant dans les ténèbres du péché un faux espoir, motivé par l'incapacité de choisir et l'habitude de suivre les masses. Le mauvais usage de la raison est devenu une habitude, écartant sa véritable et simple fonction ; par conséquent, l'homme voit ce qui n'est pas la réalité comme une réalité, et le mensonge comme un espoir. Malheur à l'homme orgueilleux qui ne se regarde pas et qui continue à marcher dans son arrogance ! Il ne marche pas, mais se traîne. À cause de cette fragilité transformée en ignorance, les gens ne voient pas que ce moment n'est pas comme les autres, mais qu'il est plutôt un moment décisif. La sécurité de l'homme est basée sur l'argent, et l'argent va bientôt tomber et rien ne pourra l'arrêter. Je ferai tomber le dieu de l'argent, le dieu de l'argent en qui les gens mettent leur foi, jusqu'à la hiérarchie de mon Église. Je ne suis pas le Dieu du luxe, ni de l'or ; je suis le pauvre de Nazareth, qui a porté la croix de tous les peuples, contenant les misères de la pauvreté résignée de ceux qui me servent sur l'autel, ceux qui doivent défendre mon peuple en ces moments. La terre va trembler devant tant d'actes contre moi, et pourtant vous ne vous souviendrez pas de moi. La folie débridée a conduit l'homme à s'emparer des actes démoniaques et à les exécuter, tandis que les démons sont heureux de bénéficier des actes humains entachés de mal. L'air sera enveloppé d'une poussière qui laissera l'homme sans peau, et les grandes puissances dans leurs cavernes penseront qu'elles ne sont pas souillées, ignorant la puissance de ce qu'elles ont elles-mêmes créé. Pauvre humanité, combien tu vas souffrir ! Enfants, gardez mon Amour présent, vivant et battant dans une attente qui ne désespère pas, avec l'assurance de mon aide. J'enverrai ma Parole dans la bouche de mon Fils l'enfant, afin que vous compreniez que ma Parole ne change pas, et que celui qui la change agit contre ma volonté. Priez, Mes bien-aimés, pour le Mexique, qui sera grandement affligé par la terre. Priez, Mes bien-aimés, priez pour le Panama, car il sera secoué. Priez pour le Costa Rica, il souffrira beaucoup. Ce sont les moments, vous ne devez pas attendre les autres. Je n'abandonne pas mon peuple, ni ceux qui souffrent à cause de moi, ni ceux qui proclament hardiment ma parole. Je choisis mes instruments et leur révèle ma parole, non pas pour qu'ils se taisent, mais pour qu'ils avertissent leurs frères et sœurs. Une nouvelle aube viendra, et mes enfants seront mon peuple en esprit et en vérité. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 mai 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, ma Main reste sur vous à chaque instant, ne trébuchez pas, tenez ferme dans ma vérité. C'est le moment où naissent les pactes de paix et d'alliance, ma parole s'accomplit, c'est le moment où vous êtes le plus proche de l'accomplissement de toutes mes annonces et de celles de ma Mère. Je vous prends par la main, je vous guide, afin que vous ne vous écartiez pas du chemin et que vous ne laissiez pas le mensonge vous tomber dessus, afin que vous continuiez à vivre dans une fausse paix. Tous ceux qui gouvernent les nations, ceux qui dirigent les institutions, les savants qui cachent la vérité, et même mon Église, vous maintiennent dans le mensonge et dans les ténèbres. Ma vérité n'est pas complètement révélée, c'est pourquoi je dirige mon peuple à travers mes instruments fidèles, de peur que les mensonges et les faussetés ne vous fassent croire que vous obéissez encore à mes désirs et à ma volonté. Ma loi est une et elle est écrite, elle ne peut et ne doit pas être transformée pour la convenance de l'homme, c'est pourquoi ma bergerie est si petite..... Ma parole est déformée pour se conformer à la fausseté avec laquelle l'homme marche en ce moment. Je vous encourage à marcher dans ma vérité, à être fidèles, à ne pas vaciller, à être attentifs à chaque mot et à chaque lettre des déclarations qui vous parviennent, car elles contiennent en leur essence tout ce qui est contraire à ma Volonté. Armez-vous de force, de la force de mon Esprit Saint, afin que ceux qui se sont alignés avec Satan depuis des temps immémoriaux ne vous attirent pas en ce moment et ne vous amènent pas ou ne vous conduisent pas à faire partie de son butin. Le mensonge règne parmi l'humanité, il règne à travers ceux qui maintiennent le pouvoir terrestre, mais Je viens bientôt pour sauver mon peuple. Ce sont des temps difficiles, dans lesquels Mes vrais enfants rencontrent un obstacle à chaque pas, mais n'hésitez pas, car Je viens bientôt à la rencontre de Mon peuple. N'ayez pas peur, je ne vous abandonne pas, au contraire, j'attends avec joie le moment où nous nous verrons face à face. Priez, mon peuple bien-aimé, pour les États-Unis, dont le dirigeant a signé de fausses alliances. Priez, mon peuple bien-aimé, pour mes enfants du Venezuela, qui sont constamment fouettés par le fléau du communisme. Mon peuple bien-aimé, ne laissez pas les mensonges vous entraîner dans de fausses illusions ; au contraire, voyez que derrière chaque déclaration internationale se trouve l'accomplissement de ce que je vous ai annoncé. Je vous bénis, demeurez dans mon Amour, demeurez dans la vérité, demeurez dans votre concentration sur le Christ. Que ma paix soit en chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 mai 2014 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, mon peuple, qu'avez-vous fait ? Où êtes-vous ? Aussitôt, le Christ me donne cette vision, il me montre sa Croix sanglante et dit : " Je l'ai offerte à mes enfants, et ils n'en ont pas voulu, ils me l'ont rendue... ". Le Christ me demande de l'aider à porter la Croix. Je n'ai pu la tenir qu'un instant, car le Christ ne voulait pas la lâcher. J'ai vu des gouttes de sang s'écouler du bois de la Croix, et la Croix s'est profondément fissurée. À travers ces fissures, j'ai entendu des voix humaines implorer du réconfort ; j'étais stupéfait. En silence, j'ai continué à marcher à côté du Christ : les mains sur la Croix. Il m'a dit : "Ne regarde pas en bas, regarde à droite". Il y avait un grand bâtiment, très haut, et le Christ m'a dit : "Allons vers ce temple". À ce moment-là, j'ai compris qu'il s'agissait d'une église, et je suivais le Seigneur ; mais quelques mètres avant d'atteindre le bâtiment, celui-ci s'est complètement effondré. Le Christ m'a alors dit : "Mon bien-aimé, vois comme mon Église est détruite. Je porte encore cette croix pour tous mes enfants qui me désobéissent et qui me crucifient immédiatement". J'ai vu des êtres humains qui ont crié au Christ de s'éloigner. Le Christ s'arrêta et me dit : "Vois comme ils me crucifient, mes propres enfants, ils ne me désirent pas dans ma propre maison, ils sont retenus par la promiscuité dans laquelle vit l'humanité". Puis, immobile devant cette scène, Jésus a continué à me dire : "Bien-aimés, regardez comme mon Église tombe ; ma Parole n'est plus une loi, mon peuple ne se prépare pas à vivre en moi, il néglige ma présence dans l'Eucharistie, il ne m'adore pas correctement, mes enfants ne prient pas et à cause de cela ils se perdent eux-mêmes ; les âmes qui ne prient pas ne sont pas guidées, ni celles qui ne pratiquent pas ma loi, mon Amour et ma Miséricorde. Mon Amour est prière et action pour tous, un réveil pour ceux qui dorment. Un homme sans loi est un homme au bord d'une falaise, dans les ténèbres, dans une fausse liberté qui n'accepte pas, mais qui conduit au libéralisme du péché mondain. Sais-tu comment ils m'aiment maintenant ? Luz de Maria : "Je ne le saurais pas, Seigneur. Le Christ : Ils me rendent visite le dimanche, et le reste de la semaine..... Ils me piétinent quand ils refusent d'aider leur prochain, quand ils oublient les malades et les nécessiteux, quand ils se taisent devant les abus de pouvoir. Ils me piétinent en privant les êtres humains de leur vie, en attaquant les innocents comme des bêtes sauvages, en s'attaquant les uns aux autres sans arrière-pensée, en changeant la nature pour causer des dommages aux populations à chaque instant, en rendant mes enfants malades par la nourriture, en transportant l'énergie nucléaire dans les pays pauvres pour créer des alliés basés sur un mauvais esprit. Mon bien-aimé, l'humanité fait saigner mon Cœur, et saigner...'. Luz de Maria : "Oui, mon Très-Haut, je le sais". Christ : ma propre Église coupe l'aide qu'elle reçoit de ma Mère, ils n'ont besoin de rien, ils subviennent à leurs besoins. Ils vivent sans vie, ils existent au jour le jour. Le péché est une habitude, et l'habitude entraîne l'habitude. Mes vrais outils transmettent ma parole, tandis que d'autres se battent comme des loups sauvages et se déchaînent contre mes fidèles, en essayant de discréditer mes appels à l'humanité. Ce n'est pas moi..., je suis la Paix, la Vérité et l'Amour. Personne n'a la première place, seulement ceux qui travaillent et agissent dans ma Volonté, et non celui qui attaque, celui qui ne témoigne pas de ma parole. Il arrivera bientôt un moment où la terre ne s'arrêtera plus ; alors que l'homme devient de plus en plus agressif, sa propre conscience le conduira à retenir ses pensées et ses mauvais désirs vers de plus grands besoins alors que la terre tremble avec force. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour la Russie, la terre va trembler. Priez pour le Chili, il souffrira à nouveau. Mes bien-aimés, l'homme nourrit la colère et non l'amour dans son cœur. Luz de Maria : 'oui, mon Seigneur, la colère empoisonne les sens et tue les sentiments. Christ : l'humanité a été empoisonnée par la technologie, par une mauvaise instruction dans tous les domaines ; mon institution est laxiste, elle gagne des adeptes, pas des fidèles. Quand une personne court sans personne pour la guider, elle laisse la mer des sens être emportée, détruisant tout sur son passage. L'âme est piégée et l'esprit souffre des abus de ceux qui agissent, oubliant que je mesurerai les actions à la même aune que celle avec laquelle chacun a mesuré ses propres actions. Ceux qui disent m'aimer, se dévorent entre eux, se réunissent et disent prier en mon Nom, oubliant le premier Commandement. Comme des loups affamés, ils se sont lancés contre leurs frères, envahis par la haine et la jalousie, cherchant les premières places. Celui qui veut être le premier sera le dernier. Priez pour mon Église, elle souffrira de la division. Mon Église sera ébranlée. Je porte constamment Ma Croix, m'approchant chaque fois de toute l'humanité. Ma Justice est Amour, et avec Mon Amour je m'occuperai de ceux qui ont abusé de Ma Patience et de Ma Miséricorde. Je bénis les fidèles, ceux qui proclament Ma Parole avec vérité, qui évangélisent sans relâche, ceux qui agissent avec bonté et éclairent comme le soleil de Ma Volonté. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mai 2014 - Sainte Marie
Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé : Recevez Ma Bénédiction. Je vous aime tous sans distinction. Je vais à l'appel de ceux qui crient à mon aide et je vais aussi pour ceux qui ne m'appellent pas, puisque je suis la Mère de toute l'humanité. Mes enfants, mes enfants ! Ne vous séparez pas de la volonté de Mon Fils, maintenez l'unité, l'ennemi de l'âme s'approche de toute l'humanité comme un grand guerrier pour renverser tous ceux qui sont encore dans la tiédeur, soyez un exemple d'union. L'Eglise de Mon Fils, Son Corps Mystique, doit rester dans l'unité. Je veux crier à l'unité car l'ennemi de l'âme connaît bien les faiblesses humaines et celles de chacun en particulier, mais moi, qui connais chacun de mes enfants, je vous appelle à vous aimer les uns les autres, à vous unir dans le Cœur de mon Fils et dans mon Cœur Immaculé. Là où il y a l'unité, il y a la force spirituelle. Les tièdes seront vomis de la bouche du Père, mais je suis ici pour crier pour ceux qui marchent encore sur des chemins différents, à la recherche de ce qu'ils ne trouveront pas. Me voici devant vous, au milieu de vous et avec vous. Je suis Mère de l'Amour et j'intercède pour chacun de vous. Je ne veux pas voir mes enfants abattus par la lassitude spirituelle, c'est pourquoi je vous ai appelés à être des enfants actifs, à évangéliser non seulement par votre témoignage mais aussi en rapprochant vos frères et sœurs de tous les événements de cet instant, à regarder les signes de ces moments. Chacun de vous doit se multiplier en travaillant et en agissant pour que vos frères ne restent pas aveugles face à tant de mal engendré par Satan. Mon Fils a souffert et est ressuscité pour vous racheter, Satan ne sera jamais plus grand que lui. Je lui écraserai à nouveau la tête et tous ses tentacules tomberont avec lui mais avant que cela n'arrive, avant le Triomphe Final, vous, Mes enfants, serez écrasés et souffrirez pour cela ce que vous ne pouvez même pas imaginer... Vous avez été alertés par Mon Fils et par Moi afin qu'unis à la Maison Paternelle vous receviez la force et le discernement nécessaires. Vous avez reçu et recevez la protection et l'aide de vos frères et compagnons de route, vos gardiens, ne les oubliez pas. Invoquez Saint Michel Archange, invoquez vos anges gardiens. Ne marchez pas en regardant vers la terre, marchez en regardant vers le haut. N'oubliez pas que la bénédiction vient d'en haut. Soyez astucieux, car le mal vous guette non seulement par la division, mais en vous attaquant pour que vous vous sentiez accablés, pour qu'il vous lie et vous empêche d'avancer spirituellement. Mes petits enfants, peuple de mon Fils, ce ne sont pas des moments pour vous de rester endormis... levez-vous et agissez, chacun, chacune a la possibilité d'agir en faveur de ses frères. Que mon Fils ne vienne pas vous trouver les mains vides... Soyez des activateurs et des promoteurs de la conscience de vos frères. La conscience ne meurt chez aucun de mes enfants, elle reste anesthésiée devant tant de bruit et devant l'avalanche insatiable des mondanités et du péché. Mes bien-aimés, enfants de mon Cœur Immaculé : gardez l'esprit fusionné à la volonté de mon fils, l'âme constamment élevée afin de marcher main dans la main avec mon fils et de ne pas vous égarer à la recherche de ce que vous ne trouverez qu'en agissant docilement en esprit et en vérité. Tant de faussetés circulent devant l'humanité ! Et l'homme hébété ne distingue pas le faux, à cause des mauvaises habitudes de prendre facilement et de s'approprier ce qu'il trouve et de rester à regarder par terre, cela ne lui permet pas d'élargir ses connaissances et de rester vigilant. Soyez dans l'action et dans cette action ne vous laissez pas empêcher d'aller à la racine des événements de cet instant. Ne vous contentez pas du superficiel, pénétrez dans les profondeurs de ce que les grandes puissances vous présentent afin de ne pas tomber dans les griffes de Satan par ignorance. Tant d'intérêts se déplacent devant vous et vous ne les distinguez pas ! Par manque d'intérêt, vous êtes restés à regarder le mouvement des vagues et vous n'avez pas voulu prendre le large. Ce moment est crucial, les intérêts qui serviront plus tard l'antéchrist ont pris tout l'avantage et continuent à apporter silencieusement la mort à chacun des miens qui ne réagissent pas par passivité, parce que la banalité les maintient aveugles, sourds et muets. Réveillez-vous mes enfants, n'attendez pas que les volcans explosent de colère, n'attendez pas que la terre tremble, n'attendez pas que les eaux des océans envahissent la terre, n'attendez pas que le vent détruise les villages, n'attendez pas endormis, car le temps n'est pas le temps et l'instant a cessé d'être l'instant. La vie est le don dont le Père a orné la création, la vie est le grand don du Père et elle est en train d'être jetée, non seulement par des mains ennemies mais par vous-mêmes lorsque vous vous refusez le salut. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne marchez pas comme des vagabonds, marchez en étant conscients que chaque pas que vous faites vous rapproche de mon Fils ou vous rapproche du mal. Je vous invite à prier pour le Chili, ma terre bien-aimée sera secouée. Je vous invite à prier pour l'Angleterre, un grand événement va la secouer. Je vous invite à rester en alerte, le fléau avance et la peste implacable marche sur l'humanité qui n'y prête même pas attention. Mes bien-aimés : soyez les porte-parole de mon appel afin que tous ceux qui restent dans l'ignorance aient la possibilité de savoir que cette leur mère est présente, que j'habite ceux qui implorent mon Intercession, mais que devant ceux qui ne m'aiment pas, je reste sans me retirer ; vous qui entrez dans ces appels par amour pour mon Fils, ne restez pas dans le silence de ceux qui entrent dans ces appels par curiosité ou pour les attaquer. Soyez, mes enfants, la voix qui crie au milieu de ce monde livré à la débauche. N'ignorez pas que le mal existe et celui qui le nie, ne cherche qu'à vous faire tomber et à ne plus pouvoir vous relever. Mes enfants, n'ayez pas peur, vous êtes conscients qu'il est nécessaire que l'humanité soit purifiée. Le mal a vaincu le mal lui-même, le mal a vaincu le mal lui-même, parce que l'homme s'est obstiné à oublier mon Fils et chacune de mes paroles. Participez à mon amour et à mon désir afin que chacun de vous soit un répétiteur de mon appel. Je vous bénis tous afin que l'amour, la force et la foi soient vos compagnons de route. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché.

04 Juin 2014 - Mère de Dieu.
Enfants bien-aimés, je vous bénis. Ici, depuis la colline de Tepeyac, où je vis en tant qu'Impératrice des Amériques, je vous bénis continuellement, afin que les cœurs de tous les peuples soient obéissants à la volonté du Père Éternel. J'appelle les doux et les humbles, ceux qui demeurent dans l'unité et dans la vérité, ceux qui continuent à proclamer leur témoignage, j'appelle mes enfants qui gardent les commandements. L'homme doit regarder les signes de ce moment, ils sont l'accomplissement de ce qui est écrit. Celui qui refuse de regarder les signes de ce moment est celui qui reste dans le désert, exposé au danger de tous les prédateurs, comme les sables du désert, le même vent et le même soleil féroce qui le font tomber face à un tel fardeau. L'homme qui refuse d'élargir sa conscience est comme celui du désert, s'exposant à tout ce que le prédateur spirituel fait peser sur lui. L'amour de mon Fils a été et sera présent dans son peuple. Son amour est infini, mais sa justice est également infinie. Au Calvaire, mon Fils a pardonné à celui qui l'a reconnu et s'est repenti de ses péchés, et ainsi les portes du Paradis lui ont été ouvertes ; mais à celui qui s'est moqué de lui et n'a pas demandé le pardon, les portes du Paradis n'ont pas été ouvertes et il a été envoyé à la perdition dans son propre péché. Cette génération irrationnelle est incapable de comprendre la grandeur du péché ; le péché empêche toutes les bénédictions de la maison de mon Fils et empêche la bonne récolte. L'ivraie se disperse parmi le blé, et il ne serait donc pas juste pour le fermier de laisser l'ivraie se disperser et détruire le blé, d'où la raison pour laquelle la Justice de mon Fils viendra sur cette génération. L'ivraie se disperse parmi le blé, et c'est pourquoi il ne serait pas juste pour le cultivateur de laisser l'ivraie se disperser et détruire le blé, d'où la raison pour laquelle la Justice de mon Fils viendra sur cette génération. Malheur à ceux qui ne regardent pas ! Malheur à ceux qui n'écoutent pas ! Malheur à ceux qui nient la toute-puissance de mon Fils ! L'humanité connaît les exemples de la colère de Dieu et ne peut le nier, car ce serait comme refuser de l'oxygène au corps, et il vit encore. Prendre conscience immédiatement après avoir agi en accord avec les actions et l'œuvre de mon Fils est la qualité des braves, c'est la qualité des héros. Cette génération est constamment attaquée par toutes les acquisitions qu'elle a en ce moment, elle doit rester résolue pour ne pas succomber aux attaques aveugles et face à l'éventail de fausses idéologies dont elle est constamment bombardée. Pour ceux qui aiment mon Fils en esprit et en vérité, la plénitude de l'Esprit Saint, le discernement et l'amour inépuisable sont naturels. L'homme est activement le temple et le tabernacle de l'Esprit Saint tant qu'il reste en état de grâce. Le péché, plus que le mot péché, est la destruction et la séparation de l'homme de la Maison du Père. C'est dans cette séparation que l'Église de Mon Fils sera divisée, sera faible et tombera entre les mains de l'ennemi infernal. Mes bien-aimés, le péché a existé tout au long de l'histoire de l'humanité, mais aucun autre moment n'a surpassé et ne surpassera le degré de péché vivant aujourd'hui. C'est pourquoi je vous demande constamment d'être stricts avec vous-mêmes, de vous éloigner de ce qui est humain, de l'égoïsme et de la violence, qui vous amèneront à agir les uns contre les autres et à pécher contre le Saint-Esprit avec ce péché impardonnable ; quiconque pèche contre le Saint-Esprit ne sera pas pardonné. Mon Fils a souffert et continue de souffrir pour les erreurs de cette génération, erreurs telles que la progression implacable de la tempête, qui contrôle les ignorants, vainc les faibles et emporte les tièdes pour qu'ils soient recrachés par la bouche du Père. Enfants bien-aimés, n'oubliez pas que la guerre est conçue à des fins économiques, et en ce moment vous devez vous éloigner de ce qui est mondain, de ce qui vous fera tuer ; et obéissez aux commandements de mon Fils. Soyez ceux qui restent dans la Volonté Divine, en aidant ceux qui ne savent pas que mon Fils est vivant et qu'il souffre encore à cause des mauvaises actions et des mauvaises actions de l'homme. Le feu sortira des entrailles de la terre. Priez pour l'Italie, la fureur des volcans secouera cette terre que j'aime. Priez pour le Mexique, il sera secoué et en même temps souffrira de la fureur des volcans. Priez pour le Chili, mon bien-aimé, il sera secoué. Tous les cœurs seront secoués, toute créature qui renie mon Fils, parce qu'ils se mettront entre les mains de ceux qui marchent parmi les hommes secrètement sous la protection de la puissance de l'économie des puissants. Ne craignez pas Mes bien-aimés, que de la colline de Tepeyac J'apporterai le soulagement nécessaire à chacun d'entre vous, afin que vous ne succombiez pas et ne soyez pas vaincus par le mal, tant que vous resterez fidèles. Mes bien-aimés, vous n'êtes pas abandonnés par les mains du Père, Il enverra de l'aide à son peuple afin que vous ne succombiez pas à la souffrance ; au contraire, vous serez renforcés afin de ne pas persister sous les griffes du mal. Soyez l'espoir de mon Cœur.... soyez ceux qui n'abandonnent pas.... Soyez ceux qui ne se cachent pas sous le modernisme pour masquer le reniement de mon Fils.... Soyez des personnes fidèles et courageuses, des personnes humbles et douces, qui croient en esprit et en vérité. Lorsqu'une forêt est coupée, elle devient complètement sèche, et l'eau est incapable de faire pousser ce qui a été coupé. C'est là toute l'habileté du démon en ce moment ; refuser à l'homme l'eau du Salut et de la purification. Vous devez grandir, vous devez connaître mon Fils et pénétrer sa parole afin de ne pas vous tromper ou vous égarer. Je ne cesserai d'appeler le peuple de mon Fils jusqu'au dernier moment, et je ne le ferai certainement pas maintenant, maintenant que vous êtes confrontés à une grande souffrance, une grande purification, annoncée par moi dans toutes mes révélations. Soyez forts, je reste en votre présence pour vous prendre par la main et intercéder pour chacun de vous. Ne tombez pas au premier choc, tenez bon dans la confiance, l'espérance et la foi avec l'aide de la Maison du Père, qui ne vous abandonnera pas, car vous êtes son peuple bien-aimé. Satan avec ses légions détruit l'homme par l'ignorance. Réveillez-vous, sachez tout ce qui se passe autour de vous et, parce que vous êtes les enfants aimés de votre Père, restez dans Sa volonté, même s'il vous semble que vous allez à contre-courant du monde. Je ne suis pas surpris que mes enfants subissent les tribulations auxquelles mes fidèles ont été confrontés de tous temps. Cela ne surprend pas mes enfants que ceux qui restent fidèles au mandat divin soient persécutés par ceux qui s'allient au mal et aux forces de l'antéchrist. Eloignez-vous de l'ignorance, car elle est l'alliée de Satan. Le péché devient une routine, et la routine du péché est une mauvaise habitude ; les enfants qui aiment mon Fils n'agissent pas ainsi. Réveillez-vous à l'humanité, mes bien-aimés, parce qu'en ces moments, si la colère de mon Fils n'est pas pressée, vous verrez vos frères et sœurs tomber d'un côté et de l'autre. Restez en état de préparation, n'oubliez pas de prier et venez à moi, à travers le Saint Rosaire, soyez le même amour de mon Fils. Venez à moi comme l'Arche de la Nouvelle Alliance, venez à moi pour que je vous conduise sur le chemin du Salut. Je vous bénis, je vous aime. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Juin 2014 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, mon Cœur est l'unique source de miséricorde infinie, une source qui n'a pas été épuisée tout au long de l'histoire humaine, et une source qui ne sera pas épuisée en ce moment, alors que cette génération est au bord de sa propre purification. Notre Trinité est parfaite, et elle ne serait pas parfaite si nous n'y trouvions pas la Miséricorde, ainsi que la Justice. J'accueille tous ceux qui viennent à moi avec un cœur repentant, humble et complètement prêt à abandonner leurs efforts et leur volonté humaine pour ne pas tomber dans les mêmes erreurs et péchés. Satan tente l'humanité avec toute sa puissance, avec toute sa colère, avec toute sa haine ; il déverse tout son poison sur l'homme, sans exception, et déchaîne tout son mépris. Je vois la réalité de mon peuple, une réalité que mon peuple ne voit pas et ne veut pas comprendre : le péché. Les possibilités et les inventions du péché sont telles qu'elles ont dépassé les attentes de Satan. Les hommes ont donné à Satan leurs sens extérieurs pour qu'il puisse les utiliser, ils ont aussi donné à Satan leurs sens intérieurs pour qu'il puisse les gérer, parce que les hommes ne vivent pas à l'intérieur de mon Amour Divin. Les enfants, lorsque vous construisez une maison, toutes les installations électriques ont le même voltage, afin de ne pas mettre des appareils inappropriés qui seraient endommagés. Lorsque l'installation électrique reçoit une tension supérieure à la tension correcte, un court-circuit se crée, ce qui vous oblige à remplacer d'urgence ce qui doit l'être, afin que tout fonctionne bien. De cette façon, les enfants, tous vos sens forment une seule unité et indiquent où le libre arbitre humain peut vous mener. Il peut s'agir de la même vibration, de la même harmonie électrique, conformément à ma Volonté, ou bien il peut y avoir en vous des perturbations constantes qui vous empêchent de vous fondre en moi et de m'écouter, ou bien il se peut que vos sens soient dirigés et altérés par des œuvres et des actes contraires à ma Volonté, et l'unité avec moi sera coupée. C'est alors que la force de Satan entre dans la création, prétendant réparer ce qui doit l'être, implantant des actes et des œuvres dans les sens de l'homme, les modifiant pour les exposer aux pièges du mal, par la violence, la haine, le manque d'amour, le manque de miséricorde, le manque de foi, le manque d'espoir, le manque de générosité et le manque de dévouement. Et de cette façon, il parvient à endurcir le Cœur humain, et pour une fois, lorsqu'il est de pierre, il ne répondra pas à Mon amour, et l'homme ne reconnaîtra pas les actions et les réactions appartenant à Satan, qui est à l'œuvre en lui. Les démons se contentent du fait que l'homme tombe. Le mal possède un grand sac d'âmes, qu'il manipule comme des marionnettes, et celles-ci, n'ayant pas la force humaine pour combattre le mal, passent aux forces de division et à tout ce qui n'est pas considéré comme un péché, quand elles ne restent pas dans Mon Amour. Mes Lois sont claires, elles ont interdit le péché. Lorsque l'homme ne vit pas selon Mes Lois, il coupe les liens qui l'attachent à Ma Maison et dérive comme un bateau à la dérive au milieu d'une tempête. C'est le moment de lutter pour récupérer les âmes. Mon peuple marche dans l'ignorance qui lui a été imposée, et il se l'est imposée à lui-même pour son confort. Quelques-uns, comprenant ma Volonté, ont atteint la sainteté à travers les chemins étroits par lesquels mon amour les a conduits ; quelques-uns ont été, sous ma Justice, purifiés pour devenir à mon image et ressemblance. Mon peuple bien-aimé, en ces moments intenses, je continue à semer les graines de ma Volonté sur toute la terre, afin qu'elles portent des fruits abondants, pour contrer le mal de ceux qui sont conduits par le mal et qui luttent contre vous, en vous attaquant. Et pour ceux qui ne veulent pas me connaître, vous, mes fidèles, êtes une grande question, parce qu'ils ne savent pas s'ils doivent vous craindre ou vous rejeter, parce qu'ils ne comprennent pas mon Amour en vous, qui donne naissance à l'unité. Bien-aimés, ceux qui ne me connaissent pas réagissent devant les événements inattendus de la vie, comme la maladie, réagissent contre moi, me soumettant à de longs et cruels interrogatoires pour justifier leur mauvais chemin de vie. Ils vivent sans se concentrer, sans se donner la bénédiction de m'appartenir, et sautent comme des abeilles de fleur en fleur, non pas pour remplir leur mission, mais pour déformer leur mission personnelle. Les enfants qui vivent dans la médiocrité et la désobéissance, en faisant plaisir à leur esprit et en focalisant leurs sens sur la chair et sur la fausse beauté physique, en donnant libre cours au péché, ne vivent pas en moi, ne me connaissent pas, et s'enfoncent dans la mondanité, se dirigeant tout droit vers la perdition dès maintenant, et s'ils ne changent pas complètement, ils périront dans le feu éternel. Cette génération n'est pas exempte de douleur ; la grossièreté de l'homme lui-même la tient sur le fil du rasoir. Mon Église se trouve au seuil de la plus grande purification qu'elle ait jamais connue. Je vois mon Église en agonie et en souffrance, non pas de la main de ceux qui ne m'aiment pas, mais de ceux qui ne comprennent pas et doivent se taire. Ceux qui vivent dans mon Amour se feront connaître par leurs actions ; n'ayez pas peur, toute douleur disparaîtra à la fin. Ma Paix sera en vous, et notre rencontre sera éternelle. En raison de mon Amour pour vous, je dois vous avertir, et en ce moment je vous demande ce que je vous ai demandé à plusieurs reprises, et que vous n'avez pas fait, je vous demande de comprendre que vous devez utiliser la nourriture avec responsabilité, car elle peut décider de la vie ou de la mort du corps. Utilisez des aliments qui n'ont pas encore été contaminés par la radioactivité, et non ceux de ceux qui veulent vous rendre malades et vous conduire à la mort. Quand je crie, c'est vous qui devriez voir au-delà, mais il y a ceux qui ne voient qu'eux-mêmes et ne font pas attention à leurs frères et sœurs, ni à ce qui peut leur nuire. Sans conscience, ils agissent contre la vie, c'est-à-dire contre l'Esprit Saint. Mes bien-aimés, la grande bataille est sur le point de commencer. Priez pour la Russie. Priez pour l'Italie, car ils vont périr. Priez pour San Francisco, car elle sera en deuil. Une vague de froid très intense arrive et mes enfants doivent s'y préparer, sans crainte. Les jeunes refusent d'accepter ma paix, vivent dans un vide spirituel total, où la grande majorité des hommes vivent dans l'immobilité mentale, soumis aux péchés charnels, et les femmes ont oublié d'être des Mères, acceptant la dépravation que leur offre la société dans laquelle elles vivent. Enfants, éloignez-vous de la télévision et de tous les jeux vidéo, pour l'instant ils sont un obstacle, une impasse pour l'esprit de mon Église. La vie n'est pas un martyre, l'homme l'a transformée en martyre ; trouvez la paix en travaillant et en agissant dans le cadre de mes oeuvres et de mes actions. Vous ne devez pas vous laisser distraire en ce moment urgent et angoissant ; l'homme, le péché et la création gémissent. Le péché de la coutume est rarement connu ; l'homme agit selon la coutume. Je ne suis pas encore une coutume, je ne suis pas encore une option. Je suis le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs, pas un seul cheveu ne tombera de ma tête si ce n'est pas ma volonté. Mes bien-aimés, je vous invite à continuer à être fidèles à ma Parole, et ceux qui critiquent et ne croient pas, eux aussi font partie de mon Amour. Enfants, le souffle de mon Esprit Saint circulera sur vous, afin que le chemin de la vie soit moins difficile. Moi, votre Jésus, je vous bénis et vous scelle de mon précieux Sang, afin que tout ce qui est contraire à ma volonté soit lié au pied de ma Croix et ne soit pas une raison pour mes enfants de s'écarter de mon chemin. Je vous bénis. Que mon amour, ma paix et ma protection soient à vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie, très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, très pure, sans péché, conçue.

11 juin 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Mon cœur bat vite, bat plus vite pour chacun d'entre vous. Je bénis votre mouvement, votre esprit, votre pensée, votre parole et votre connaissance. Je bénis chaque travail et chaque action tant que vous êtes unis à Ma Volonté, en respectant chacun de Mes Commandements, ceux que Mon Père a gravés avec Son amour pour toutes les générations passées, présentes et futures. Mon Cœur bat plus vite en ce moment où cette génération doit veiller à ce que Mes Commandements ne soient pas dénaturés. Mon Cœur bat plus vite en ce moment, où cette génération dépend d'une seule action d'un être humain qui a assez de pouvoir pour provoquer une catastrophe, une troisième guerre mondiale mortelle. Chacun de vous est absolument responsable de coopérer à cet acte ignoble. Chacun de vous coopère par l'ignorance qu'il s'impose, par son manque de connaissance et par son manque d'amour pour Moi. Mon cœur bat plus vite parce qu'il vous aime, mais aussi parce qu'il regarde et ressent dans ma divinité l'ignorance dans laquelle vous vivez et la rapidité avec laquelle les alliés de l'antéchrist se déplacent pour vous égarer. Mon Église doit se réveiller, mon corps mystique doit s'avertir mutuellement, mutuellement comme les chrétiens d'autrefois. Vous ne devez pas vous permettre d'être ignorants, c'est le grand tentacule utilisé par les francs-maçons et leurs divers alliés pour détourner mon corps mystique de ma vérité et de son noyau, qui est l'observance des commandements. Mes bien-aimés, tous ceux qui se disent chrétiens n'atteindront pas la vie éternelle, mais seulement ceux qui vivent, font et agissent conformément à ma volonté. L'homme Me rejette constamment, mais plus il Me rejette, plus J'insiste. C'est ainsi que Je viens, c'est ainsi que Je vous appelle avec la même persistance avec laquelle vous Me méprisez. Le même rejet, je le transforme en amour, et avec la même intensité avec laquelle vous me rejetez, avec la même intensité et plus, je vous cherche et je vous chercherai, je ne me lasserai jamais de vous appeler, parce que vous êtes mon Église, vous êtes tous mes enfants, parce que pour vous tous je donne ma Croix d'amour et de gloire. Chacun de vous doit s'accrocher à ma Croix, dans la Croix je vous relèverai avec ma puissance, ma gloire et ma majesté. Mes enfants ne doivent pas être des enfants craintifs, vous devez être confiants et conscients de mon Amour et du fait que Je ne vous abandonnerai jamais, mais pour cela il est nécessaire que vous ayez une pleine conscience de ce qu'est le péché et de la façon dont il Me blesse, ainsi vous viendrez rapidement à Moi avec la ferme résolution de vous améliorer, mais la résolution de vous améliorer n'est pas suffisante, en ce moment vous devez prendre la résolution résiliente de ne pas tomber dans le même péché. Je suis le pardon, et Je vous pardonnerai si seulement vous faites l'effort de ne pas retomber dans le même péché. J'ai besoin de la résolution de mes enfants, de la résolution de mon peuple, pour être meilleur à chaque fois. Je ne peux pas continuer à appeler mon peuple comme je l'ai fait dans les années passées, en ce moment, dans mon éternel présent, j'appelle mon peuple avec ma parole actuelle, pour que le peuple me comprenne et ressente en lui l'urgence de ma parole et de mon appel. En ce moment, le monde est plongé dans la célébration du sport, dans la compétition entre les pays du monde entier, tandis que les tentacules de l'antéchrist donneront à l'humanité une grande surprise. Mon peuple, lui, celui qui me dit qu'il croit en moi, celui qui m'appelle Père, celui qui me dit qu'il m'aime, celui qui me dit qu'il n'est pas digne que j'entre dans sa maison, celui qui m'accueille, acclame en ce moment ce qu'on appelle le sport, mais pas en tant que tel, mais comme un signe de compétition et de pouvoir. ... et derrière le charabia du monde, ceux qui ne m'aiment pas, ni vous comme mes enfants, ni le don de la vie, préparent des armes avec lesquelles ils peuvent anéantir la race humaine en quelques secondes. Mais n'oubliez pas que mes légions viendront au secours de ceux qui agissent selon ma volonté et le font. Le démon est malin et se présente devant l'humanité avec divers péchés, et dit à cette société que ceci n'est pas un péché ; ce qui m'offense réellement et me crucifie constamment. Je souhaite faire appel à une femme qui se renouvelle intérieurement dans un esprit de générosité, qui imite et vit intensément de la vertu, qui ne s'expose plus à la perdition, qui s'habille modestement afin de ne plus faire partie du serpent tentateur. Et je demande à l'homme d'être fort et de contrôler son esprit et ses basses convoitises. Mes bien-aimés, c'est le moment de prier pour le Brésil. C'est le moment pour vous d'ouvrir les yeux et de ne pas mettre de côté les signes des temps, car l'eau nettoiera la terre d'une grande manière. Je vous encourage à prier pour l'Argentine, elle va souffrir. Priez pour la Corée du Nord. Je vous encourage à prier pour toute l'humanité, afin qu'elle voie clairement ce que Ma Maison va montrer en ce moment, où les signes des temps seront montrés, avant Ma Seconde Venue et en même temps avant le Grand Avertissement. À ceux qui, comme vous, reçoivent ma parole, l'acceptent et en font un mode de vie ; à vous, mes bien-aimés, qui me connaissez et vous approfondissez dans ma parole, à ceux que j'ai appelés à être mes instruments, à ceux que j'ai envoyés évangéliser leurs frères et sœurs en mon nom, je voudrais vous dire qu'au moment de l'Avertissement, la force de celui-ci sera doublement expérimentée par vous et par eux. De ceux qui se soumettent à moi, j'exige tout ! Rappelez-vous que les tièdes seront effacés de la bouche du Père, les tièdes trompés, alors mon Église, mon corps mystique doit être conscient de mon Amour, de ma Parole et de ma Vérité. Mon peuple bien-aimé, avec quelle ingratitude vous recevez mes œuvres, sans les considérer, sans en faire un mode de vie, sans les pratiquer ! Vous recevez Ma propre volonté, ce ne sont pas seulement des messages de plus, ce ne sont pas seulement des exhortations de plus, dans le grand excès d'amour pour vous et combien infini est Mon Amour pour vous, Je vous préviens, le temps est venu pour la réalisation des signes à la surface de la terre et en chacun de vous. Ne soyez pas comme les hypocrites et les pharisiens, soyez de vrais enfants, ne soyez pas comme ceux qui Me persécutent, ne persécutez pas Mes instruments fidèles, et n'oubliez pas qu'avec la mesure que vous mesurez, on vous mesurera un quart de plus. Vous survivrez à toutes vos actions durant l'Avertissement, mais avec une plus grande sévérité à celles commises contre vos frères dans l'intention de leur nuire. Ne rendez pas justice de vos propres mains, cela m'appartient, et ceux qui rendent justice de leurs propres mains, ma Justice, au moment de l'Avertissement, la feront peser plus lourdement sur eux que sur ceux qui n'ont pas agi de la sorte. Je vous aime, continuez à être unis et ne permettez pas à Satan de vous forcer à tomber ou à vous écarter du chemin. Ne restez pas endormis ; j'ai besoin d'un peuple éveillé et attentif, j'ai besoin d'un corps mystique qui s'avertisse mutuellement. N'attendez pas que la persécution ait lieu et que le sang de nouveaux martyrs soit versé. Mon peuple bien-aimé, aimez Ma Mère, permettez Son intercession et n'oubliez pas que Mes légions restent au-dessus de toute l'humanité, mais elles ont besoin que vous les appeliez, que vous les invitiez, car tout comme Je respecte le libre arbitre de l'homme, Mes légions respectent le libre arbitre de l'homme. Ne soyez pas insensés, ne soyez pas aveugles, ne soyez pas têtus, ayez Ma Parole et faites-en un mode de vie en chacun de vous. Mon Amour est infini, ma Miséricorde est infinie, et c'est le moment où ma Justice, ma Justice aimante, ma Justice miséricordieuse s'approche, s'il n'en était pas ainsi, il n'y aurait plus personne sur la face de la terre. La joie, le bonheur et la prospérité éternelle arrivent maintenant, nous allons bientôt jouir à ma table, dans ma chambre et dans ma parole pour toute l'éternité. Je vous bénis, recevez mon Amour et acceptez cette bénédiction comme un signe de protection pour tous ceux qui lisent, chérissent, méditent et aiment cet appel. Votre Jésus. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, très pure, sans péché conçu.

16 juin 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je vous bénis de mon Cœur ardent d'amour pour chacun de vous. Je vous bénis de mon sein, dans lequel j'abrite mes enfants, afin qu'ils ne soient pas souillés par les futilités mondaines et le péché. Je souffre, oui, pour mes enfants. Je les vois se diriger sans retour vers la chasse que l'antéchrist mènera contre tous les fidèles de mon Fils et des miens. Le moment de la purification est donné maintenant, dans des lieux éloignés de vous. Mais ne pensez pas que parce que c'est loin, vous n'aurez pas à affronter la dureté de l'impitoyable antéchrist. Mes bien-aimés, l'homme de science n'est pas conscient de ce qu'il a créé, la guerre n'épargne pas l'utilisation de matériaux de guerre très dangereux. Face au danger, l'être humain cherchera refuge en mon Fils. Défendez la vérité, cette vérité vous rendra libres. Nous vivons des temps difficiles, sans répit. Mes enfants, face à une Eglise faible, vous êtes et serez persécutés. Bien-aimés, ce n'est pas la connaissance de la religion qui vous donnera la vie éternelle, mais la pratique de travailler et d'agir comme mon Fils a agi et vécu. La tentation vous entourera toujours, seule la force spirituelle vous permettra de la surmonter. En vous privant de vos impulsions, vous deviendrez des êtres forts et résolus, des êtres de foi, d'espérance et d'amour. Rien ne passe à travers un cristal vicié, même la lumière, étant ce qu'elle est, ne peut le pénétrer. En cet instant, analysez-vous. Le cristal de la conscience de mes enfants est obscurci par l'intolérance et le manque d'amour pour votre prochain. Il est entaché par le rejet de vos frères et sœurs, qui grandit avec une plus grande décision et une plus grande force spirituelle. Les esprits puissants du monde entier planifient le destin de l'humanité. L'argent sera un souvenir, avant l'effondrement économique, un seul gouvernement sera établi. Gardez la foi en ces moments, recevez mon Fils dans la Sainte Communion et soyez porteurs d'espoir. Faites confiance à mon Fils et priez pour l'unité de tous, seule l'unité de mes enfants permettra à la vérité de grandir et de se réveiller devant cette menace. L'astéroïde s'approche de la terre, provoquant une grande peur. Ne soyez pas têtus, regardez plus haut, n'ayez pas peur, les bénédictions descendent de ma Maison pour ceux qui m'aiment et luttent pour leurs frères. La décadence morale et spirituelle conduira les méchants à profaner les temples et à persécuter mes fidèles. Avec la force d'une seule famille spirituelle, convainquez-vous que les signes de paix ne sont que l'accomplissement des contraires ; l'inimitié entre les nations est le signe de l'immédiateté des différends. Allez sans crainte, la lutte entre le bien et le mal a lieu sur la terre, mon Fils n'abandonne pas ses enfants fidèles. Enfants bien-aimés, le communisme s'est renforcé parmi les petits pays, faisant d'eux d'importants sites stratégiques de guerre. L'Eglise survivra à la tribulation, mon Fils viendra avec le pouvoir de séparer le bon grain de l'ivraie, devant les modernismes qui ne sont pas sa volonté. C'est le moment des moments. Je vous encourage à prier pour la Californie du Nord, elle souffrira de la mort. Je vous encourage à prier pour l'Église de Mon Fils, qui connaîtra des moments de grande provocation. Je vous encourage à prier pour le Japon, la douleur est à sa porte. Bien-aimés, la terre se fissure et la chaleur des volcans sera un barrage entre les pays. L'homme a détruit sans pitié sa maison, il le regrettera. Mes bien-aimés, la main du mal a maîtrisé un grand nombre de créatures humaines. Soyez unis à tout moment, n'oubliez pas que le peuple de mon Fils doit rester uni. Analysez-vous, vous êtes prisonniers de la technologie ; le mal a contaminé un grand nombre de mes enfants préférés afin de les plonger dans son butin. Priez pour les saints prêtres, pour tous les religieux et religieuses. C'est le moment de l'effort maximal pour vaincre la tentation. Mon Fils n'est pas un Dieu de tyrannie ou de vengeance, mais l'homme dira n'importe quoi pour justifier son refus, que ce qu'il reçoit n'est que le résultat de son mauvais comportement et de son manque d'amour pour mon Fils. Le mal ne triomphera pas toujours, mes enfants remplis de l'Esprit Saint surmonteront et vaincront le mal. Ceux qui reconnaissent qu'ils ont été faibles seront ceux qui recevront une grande bénédiction ; les arrogants tomberont dans le feu. N'ayez pas peur, la purification est nécessaire pour que chacun soit un témoin de l'amour de mon Fils. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 juin 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, et avec ma bénédiction je laisse ma demande inconditionnelle pour la conversion de toute l'humanité. Mes enfants se contentent de déclarer qu'ils se sont convertis parce qu'ils ont participé à l'Eucharistie, mais ils sont loin de ce en quoi consiste la véritable conversion, car elle doit d'abord commencer à l'intérieur de la création, puis se montrer à l'extérieur, en démontrant clairement sa conversion. La conversion ne consiste pas seulement à venir au temple et à partager la sainte Eucharistie ; la conversion consiste à vivre et à faire partie de la consommation de l'Eucharistie, non seulement au temple, mais à chaque instant de sa vie et avec chaque frère, formant ainsi une conscience, faisant partie de tout ce qui a été créé par la main de mon Père et donné à l'homme afin qu'il puisse remercier mon Père pour tout ce qu'il lui a donné. Le converti est celui qui ne se voit pas lui-même, mais qui voit les besoins de ses frères et qui lutte sans relâche pour que ma Parole s'accomplisse comme elle s'accomplit au Ciel. Il est celui qui a mon Amour en esprit et en vérité. Il est celui qui obéit sans hésitation. Il est celui qui me voit en chacun de ses frères. Il est celui qui ouvre sa bouche pour faire du bien à son frère. Il est celui qui voit en son frère le bien qu'il peut faire, et repousse le mal qu'il peut causer, donnant ainsi à son frère l'occasion de lui montrer qu'il peut faire le bien. Je veux que vous vous rappeliez qu'il est nécessaire de convertir autant de créatures que possible, et si vous pouvez participer à cette conversion, n'hésitez pas, n'ayez pas peur d'être méprisés, mais ayez peur d'être jetés dans le feu éternel. Mon peuple bien-aimé, vous devez voir les signes des temps, qui apparaissent à chaque instant dans le cours de l'humanité. Souvenez-vous que lorsque l'homme parle de paix, c'est une fausse paix qui est conçue, et la guerre, qui est inévitable, sera plus proche de l'homme. Regardez les signes des temps, la violence est partout, elle s'est jetée sur les innocents, et l'homme a été complètement contrôlé par les forces de Satan, qui inflige avec sourire et délice la mort aux faibles et aux démunis. Comme mon cœur souffre, comme il souffre de voir des petits enfants avec des armes à la main, qui infligent la mort à leur prochain en souriant ! Cette génération vit la culture de la mort et s'en réjouit. Maintenant, mon Cœur ne peut pas supporter tant de douleur qui existe sous les signes de ces temps ; des signes qui ne peuvent pas être cachés, comme l'homosexualité hors de contrôle, le lesbianisme hors de contrôle et exhibitionniste, l'avortement approuvé dans plusieurs pays, et je pourrais énumérer une à une toutes les abominations que cette génération accomplit avec plaisir. Comment se fait-il que vous doutiez encore que ce sont des signes des temps ? Cela prouve que vous ne connaissez pas ou n'avez pas appris Ma Parole en profondeur. Mon Église a été énormément sapée dans ses fondements, la franc-maçonnerie a pris pleinement possession de mon Église, la supprimant et prêchant ce qui n'est pas Ma Volonté, allant à l'encontre des Commandements établis et faisant de l'économie une priorité comme toute autre nation. Comment se fait-il que vous ne voyez pas les signes des temps, alors que le pouvoir économique dirige le monde en ce moment ? Comment se fait-il que vous ne voyez pas les signes des temps, alors que des pays puissants annoncent déjà leur unification pour établir un seul gouvernement et une seule monnaie ? C'est parce que mon Amour a été remplacé par le dieu de l'argent. Mon peuple bien-aimé, je suis le même qu'hier, qu'aujourd'hui et que demain ; hier, je n'ai pas lancé mes appels à mon peuple en ces termes parce qu'il s'est tenu à l'écart de ces événements finaux, mais en ce moment, je ne peux pas venir à mon peuple comme je l'ai fait dans le passé, parce que ma Maison a un besoin urgent que mes enfants comprennent la gravité de ce qu'ils vivent en ce moment. L'homme a cessé d'être un être humain et s'est transformé en un artefact de plus que les grandes puissances peuvent manipuler à leur guise. Avec une guerre imminente, mon peuple ne doit pas seulement prier, mais doit avertir l'humanité et le saint reste que cela ne doit pas être confondu. Chacun d'entre vous doit se multiplier et, en ce moment, mettre de côté ses intérêts personnels et vivre, travailler et agir selon ma Volonté, qui est le Salut des âmes. Ne laissez passer aucun moment sans en profiter, mais soyez généreux en partageant ce que je vous ai permis de savoir. Priez avec diligence pour les Etats-Unis, ils souffriront entre les mains de leurs ennemis. Priez pour l'Angleterre, l'antéchrist marche dans ses rues. Priez pour la France, elle va beaucoup souffrir, surtout Paris. Priez pour le Moyen-Orient, il sera le détonateur. Enfants bien-aimés, ma nation bien-aimée, n'attendez plus, je vous demande seulement d'être capables de percevoir les signes de ce temps qui précèdent ma seconde venue. Vous implorez la miséricorde, mais nommez-Moi la miséricorde que vous implorez. Mon Amour est infini, mais ma Justice est déjà débordante devant une telle barbarie et devant la joie avec laquelle vous éclatez lorsque vous mettez fin au don de la vie juste pour votre amusement. Ma Miséricorde est infinie, mais en même temps ma Justice est aussi infinie, et il est nécessaire pour cette humanité que je descende bientôt avec ma Justice. La création entière reste unie à ma Justice ; vous qui lisez et écoutez mon appel et continuez à jouir de la paix dans vos pays, vous ne voyez pas de loin la souffrance qui s'abat sur la terre entière. Mon peuple bien-aimé, n'ignorez pas cet appel ; il est urgent que vous remuiez votre conscience en ce moment. L'argent de Dieu est en train de tomber, et cela amènera les grandes puissances à asservir immédiatement mes enfants pour les fouetter. Mon peuple bien-aimé, Je vous ai promis des lendemains meilleurs, la joie dans le bien-être de Ma Maison, mais ne pensez pas que dans la situation spirituelle de cette génération, cette joie puisse venir à cette génération sans être d'abord purifiée par Ma propre main. Et ce n'est pas que Je ne vous aime pas, car Je vous aime avec l'infini de mon propre amour, et c'est pourquoi ma Justice vient ! Maintenant ! Pour rencontrer ceux qui, en ce moment, l'exercent pour moi. Écoutez mes fidèles et vrais outils, n'écoutez pas ceux qui les sapent, ils ne sont pas les outils de ma Maison. Celui qui veut aveugler mon peuple n'est pas un outil de ma Maison, mais un outil du mal. Restez attentifs en ce moment, plus qu'en tout autre moment. Que chacun de vous soit l'évangélisateur de son frère. Rappelez-vous que je viens pour séparer le bon grain de l'ivraie, n'hésitez pas. Je viens avec ma Justice, avec ma Justice aimante, et alors nous nous rencontrerons dans le règne de ma paix. Je vous bénis ; restez dans la paix de notre Maison. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 juin 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je reste en vous et je resterai pour les siècles des siècles. Je demeure en chacun de mes enfants, en ceux qui m'aiment et en ceux qui me rejettent résolument ; c'est pour ceux qui me rejettent résolument que je demande à mon peuple de prier et d'intercéder, en se servant les uns les autres. Continuez à tenir la main de ma Mère, l'éternelle médiatrice de tous les peuples. Vous qui êtes mon peuple, combattez et éloignez-vous du péché. Je vous encourage chaque jour à m'adorer dans le sacrement béni de l'autel, où je me rends présent. A mes fils de prêtres, qui de leurs propres mains accomplissent ma consécration, je les exhorte à être conscients que leurs mains participent au grand miracle eucharistique de mon Amour ; mes propres anges vont à chaque autel pour adorer mon corps et mon sang, où mon sacrifice est accompli, et prient pour que ces mains qui m'ont été consacrées soient dignes et soient porteuses du grand miracle eucharistique de mon Amour. Mon peuple bien-aimé, au même moment où mes Fils consacrés à mon service élèvent mon Corps et mon Sang, au même moment je me consacre moi-même, me donnant dans mon Corps, mon Sang et ma Divinité à ceux que j'aime tant. Je vous invite à vous repentir de tout votre cœur, à prendre la ferme intention de vous améliorer, à ne pas retomber dans le même péché, car le péché devient une habitude, et le but de l'amélioration est de rectifier le péché par lequel vous m'avez offensé et de ne plus le commettre. Je vous invite, mon peuple, à faire ma Volonté, à lutter contre le libre arbitre, car chez la plupart des personnes, il se rebelle contre moi, en adorant de faux dieux et en écoutant, travaillant et agissant dans ce qui m'offense. Bien-aimés de mon peuple, repentez-vous, assez de m'offenser ! Assez de donner libre cours aux appétits mondains et pécheurs ! Assez d'être une victime de Satan, libérez-vous ! Tournez-vous vers ma Mère, priez le Saint Rosaire, afin que ma Mère aille vers vous en toute hâte ; appelez-moi, j'attends avec impatience cet appel pour vous aider et vous pardonner. Mes bien-aimés, si vous vous repentez vraiment et prenez la ferme résolution de vous améliorer, en luttant de toutes vos forces même contre vos propres désirs, s'ils vous séparent de moi, il n'y a pas de péché que je ne vous pardonne. Mais ceux qui se réjouissent dans le péché, qui trouvent de la joie dans le péché, ceux qui préfèrent que je ne leur parle pas et que je ne leur explique pas clairement ma vérité, ceux-là, je les appelle en ce temps à réfléchir, à se repentir, à se présenter devant moi, et ainsi je les rappellerai au bercail des brebis de mon troupeau. Les moments à venir seront difficiles, plus que ce qu'un grand nombre de mes enfants vivent en ce moment, lorsqu'ils sont flagellés par leurs frères et sœurs et par la nature. Il y aura des moments où la foi en moi sera mise à rude épreuve ; préparez-vous, formez des résolutions d'action dans mon Amour à travers vos communautés, à travers votre repentir sincère, à travers vos prières, à travers votre travail et votre action dans ma Volonté, mais plus encore à travers la pratique de ma Parole, et cette pratique consiste à aimer vos frères et sœurs. Aimer son prochain apporte la bonne nouvelle de mon Amour et de mon pardon, mais en même temps, aimer son prochain, c'est faire prendre conscience à ses frères et sœurs de ce moment extrêmement dangereux dans lequel vous vivez, dans lequel non seulement votre esprit, vos pensées et votre cœur sont focalisés sur ce qui n'est pas ma Volonté, mais aussi des facteurs extérieurs vous envahissent pour vous rendre malades non seulement de corps, mais aussi d'esprit et endurcir vos cœurs. Mon peuple, la misère vous entoure à chaque instant, le subconscient de l'homme est constamment attaqué pour qu'il se comporte comme une bête sauvage, chacun contre ses frères et sœurs, s'entretuant. Vous ne comprenez pas encore, vous n'êtes pas conscients que Satan veut vous conduire à vous priver de votre don le plus précieux, le don de la vie, et surtout il veut vous conduire à l'anéantissement de l'innocent, afin de blesser beaucoup mon Cœur. Soyez attentifs à tout ce qui vous arrive, Satan est en train de pénétrer dans l'esprit, les pensées et les Cœurs de plusieurs dirigeants de grandes puissances pour utiliser des armes contre les innocents et les sans défense. Mes bien-aimés, je veux vous sauver ; vous devez, de votre propre volonté, me permettre de vous sauver, sinon je ne peux pas vous sauver. Face au doute, venez à moi pour m'adorer et demandez le discernement de mon Esprit Saint. Il y a plus de ceux qui veulent vous tromper pour que vous soyez la faveur de Satan que de ceux qui proclament ma vérité, parlent et transmettent ma vérité pour vous sauver des griffes du mal. Ne vous détournez pas de ma Mère, recevez-moi dûment préparée et habillée de manière appropriée, car je suis offensé non seulement par celui qui vient me recevoir sans confesser ses transgressions, mais aussi par celui qui n'est pas habillé de manière appropriée pour recevoir le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs. Vous qui recevez ma parole, vous savez que j'ai averti mon peuple tout au long de l'histoire, je ne vous abandonnerai pas et je ne vous laisserai pas affronter la puissance du mal sans vous avertir d'abord de vous préparer en vivant dans ma volonté et en rejetant le mal. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, la guerre se lève comme un géant. Je vous encourage à prier pour le Brésil, il va souffrir, sa terre va trembler et l'eau va inonder le pays. N'oubliez pas de prier pour le Chili, les larmes de mes enfants couleront de leurs yeux. Mon peuple bien-aimé, je reste vivant et présent, venez me recevoir, car comme un Père aimant je vous reçois, mais n'oubliez pas que vous vous tenez devant le Roi de la Miséricorde et aussi le Roi de la Justice, et vous devez être préparés en conséquence. Je vous aime, je vous bénis constamment. Vous êtes la pupille de mon œil, vous êtes mon peuple, vous êtes mon héritage, ceux que j'ai acceptés, que j'aime et pour lesquels je me suis donné. Recevez ma bénédiction. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 juin 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction est pour tous mes enfants, sans distinction. L'amour maternel coule de mon Cœur pour tous mes enfants. Que ma Bénédiction soit en vous une lumière qui éclaire le chemin de la Vérité et du Salut. Mes bien-aimés, l'humanité est à l'ascension et la grande violence annoncée dans les évangiles pour la fin des temps est sur la terre. Ce moment est décisif pour les âmes et difficile pour l'Eglise de mon Fils. Elle est complètement assiégée et le schisme approche à grands pas, tout comme le mal s'empare rapidement de l'humanité. Une grande maladie neuronale dirige l'homme, elle a maîtrisé ses pensées, son travail et ses actions, sa conscience et son subconscient, et l'homme réagit avec colère. L'homme a cessé de réagir comme un être humain, comme un enfant de Dieu, et s'est soumis aux actions de Satan et de ses alliés, laissant libre cours à ses instincts les plus primaires. L'humanité veut défendre l'indéfendable, le péché. Il est indéfendable, c'est une action contre la volonté de Dieu. Enfants bien-aimés, vous savez bien que prier correctement le Saint Rosaire, en méditant chaque mot et en le vivant dans votre cœur, est une grande prophylaxie, bénédiction et protection, c'est un bouclier contre le mal, si l'on vit dans le cadre de la Volonté Divine. Mes enfants doivent devenir des messagers auprès de leurs frères et sœurs et les informer des stratégies de Satan contre le peuple de mon Fils. Mes enfants doivent faire partie des évangélisateurs de la fin des temps, bien que le temps ait cessé d'être du temps, ce n'est qu'un moment. Je fais précisément référence à celui dans lequel vous vivez. Enfants bien-aimés, bientôt le soleil émettra une éruption qui atteindra la terre, paralysant en grande partie les communications, et donc toutes les formes de transport. Enfants bien-aimés, les signes sont clairs, et même si vous voulez les cacher, ils parlent d'eux-mêmes. Ne vous inquiétez pas si vous êtes persécutés, ne vous inquiétez pas si vous êtes désinformés, calomniés et couverts de calomnies ; ils ont appelé mon Fils Belzébuth, que n'arrivera-t-il pas à ses fidèles au milieu de Sodome et Gomorrhe ? Le commun des mortels verra de ses propres yeux l'accomplissement des prévisions de la Maison du Père, et alors, et alors seulement, vous lèverez les mains sur vos têtes, en vous lamentant de ne pas avoir tenu compte des appels du Ciel, donnés dans ce but, pour que vous fassiez en vous-mêmes ce changement pour lequel mon Fils vous implore sans cesse, et pour que vous vous convertissiez. Mes bien-aimés, soyez conscients que chacun de vous est un autel vivant qui porte mon Fils et son Esprit Saint, et que vous devez être à l'image et à la ressemblance de Dieu ; ne le blessez pas en agissant différemment de ce qu'il vous demande. Mon Fils désire des personnes saintes qui l'aiment et se donnent à Lui sans réserve ni mesure, et qui combattent le mal avec l'amour divin, étant un signe de l'aube nouvelle. C'est le moment où chacun de vous doit porter le message Divin et ainsi alerter vos frères et sœurs, vos familles et l'humanité, afin qu'ils ne restent pas endormis. N'ayez pas peur, mes anges, vos frères et sœurs en chemin, restent avec vous. Peuple né de mon sein et de mon Cœur, je vous demande de prier intensément pour les Etats-Unis et la Russie. Je vous exhorte à prier pour les Etats-Unis, ils seront secoués, l'aigle doit abandonner son plumage pour être simple et humble. Je vous encourage à prier, la terre tremble avec force. Mes bien-aimés, allez à la rencontre de mon Fils, afin que la grâce de l'Esprit Saint vous embrasse, et que ce soit Lui qui travaille et agisse en chacun de vous et à travers vous, pour le bien de l'humanité. Les gouvernements ont saisi ce dont ils ont besoin pour dominer les peuples et soumettre les innocents ; le communisme a pénétré, le dragon se réveille. Peuple bien-aimé de mon Fils et de mon Cœur Immaculé, tout effort est utile ; soyez un motif de joie et d'action de grâce dans vos foyers, portant en chacun de vous le véritable amour et le pardon que seul possède celui qui connaît et aime mon Fils. Je vous encourage à embrasser ma paix et à écouter mon Fils dans le silence intérieur ; soyez tous couverts par mon manteau et mon amour maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 juin 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous aime et je vous cherche constamment, car vous êtes mon peuple. Ne refusez pas la conversion, continuez à lutter à chaque instant pour la conversion. Dans les derniers moments, la lutte spirituelle augmente i.... c'est le moment. Partez maintenant ! Des affaires mondaines ; je vous donnerai la force dont vous avez besoin, si vous me le demandez, afin que vous puissiez résister aux tentations et ne pas succomber au mal. Sachez que le mal attire l'homme, montrant différents visages avec différents aspects qui tentent chacun de mes enfants. Le mal connaît les faiblesses de chacun d'eux et ainsi les attaque. Je suis qui je suis et je vous connais comme le dos de ma main, je connais vos vertus, vos dons et vos faiblesses, c'est pourquoi je suis implacable dans mes appels à vous, mon peuple. Éloignez-vous du péché maintenant ! Le péché corrompt la chair et affaiblit l'esprit jusqu'à ce qu'il vous sépare complètement de Moi. Le mal n'a pas et n'aura pas une plus grande force que Moi. Mon peuple est faible quand il veut être faible.... et est fort quand il veut être fort..... Bien qu'il soit vrai que le mal n'a pas de plus grand pouvoir que moi, mais si mes enfants ne décident pas d'eux-mêmes de rester loin de moi, le mal peut les tirer et les prendre dans ses griffes, et de là les faire s'enliser dans la boue, dont ils ne pourront pas facilement sortir. Mon peuple bien-aimé, des nuages d'orage planent au-dessus de vous, les ténèbres avancent, obscurcissant les pensées, l'esprit et endurcissant le cœur de mon peuple afin que la colère, l'égoïsme, les mensonges et la persécution accablent ceux qui ne veulent plus m'aimer. La rébellion est le produit de la colère incontrôlée de ceux qui ne savent pas quel chemin prendre, de ceux qui n'écoutent pas mon appel, et encore moins l'appel de ma Mère. Aucun de mes enfants, s'il est vraiment mon enfant, n'offensera trop mon Cœur, ni n'arrivera à la fin de sa vie sans un repentir sincère et un objectif ferme d'amélioration. En ce moment, l'humanité reste isolée des grands conflits du monde, elle garde son esprit, ses pensées et sa vie immergés dans le sport, mettant de côté tous les conflits du monde. Ces moments d'euphorie font oublier la douleur à mon peuple ; mais ensuite, quand tout est parti, celui qui est avec vous, c'est moi, qui vous vient en aide. Le manque de conscience de mon peuple..., le manque de conscience de mon Église, de mon corps mystique..., le manque de conscience face à des appels moins graves et le manque d'autorité de mes enfants dédiés à mon service.... mon peuple, comment puis-je te regarder souffrir, comment puis-je t'écouter crier mon aide ! En ces moments, vous vous souviendrez que vous avez un Père dans les Cieux, que vous avez mon Esprit Saint, que vous avez une Mère qui est montée derrière vous et que vous avez méprisée, et en ce moment ma main miséricordieuse prendra toutes ces âmes qui crient à ma Miséricorde avec une intention ferme ; n'attendez pas le dernier moment, parce que Moi seul sais quelle est la fin de la vie pour chacun de vous. Mon peuple, je n'ai jamais abandonné ceux qui m'aiment ; regardez vers le Ciel, car c'est de là que ma Bénédiction descend sur ceux qui sont miens ; à celui qui a faim, je donnerai de la nourriture, à celui qui a soif, j'étancherai sa soif, à celui qui se repent, je le saisirai et le consolerai, mais celui qui ne se repent pas restera sur son chemin. Je vous invite encore et encore à vous agenouiller dans l'unité de la paix et de l'amour. Les appels de ma Mère ont été rejetés, et ils sont en train de s'accomplir et s'accompliront un par un, et ceux qui nient fermement ma parole et la parole de ma Mère verront plus de ténèbres de leurs propres yeux en essayant de me nier, mais ceux qui voient la lumière la trouveront dans ma parole et dans les appels de ma Mère. Viens vite, je t'attends comme le pain de la vie éternelle. Mes bien-aimés, priez pour mon peuple bien-aimé au Chili. Priez intensément pour le Moyen Orient. Priez pour l'Allemagne, ils vont souffrir. Ma main reste sur toute l'humanité comme un aimant. Espérant le soupir de mes créatures pour les amener à moi. Les muets et les aveugles, les sourds et les muets ne veulent pas voir la vérité, ne veulent pas entendre ou proclamer ma parole, sombrant dans la même obscurité de leur ignorance qui ne leur permettra pas de trouver ma lumière et d'être ainsi un terrain fertile. Je prends chacun d'entre eux et j'offre mon amour pour fertiliser cette terre afin qu'elle porte des fruits, et que vous ayez suffisamment de force pour affronter ce moment douloureux vers lequel vous vous dirigez. L'humanité s'effondrera dans son ignorance, mais les rares personnes qui seront conscientes de ce qui se prépare seront réconfortées par l'ange que j'enverrai de ma Maison et qui vous rassurera par ma parole, ma propre force, afin que vous puissiez résister aux attaques du séducteur et du cruel antéchrist. Mon peuple sera persécuté, mes fidèles devront me chercher en secret, mais vous ne serez pas seuls, tout passera, aucune douleur n'est éternelle, nous serons à nouveau réunis et au milieu de tant de tribulations, je ferai descendre mes légions sur mes enfants et je vous délivrerai de la douleur et de l'oppression. Mon peuple, libéré de son oppresseur, viendra à ma rencontre, s'assiéra à mes côtés et se réjouira d'être resté fidèle à ma Maison, il verra comment la terre, après sa contamination et sa destruction, reverdira. Les fruits seront abondants, la terre renouvelée produira sa meilleure récolte, tout comme les meilleures âmes seront à nouveau mon peuple, elles marcheront à mes côtés et ensemble nous crierons à mon Père : "Abba Père, Abba Père". Mon Cœur reste ouvert pour accueillir tous ceux qui sont pleinement conscients de la gravité de ce moment, mais surtout pour ceux qui sont prêts à se sacrifier pour changer complètement leurs actions et leur conduite envers leur prochain. Enfants, vous avez de bonnes intentions, mais les bonnes intentions en ce moment ne suffisent pas ; vous devez être forts, militants, convaincus que vous suivez le chemin de la vérité. Ne discutez pas avec ceux qui nient ma parole, luttez ensemble avec ceux qui veulent avoir la volonté d'accepter ma parole et de la mettre en pratique en ce moment décisif et ainsi la partager avec vos frères. Toutes mes créatures qui établissent les tabernacles de mon Cœur seront libres du mal, à condition qu'elles soient justes dans leur façon de se comporter et d'agir. Ne méprisez pas vos frères, personne ne doit être méprisé, pas même ceux qui vous attaquent, mais à mon image, ne répondez pas aux attaques, car les événements à venir parleront d'eux-mêmes et confirmeront mes appels. En tout temps, j'ai averti mon peuple par l'intermédiaire de mes prophètes, je ne souhaite pas de luttes ou de conflits entre eux, parce que ceux que j'ai choisis pour faire connaître mes appels sont ceux qui ne discutent pas de futilités, parce qu'ils connaissent l'importance de ce moment et savent bien qu'ils ne doivent pas consacrer une seule seconde de ce moment à se battre entre eux, mais à m'amener des âmes et à satisfaire mon désir d'avoir des âmes qui augmentent mon giron. Je vous bénis et je vous aime. Continuez à être humbles, luttez de toutes vos forces et ne vous laissez pas séparer de moi. Je bénis chacun de vous qui lisez ma parole, Ma paix et mon Amour resteront en vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 juillet 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Je ne suis pas le Dieu des morts, je suis le Dieu des vivants, et comme tel, je viens pour chacun de mes croyants. Je suis le chef de mon Église, et mon corps mystique doit agir à la ressemblance de son chef. L'horreur et l'épouvante se sont abattues sur l'humanité, certains ne voient pas encore les effets de la transformation émotionnelle de l'homme, mais progressivement, comme une peste, elle balaiera nation après nation, et mon peuple souffrira des horreurs causées par l'homme lui-même. La vie est totalement méprisée par certaines créatures, et à sa place, la vie est montrée comme un trophée de guerre lorsqu'elle est arrachée par les armes de la guerre ou par les changements des personnes elles-mêmes. Les grandes puissances terrestres qui adorent le dieu de l'argent se réunissent et décident du sort de toute l'humanité. Le résultat est que l'humanité est progressivement ensevelie et envahie par divers fléaux, créés dans les laboratoires par l'homme lui-même, et conduits par les puissants de la terre pour exterminer mes enfants. En ce moment, les puissants jouissent de leur pouvoir, mais je viens avec ma Justice miséricordieuse pour les renverser. Mon peuple ne sera pas dominé pour toujours. Je suis le même qu'hier, aujourd'hui et toujours. Ma parole est la même, elle ne change pas et n'est pas sujette à interprétation ; pour cette génération, Je précise Ma parole afin qu'elle comprenne dans le moment où elle se trouve et ouvre sa conscience à la réalité. Même alors, Je suis nié et méprisé ; en même temps, certains qui se sont consacrés à mon saint service ne suivent pas ma volonté et s'abandonnent aux avantages que la société leur offre, ils vivent dans le luxe tandis que mon peuple pleure pour un morceau de pain. Je ne suis pas le Dieu du modernisme, je suis qui je suis, le même qui est né dans la pauvreté, le même qui a été crucifié et le même qui est ressuscité des morts pour la gloire de mon peuple. Je ne souhaite pas de nouvelles ordonnances dans mon Église, je souhaite plutôt une hiérarchie vivant selon ma volonté, dans la pauvreté, dans l'abandon, dans la foi et dans l'obéissance jusqu'à la mort sur la croix, afin que vous puissiez ressusciter glorieusement en ma présence. Je reste vivant et palpitant avec mon peuple, je vois chacun de vous en personne, et voici la récompense que chacun recevra, il recevra le même salaire journalier que celui qui est venu en premier, que celui qui se repent et, avec la ferme intention de s'améliorer, arrive au crépuscule. Je ne méprise aucun de mes enfants s'ils se repentent en esprit et en vérité. L'homme qui vit paisiblement en ce moment dans sa maison ignore les souffrances monstrueuses d'une grande partie de ses frères qui sont injustement plongés. Mon souhait est que ceux qui dirigent les grandes puissances se convertissent à moi. C'est le souhait de votre Dieu, mais je sais d'avance que je ne serai pas entendu, que je serai ignoré... car le pouvoir terrestre donne à l'homme un faux sentiment de sécurité. Mon Église est à quelques pas de changements qui les feront s'affronter, et mon Cœur aura mal. La désobéissance ébranlera les fondations de mon Église. Les grandes puissances, les dirigeants des grandes nations ne cessent de violer mes commandements. La souffrance de Mon peuple est née dans les grands laboratoires parrainés par des familles financièrement puissantes et ils attaquent les nations appauvries ; ils ignorent que ces créatures de la Mienne, avec leur souffrance, s'abandonnent à Moi et demandent Mon pardon et Je les accepte avec Ma Miséricorde Infinie. Mes enfants bien-aimés, comme je vous l'ai déclaré, les fléaux s'abattent sur l'humanité les uns après les autres..., mais vous savez que je ne vous abandonnerai pas et que ma Mère ne lâchera pas votre main. La guerre viendra en un clin d'œil, il suffit d'un mot pour que la guerre englobe toute l'humanité, qui est complètement inconsciente des événements de ce moment. Mon peuple bien-aimé, je vous exhorte à offrir vos prières, votre repentir personnel, votre désir de conversion, votre conscience de partager mon appel avec tous vos frères et sœurs, l'Eucharistie reçue avec dignité, offrez-les pour mon peuple bien-aimé des États-Unis, dont le dirigeant n'écoute pas ma parole. Je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, la souffrance va augmenter et vous serez étonnés de voir tant de douleur. Priez pour mes enfants bien-aimés pour le Chili, la douleur s'abat à nouveau sur mon peuple. Mes bien-aimés, la science utilisée à des fins contraires à ma volonté, a contaminé pour la plupart ce que mes enfants consomment dans leur nourriture, et ces éléments étrangers au corps humain, modifient grandement l'homme, non seulement dans son corps, mais ont atteint la confusion dans son esprit et ses pensées, de sorte que l'homme donne libre cours à ses pulsions dégradantes, et la colère gouverne l'esprit et les pensées. L'ennemi de l'âme a déjà son butin, et sans aucun effort de sa part, il voit en toute tranquillité, en se cachant, comment mes enfants ont surpassé Satan lui-même dans le péché. Vous, mes bien-aimés, qui écoutez mon appel, qui ne refusez pas d'écouter et de me connaître jusqu'au fond, je vous appelle une fois de plus à être mes enfants d'action par le don de l'amour, alors tendez la main à vos frères et sœurs avec cet amour, et ne permettez pas que d'autres âmes me soient arrachées. Mon peuple bien-aimé, la tribulation est causée par votre propre désobéissance, par laquelle vous avez ouvert la porte à Satan et à ses légions diaboliques. Après avoir surmonté les épreuves, je viendrai avec la balance de ma Justice dans ma main, mes anges sépareront le blé de l'ivraie, et mes enfants qui sont restés fidèles et infatigables seront placés sur ma balance, et vos faits et gestes ainsi que votre obéissance et votre bonne disposition feront pencher la balance vers ma Miséricorde et mes légions vous présenteront devant mon Père. Mon peuple doit enquêter sur les grands secrets que les puissants lui ont cachés pour vous insulter, vous confondre et vous conduire à une grande misère. N'oubliez pas, mes enfants, que la couronne de gloire sera pour ceux qui restent fidèles, pour ceux qui pratiquent ma parole, luttant pour sauver les âmes. Je bénis tous ceux qui agissent selon ma volonté, tous ceux qui me connaissent et ne se laissent pas tromper. Je viens pour ma sainte Église, comme je suis saint. Ma sainte Église doit rester à l'écart des affaires mondaines, mais attentive à tout ce qui bouge autour d'elle, afin de ne pas être confondue. Le mal est plein de ressources, et Mes enfants sont parfois trop confiants, niant l'avenir catastrophique de l'humanité, et ainsi ils continuent sans voir la réalité et la vérité, car Je suis Celui qui les avertit, sinon Je ne serais pas un Père juste, Je ne serais pas miséricordieux, si Je permettais que la flagellation vienne à l'improviste sur Mon peuple. Je vous annonce tout cela pour que vous vous prépariez, pour que vous vous repentiez, non pour que vous me craigniez, mais pour que vous craigniez le péché et la désobéissance. N'ayez pas peur de ma parole, acceptez-la et aimez-la. Je bénis chacun de vous, et ma Bénédiction vous accompagne dans chacun de vos pas sur la terre. Votre Jésus. Je vous salue Marie, très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie, très pure, sans péché conçu.

07 juillet 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour pour vous m'oblige à vous donner la lumière nécessaire, afin que vous ne marchiez pas comme des aveugles lorsque je vous donne ma lumière pour éclairer le chemin de ma Maison. Ne restez pas dans les ténèbres, qui en ce moment sont l'erreur, la tromperie, le mensonge et l'ignorance. Bien-aimés, discernez, en implorant de mon Saint-Esprit la sagesse nécessaire, afin qu'en ce moment vous ne preniez pas de mauvais chemins. Vous savez bien que les prophéties sont sujettes à diverses interprétations ; je vous exhorte à ne pas les interpréter, mais à vous y attacher, afin qu'elles ne deviennent pas un mystère, mais une aide qui vous montrera la vérité, afin que vous ne restiez pas endormis. Les signes des temps ne sont pas nouveaux, Je les annonce depuis très longtemps, afin que les pécheurs se repentent et que les convertis progressent dans la foi. Ne vous laissez pas submerger par cette anémie spirituelle qui a saisi de nombreuses âmes, vivant dans le confort du monde quotidien asservi par les péchés. Enfants, vous vivez dans des conflits internes qui vous conduiront à la guerre que vous craignez ; voyez comment les peuples se dressent contre les peuples, les nations contre les nations. N'ayez pas peur, ne soyez pas inquiets. Vous serez flagellés par des fléaux nés dans les laboratoires qui contrôlent le monde ; même alors, n'ayez pas peur. Ma Maison vous libérera des flèches empoisonnées du mal ; la foi, l'obéissance à mes commandements et l'amour pour moi sont requis. Le mal, l'ennemi rusé des hommes, connaît ceux qui disent m'aimer, mais ne m'aiment pas vraiment, mais sont plutôt contre moi et pensent à ce qu'ils blasphèmeront avec des mots durs lorsque l'antéchrist viendra, faisant ainsi partie du mystère de l'iniquité. Alors, ceux qui n'ont pas reconnu mes révélations .... parviendront à connaître la vérité et sauront que mes fidèles sont un petit nombre qu'ils ont méprisé. Le mal s'est masqué par le modernisme, afin de se présenter comme un semblant de sainteté et ainsi dévorer l'Agneau, en empoisonnant l'esprit de ceux qui s'en approchent. En ce moment, il y en a tant qui me contredisent, demandant une Église sans dogme, sans règles de l'esprit, sans commandements et sans sacrements, sans dignité humaine, sans Eucharistie ! Ce moment arrive avec une force dévastatrice ; la corruption des âmes est leur confirmation, elles sont le mal que l'humanité doit affronter dans la même dimension, où le bon grain et l'ivraie vivent ensemble, et où les bons et les mauvais poissons sont gardés dans le même filet, à cause du pouvoir que l'humanité a donné à Satan. Enfants, je suis peiné par le manque de foi de l'humanité ; cela accélérera la manifestation de celui qui est l'antéchrist : il persécutera mon Eglise et rendra chacun de mes fidèles plus saint en demeurant dans la sainte espérance. Bien-aimés, vous avez donné du pouvoir au communisme, en le considérant comme une idéologie inoffensive. Ce terrible mal a déjà grandi, il est déjà un dragon sauvage qui maintient le contrôle sur les personnes et fait souffrir les innocents. Vous êtes encore devant le Grand Avertissement, et Je suis devant chacun de vous avec Ma Miséricorde et Ma Justice. Enfants, je suis le Père et je vous aime, je vous avertis par amour. Repentez-vous, renoncez à ce qui est mondain, éloignez-vous de ce qui ronge l'intelligence humaine et maîtrise l'esprit et les pensées, comme la technologie, qui a créé les moyens pour que l'homme méprise le don de la vie dès l'enfance et pour que la violence gouverne chaque acte et chaque geste jusqu'à ce que l'homme soit méconnaissable devant Moi. Bien-aimés, je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient, la violence va continuer. Enfants bien-aimés, priez pour le Pérou, il sera secoué. Mes enfants bien-aimés, priez pour le Venezuela, la violence va augmenter. Ma Mère est la protectrice de mes enfants, elle n'abandonne pas mon peuple. Mon ange messager, avec ma Mère, vous protégera et proclamera mon amour, et mes enfants seront renforcés. A la fin, le Coeur Immaculé de ma Mère triomphera, et ma Divine Volonté régnera sur la terre comme au Ciel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Après le message qu'il m'a communiqué, le Christ a dit : "Mon bien-aimé, viens, je vais te montrer". Notre Seigneur Jésus-Christ s'est approché de moi, m'a pris la main et m'a élevé très haut, d'où j'ai observé un grand nombre d'êtres humains, tous habillés comme nous le sommes normalement. Mon Seigneur m'a dit : "Tu vas regarder de près les fruits spirituels de ceux qui vivent, travaillent et suivent ma volonté, ceux qui combattent le mal comme je le veux, et ceux qui prétendent m'aimer, mais qui marchent dans le péché, dans les ténèbres, là où ils pensent que je ne peux pas les voir". J'ai vu un grand nombre d'êtres prier, et en écoutant leurs prières, j'ai ressenti un grand ravissement dans mon âme. Il me dit : "Ce sentiment est une dévotion profonde, un amour qui m'est offert, un don de ces âmes en acte de prière. Écoute, ce n'est pas quelque chose de mécanique, c'est le résultat de leur amour pour moi et pour leurs frères". Je les ai vus invoquer la Sainte Mère avec des prières et des offrandes spirituelles, et j'ai vu la Mère prendre ces actes dans ses mains et les présenter devant Jésus Eucharistie. Sur un autel d'une hauteur inimaginable, entouré de créatures angéliques qui se tenaient en adoration, Lui-même se tenait debout tandis que ces créatures levaient le visage et inclinaient la tête devant une si grande majesté. De magnifiques chandeliers avec des bougies allumées illuminaient l'autel. Oh, mon Dieu et mon Seigneur, comme tu es grand ! La Sainte Mère s'est approchée de l'autel et a regardé les petits autels, faits de matériaux différents et de formes diverses. Le Christ m'a dit : ce sont les autels des temples du monde. Comme je suis heureuse quand les âmes s'approchent pour me recevoir, sachant que c'est moi qui les reçoit ! Et une si grande douleur m'est infligée par ceux qui font seulement semblant de s'approcher de moi, leur offense est double ! Je vis des êtres brillants comme le soleil, avec des visages d'une véritable beauté angélique, surnaturelle, et chacun de ces êtres accompagnait la créature qui recevait la Sainte Communion. Ils imposaient alors un don spécial aux créatures qui recevaient correctement la communion. Cette grâce était transformée en une couronne. Il y avait plusieurs couronnes sur certaines têtes, une seule couronne sur d'autres, et une ou deux fleurs sur d'autres encore. Le Christ m'a expliqué que les couronnes distinguent les créatures individuelles dans leur spiritualité, puis il a montré une créature et m'a dit : "Cette créature me reçoit chaque jour, mais elle vit d'une foi vide, elle ne croit pas pleinement en mon Amour pour son prochain, elle me reçoit par routine. Cette routine affaiblit l'amour et le sacrifice qui sont nécessaires. De toutes ces âmes, j'ai vu sortir un rayon lumineux, et comme elles se fondaient en une seule, le Christ l'a prise dans ses mains et l'a soulevée. J'ai demandé : "Mon Seigneur, où va ce rayon lumineux ?" et Il a répondu : "à Mon Père et à la fortification de ceux de Tes frères qui ont un besoin urgent d'aide pour développer leur foi et ne pas accepter, entre autres, la peur qui les empêche d'exprimer Ma volonté". La puissance de la prière est étonnante ; j'ai entendu un murmure, et le Christ m'a dit : "Ce rayon de lumière, ce sont toutes les prières faites avec amour, vérité, patience, foi, espérance et miséricorde. Elles voyagent jusqu'à ce qu'elles atteignent les âmes qui ont besoin d'actes de bonne foi, d'actes conformes à ma Volonté, pour recevoir la consolation, et elles attendent donc que ma Mère les emmène dans ma demeure". Mais soudain, je fus surprise par une explosion de rayons, des rayons bleus, violets, verts, rouges, jaunes, lilas, or et argent. Ils sortaient de ces êtres qui priaient, et je les regardais se déplacer à la recherche d'autres âmes. Le Christ m'a dit : "C'est ma joie, les créatures ne sont pas seulement constantes dans la prière, mais aussi dans l'action ; regarde cette créature (et il la désignait pour que je puisse l'observer), si timide, elle partage ces cartes avec ses frères et leur demande de les lire ; il n'y a pas besoin de parler, seulement d'agir. Ce sont ces êtres qui font naître cette variété de lumières, tout dépend de leurs œuvres et de leurs actes, mais regardez-les ! Aucun d'entre eux ne se trouve au même endroit. Ce sont mes gens, ceux qui dispensent le plus de bienfaits, ceux qui ne gardent pas mon enseignement pour eux, mais le partagent avec les autres. Regarde ceux qui luttent pour leur vie, regarde ceux qui transmettent mes demandes à l'humanité, regarde ceux qui n'embrouillent pas leurs pensées avec des actions insignifiantes, mais qui agissent pour moi et pour le bien de toutes les âmes. L'Archange, en obéissance à notre Mère, s'est promené d'un côté à l'autre, là où ces êtres se tenaient en lutte constante contre les tentations quotidiennes pour rester sur le droit chemin ; l'Archange a béni tous ces êtres avec de l'eau céleste. J'ai demandé : "Mon Seigneur, quelle est cette eau d'une couleur si particulière ?". Et le Christ m'a répondu : " la foi, mon amour ; la foi, c'est-à-dire l'eau de la foi, pour qu'ils puissent demeurer en dépit de leurs luttes quotidiennes ". Un autre Archange est apparu, qui a crié à tous, avec agitation : "Espérance pour toutes les créatures qui sont fidèles à mon Roi ! Espérance ! Soudain, l'Archange, se déplaçant avec une lumière étonnante (presque aveuglante) qui me permettait seulement d'observer sa silhouette, dit : "Que la lumière de notre Roi illumine le chemin des fidèles et fortifie les craintifs ; qu'elle les remplisse de miséricorde, une qualité dont la disparition dans le Cœur a été causée par la méchanceté et la sensibilité des hommes. La charité est la lumière qui fait renaître dans tous les cœurs la vérité des dons de Notre Roi. L'amour sans miséricorde est une farce, et la miséricorde sans amour est impensable. L'amour et la miséricorde sont des vertus dans lesquelles coule la volonté de Dieu. Ma joie, dit l'être angélique, est de chanter des louanges, d'observer ce qui se passe lorsque la prière est faite comme le Christ et la Mère l'attendent, dans un acte de repentir, avec une véritable intention de dépassement de soi, avec foi, obéissance et disponibilité ; et d'appliquer toutes ces vertus dans la conduite envers tous les hommes, et d'ouvrir les yeux des autres, non seulement physiques mais aussi spirituels, pour qu'ils ne soient pas trompés. Et l'être angélique de lumière magnifique déclara : "Ah... si tous les hommes agissaient avec une conscience comme cette petite poignée, et au lieu de gaspiller leur vie dans la critique et le mal, se proposaient d'être des messagers actifs ! Comme l'humanité serait différente ! Mon Roi me permettrait alors de rester plus proche d'eux, avec notre Reine et notre Mère, en ces temps où il est nécessaire que la foi grandisse et ne diminue pas chez tous les êtres humains". Notre Bien-aimé m'a regardé directement et m'a dit : "mon peuple ne restera pas seul ; j'enverrai de ma Maison toute l'aide nécessaire pour qu'il ne soit pas une proie facile pour l'ennemi de l'âme. Mon amour, tu as été témoin de ce qui est accompli non seulement par les prières, mais aussi par les actions et les œuvres humaines lorsqu'elles sont réalisées avec une conscience ; je désire non seulement partager cette connaissance, mais la partager dans le but que chaque personne la partage avec les autres, et par là, que le mal ne vous atteigne pas. Mes enfants doivent savoir que la disponibilité est nécessaire pour que mon Esprit puisse agir en chacun de vous et déverser les vertus dont vous avez besoin, alors que chacun d'entre vous mette en garde ses frères contre cette épidémie d'impuissance et d'insensibilité, épidémie que les méchants au pouvoir terrestre répandent sur les faibles, les désespérés et les nécessiteux. Et puis il m'a dit : "La foi sans les œuvres est morte". Et voici le moment de l'action et de l'unité ; en ce moment, la responsabilité de l'unité incombe aux âmes qui en savent plus. Celui qui est la cause de la désunion sera jugé sévèrement. Mon Bien-aimé m'ordonne de partager avec mes frères les mérites d'une prière correctement accomplie ; les mérites de la Sainte Communion offerte avec la conscience véritable de recevoir le Christ Lui-même, vivant et respirant ; et Il m'ordonne de partager l'importance d'être, chacun de nous, un messager qui avertit son prochain de ce qui arrive à l'humanité, de peur que le mal ne l'emporte devant l'ignorance de Son peuple. Et ainsi, dans l'obéissance, je partage cette expérience bénie. Luz de Maria.

09 juillet 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon manteau vous protège et je vous protège toujours, non seulement pour vous défendre, mais en même temps mon manteau est l'amour Divin, qui chasse de vous les mauvaises pensées qui vous éloignent complètement des Lois Divines. Un groupe ne peut se dire spirituel s'il n'est pas accompagné de prière, de sacrifice et s'il n'est pas correctement préparé à recevoir mon Fils dans l'Eucharistie. Mes bien-aimés, mon Fils a prêché, évangélisé, et parce qu'il est le même homme de Dieu, il est parti seul pour prier le Père et recevoir de Lui non seulement une plus grande bénédiction et une union complète, mais aussi des conseils et la force nécessaire. Mes bien-aimés, bien qu'en ce moment la prière doive être active, surtout envers vos frères en toute fraternité, la prière contemplative est également nécessaire. Lorsqu'une créature prie de manière répétitive et inconsciente, elle n'atteint pas ses intentions. Avec la prière on s'élève et on s'approche du divin, mais la prière contemplative, en étant seul avec Dieu, rapproche la créature de son Père. Nous vous avons invités à prier en actes, à aider vos frères et sœurs, comme mon Fils l'a établi et vous l'a montré, en guérissant les malades, en nourrissant les affamés, en visitant et en errant de ville en ville, de maison en maison, de créature en créature. Vous devez donc, en tant que répétiteurs de ce service divin, être complètement actifs en ce moment, mais cette action n'est pas forte si elle n'est pas accompagnée de la prière, de la solitude avec Dieu, de la communion avec la divinité. Le Père, le Fils et le Saint-Esprit connaissent le moindre mouvement de leurs enfants et, respectant la volonté humaine, ils attendent que leurs enfants demandent ce dont ils ont besoin. En ce moment, lorsque vous ne demandez pas l'aide divine, vous souffrez inutilement. Mes chers enfants, demandez le pain quotidien, quel pain demandez-vous en ce moment ? Le pain matériel pour satisfaire votre faim, ou le pain de la parole ? Bien que vous ne le sachiez pas, ce dont vous avez réellement besoin en ce moment, c'est le pain de l'union avec mon Fils ; une union qui consiste à être seul avec mon Fils, pour être fortifié et ainsi s'élever au-dessus de ceux qui ne prient pas et ne s'unissent pas dans cette communion intime avec mon Fils, afin que l'Esprit Saint, à travers cette intimité, descende sur chacun de vous. Mes enfants travaillent pour le bien de leurs frères, mais leur travail est faible, sans armes pour les protéger, car ces armes ne peuvent être fournies que par la prière, une prière dans laquelle la créature se rend digne et demande à l'Esprit Saint l'assistance divine, en se soumettant à la volonté divine sans crainte, avec cette certitude qui manque en grande partie à ceux qui établissent des communautés plus sociales que spirituelles. La fraternité est la condition que mon Fils demande, mais la fraternité n'est pas complète si les créatures ne prient pas leur Père. La prière vous protège avec une armure pour repousser les attaques de l'ennemi. La foi sans les œuvres est morte, mais.... comment peut-il y avoir des êtres croyants s'ils ne prient pas, car à travers la prière tu es fortifié par l'Esprit Saint pour continuer le combat ? Comment pouvez-vous dire que vous êtes des créatures de Dieu si vous n'êtes pas fortifiés par le pain divin, le pain céleste de Dieu, le Corps et le Sang de mon Fils ? Ils se trompent beaucoup ceux qui se consacrent uniquement aux oeuvres, et qui ne cherchent pas à se nourrir de la proximité de la Sainte Trinité, à demeurer sans vaciller, protégés par l'armure de la foi ! Mes chers enfants, vous devez vous préparer assidûment, parce que très bientôt, très bientôt, chacun de vous doit s'examiner intérieurement, chacun de vous doit se regarder ; et ce ne sont pas seulement les oeuvres et les actions qui seront pesées, mais aussi la soumission effective à mon Fils, l'union et la communion spirituelle avec mon Fils que vous procure la prière. Je ne parle pas seulement de la prière, mais de la prière seule avec la Sainte Trinité, afin que vous puissiez espérer atteindre de plus grands sommets, cette connaissance qui ne peut être atteinte que par la prière. Chaque individu doit s'examiner, car dans l'Avertissement vous vivrez des secondes qui vous sembleront une éternité ; et plus encore ceux qui se sont engagés dans l'éphémère pour leur propre commodité et n'ont pas fait l'effort d'éviter le péché ; ne donnant pas à la Sainte Trinité la relation appropriée due à la Volonté Divine, qui exige l'abandon complet et absolu de la volonté humaine pour travailler et agir. Mes bien-aimés, le monde est en désarroi, et ceux qui dirigent l'humanité se préparent à la guerre. La nature va secouer les grandes nations avec force. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous encourage à prier avec force pour les États-Unis, car leur cri sera entendu dans le monde entier. (En ce moment, la Sainte Mère me confie une demande très spéciale. Elle m'indique que cette demande sera connue de l'humanité lorsqu'elle sera accomplie). Mes bien-aimés, mes demandes doivent être accomplies afin d'éviter un plus grand mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je continuerai à venir à vous, même si beaucoup disent que je ne peux pas intercéder auprès de mon Divin Fils..., j'intercède auprès de Lui, parce que je suis sa Mère, qu'Il aime. Tenez ma main et obéissez à mes demandes, soyez des enfants d'amour, de foi et de miséricorde. N'oubliez pas que celui qui n'aime pas est un être vide et sans vie. L'amour donne la vie, l'amour exalte, l'amour est une nourriture et l'amour, qui fait défaut à l'humanité en ce moment, doit fleurir, et plus encore en vous, qui êtes appelés Mon armée. Mes apôtres de la fin des temps, sensibilisez l'humanité à ce moment urgent et soyez les prédicateurs de vos frères sur la tromperie à laquelle vous êtes soumis par la grande industrie alimentaire. En ce moment, le grand Hérode de l'humanité, l'énergie nucléaire va causer une telle destruction que vous ne pouvez même pas imaginer en ce moment. On dit qu'il y a de grandes puissances qui parlent de désarmement nucléaire, mais ce n'est pas le cas, car elles déplacent leurs armes vers des pays plus petits. Aucune grande puissance ne désarmera de son propre chef et ne deviendra la victime d'autres puissances. Restez vigilants, mes enfants, car les forces qui accompagnent l'antéchrist luttent avec ruse contre mes enfants. Soyez des adeptes de mon appel. Je vous aime et vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juillet 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes bras sont tendus à tous ceux qui demandent ma protection. Je conduis le peuple de mon Fils, quand ils demandent mon intercession, je ne vois pas des visages ou des positions, je vois des âmes de bonne volonté, désireuses de s'approcher du bon chemin qui mène au Salut. Parmi tant de pousses qui passent généralement inaperçues, je trouve habituellement des âmes de grande valeur qui ont réussi à surmonter une métamorphose spirituelle difficile et épuisante'. Vierge Marie : "Ma fille bien-aimée, quel est le chemin de ceux qui suivent mon Fils ? Luz de Maria : "celui que notre Bien Suprême a laissé tracé pour ceux d'entre nous qui suivent ses traces". Vierge Marie : "Ma fille, le monde incline l'homme à des comportements insensés, et l'homme dirige ses pas vers une multiplicité de chemins différents. L'homme, comme une abeille, se pose sur toutes les fleurs qu'il voit sur son chemin, goûte à tout, pourvu que l'abeille remplisse le but pour lequel elle a été créée..., l'homme cherche par erreur la connaissance et tombe dans de graves erreurs..... Ma fille, sais-tu à quoi aspirent les âmes ? Luz de Maria : 'Mère, le miel des abeilles qui ne sont pas distraites par d'autres activités qui ne leur ont pas été assignées. La Vierge Marie : "Mes bien-aimés, ce que l'âme désire, c'est le miel divin, où la justice est le bonheur, le labeur est l'action de grâce, le sacrifice est la joie, le désir est le bonheur, l'obéissance est la lumière, la patience est la constance, l'amour est la nécessité, la conscience est une compagne, l'espérance est la lanterne qui vous indique le but, la foi est ce qui cesse d'être un mystère et devient le sceau qui vous distingue. Ma fille, sur le chemin de mes enfants, l'amour et la sagesse sont nécessaires pour bannir l'envie et embrasser l'humilité sans la rejeter. Dis-moi, de quoi jouit une personne qui agit contrairement à ce que je t'ai mentionné ? Luz de Maria : "Mère, certaines personnes désirent et jouissent des places d'honneur sur terre, et dans ce désir, elles causent de la peine à leurs frères et sœurs. Vierge Marie : "Bien-aimés, aucun de mes enfants ne se trouvera à l'abri des paroles malveillantes de leurs frères et sœurs, et surtout de ceux qui se disent critiques. La colère à côté de la calomnie est le dard avec lequel Satan, se mobilisant rapidement, tient ceux qu'il a choisis pour persécuter et stigmatiser ceux qui servent mon Fils. Mes enfants doivent rester confiants dans la persécution et être inébranlables. Mon Fils a demandé aux siens de rester fermes, afin qu'ils ne se sentent pas rejetés ou intimidés face à ceux qui, tout en restant dans le monde, se meuvent dans ce qui est mondain, répandant calomnies et médisances ; au contraire, celui qui reste ferme malgré ces opinions va avec confiance vers le bonheur éternel. Ma fille bien-aimée, ceux qui persécutent Mes instruments en ces moments sont semblables à ceux qui ont persécuté les prophètes auparavant. Mes vrais enfants sont l'essence de l'Amour Divin, et bien qu'ils soient méprisés, ils ne peuvent en éprouver de la peine, même si c'est un motif de martyre. Enfants bien-aimés de Mon Coeur Immaculé, demeurez dans la vérité, ne vous effondrez pas, n'ayez pas peur de la persécution, demeurant dans la Divine Vérité, n'ayez pas peur du discrédit et des fausses accusations, ne vous permettez pas d'avoir des sentiments contraires à l'amour pour ceux qui vous persécutent. Mon Fils parle pour celui qui se tait. Enfants, l'humanité, désorientée par le bras sourd du mal, se précipite vers la souffrance, et je souffre à cause d'elle. Comme à Babel, les hommes ne se comprennent pas, ils ne veulent que prendre le pouvoir et s'entretuer sans pitié. Quelques instants suffisent à la cruauté de l'homme pour causer davantage de morts. Une grande puissance attend, comme si elle était en sommeil, pour frapper avec force quand on s'y attend le moins. La terre entière souffrira, au milieu du génocide, peu se repentiront. Je demande à tous mes enfants de se souvenir de la douleur et des séquelles de la guerre précédente. Vous qui m'entendez, n'attendez pas, chacun en particulier sera mis face à son miroir, ne négligez pas cet avertissement, afin de ne pas souffrir. Le soleil causera inopinément une grande douleur à une personne. Les signes des temps arrivent, et ceux qui sont spirituellement aveugles ne les verront pas. Priez pour le Chili, il sera à nouveau secoué. Priez pour les Etats-Unis, ils souffriront de manière inattendue, de la main de l'homme. Mes bien-aimés, je souffre, je me désole pour mes enfants, je les appelle à la fraternité, je les mets en garde aux moments où Satan et ceux qui sont Satan prennent plaisir à conduire l'homme à l'inutilité avec lui-même. Le dieu de métal conduira au désespoir ceux qui l'idolâtrent, lui confiant leur vie ; Je souffre profondément pour ces enfants. Vous tous, enfants de mon Coeur, ici devant vous je me trouve, mon Fils vous attend, chacun de vous est un fils perdu, la porte du Coeur de mon Fils reste ouverte, venez vite. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 juillet 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je bénis chaque personne qui porte dans son cœur et chérit cette Ma Parole. Je bénis chaque effort que vous faites avec soin et dévouement pour vous éloigner de ce qui est contraire à Ma volonté. Mes bien-aimés, en tant que Père d'amour, lorsque mes enfants sont sur le point de souffrir, je les préviens par mes prophètes des souffrances de toutes sortes et des corrections, afin qu'ils ne continuent pas à être étrangers à la nature qu'ils ont lésée, appelle à la préservation de l'homme. Priez à tout moment avec confiance et foi. L'humanité est toujours menacée par la grande erreur de la conscience de l'homme, qui m'a oubliée. Ma Mère ne cesse pas ses appels et encore à travers ses larmes, mes enfants ne s'adoucissent pas..... Elle pleure devant le refus obstiné de l'homme, devant le refus constant à mes appels. Mon Amour Miséricordieux envoie une purification dans laquelle les justes et les injustes souffriront, une purification plus grande que le déluge pour cette génération, le feu tombera du Ciel. Le diable ne s'est pas reposé, il est entré secrètement dans l'humanité, et l'humanité se satisfait de ce qui se passe, parce qu'elle voit les erreurs des gens comme des attitudes normales, en un instant ils appellent au renouveau.... un renouveau qui ne va pas de pair avec la pauvreté ou la miséricorde, au contraire, ils vivent dans la critique pour détruire mes œuvres, ils ne connaissent pas le silence, ils voient dans la souffrance des autres un signe de victoire. Humanité, voici le moment des moments, l'erreur prend le dessus, les philosophies et les erreurs morales et théologiques créent ce nouveau renouveau, le mépris de la vie a submergé l'homme et l'a conduit à ses plus bas instincts. Mes bien-aimés, unissez-vous, ne vous séparez pas, même si chacun voudra se diriger lui-même ; c'est le grand danger, c'est ce que le diable attend, pour posséder les âmes et ainsi amener tous mes enfants à me déclarer la guerre spirituelle. Celui qui est le plus grand de tous, qu'il soit le plus petit et qu'il soit humble pour maintenir l'unité avec ses frères et sœurs ; celui qui a la hiérarchie, qu'il soit le plus humble de tous, sinon il ne sera pas mon apôtre vraiment fidèle. Enfants, ne cessez pas un instant d'être attentifs. Vous savez qu'ils appellent le mal bien, et qu'ils couvrent le péché par des mensonges qui ne sont pas Ma Volonté.... l'humanité est confrontée à la guerre la plus grande et la plus mortelle contre Moi et tout ce que représente Ma Maison.... l'humanité a transcendé le mal de Sodome et Gomorrhe, devant une perversité si grande et si pernicieuse.... les dirigeants des grandes nations ont signé des accords suspects pour s'emparer de ceux qui sont Miens et les amener à la souffrance et à une détresse incommensurable.... Vous niez Ma Justice, oubliant que Je viens avec une balance dans les mains, et qu'elle sera juste, sans péché. Ma Justice n'est pas erronée, elle est Divine.... plus grands intérêts poussent l'homme à l'erreur afin d'augmenter le butin du mal, en donnant de fausses explications sur Ma Miséricorde et en faisant l'éloge du péché, plus grand il est, mieux c'est.... la croissance des persécuteurs de Mes fidèles est un grand signe que Je viendrai bientôt déraciner de Mes champs ceux qui sèment l'ivraie, propageant l'erreur et amenant les forces du mal sur ceux qui sont les Miens. Peuple bien-aimé, ne crains pas, même si l'univers lui-même en général est terrifié par l'homme, toi Mon peuple qui ne tombe pas, mais garde la foi en Ma Parole et est conscient de Mon Amour et de Ma Justice, et connaissant Ma Seconde Venue, ne crains pas ceux qui te persécutent. De même, mes légions attendent mon signal pour aider mes fidèles, mon Ange vient avec ma Parole pour la proclamer et protéger ceux qui sont miens. Mon peuple bien-aimé, n'ayez pas peur de l'orgueil humain. Viens à moi, accepte-moi et reste fidèle à mes commandements. Mon peuple bien-aimé, priez pour le pays des peintres et des rivières, priez pour la France, elle va être attaquée. Mon peuple bien-aimé, priez, la puissance des volcans se fait connaître, Yellowstone tremble et d'autres vont provoquer la terreur. Mes bien-aimés, priez pour le Chili, il tremble à nouveau. De façon inattendue, le leader de la nation tombe. Mes bien-aimés, préparez-vous dans la foi, n'ayez pas peur de mes appels, venez à moi et mon Esprit vous donnera du soulagement dans la tribulation, du réconfort dans l'affliction et vous verrez une nouvelle aube, revêtus de ma sainteté. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juillet 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Vous devez comprendre que pour rester dans l'unité, vous devez d'abord décider consciemment d'accepter la Volonté de Dieu dans la vie de chacun de vous comme unique voie de Salut. L'amour de Dieu n'est pas une parole, un acte ou une œuvre, c'est l'union complète et absolue d'une personne avec son Créateur dans une succession d'œuvres et d'actes à la ressemblance de son Créateur. Bien-aimés, le moment est venu où l'homme ne peut plus concevoir le lendemain comme quelque chose de lointain, le jour se transforme sans s'en apercevoir, le soleil se lève et la lune se couche et le soleil ne se couche pas, le temps est devenu un instant, cédant la place aux signes du moment. Dans ce processus de changement, l'humanité est entourée d'un flux et d'un reflux constant de connaissances, de modernisme, de compétitivité technologique, de fausses idoles de la musique moderne qui vous conduisent sur les chemins sombres de Satan. Tout cela explose dans la vie quotidienne de mes enfants, évinçant l'amour divin, et à sa place, que vois-je en tant que Mère ? Un homme vide, sans sentiments, envahi par la violence contre tout ce qui signifie la vie, oui, la vie ! L'ennemi de l'âme ne rôde pas, il s'attaque à chacun en particulier et entre avec férocité, démolissant tout ce qui appartient à mon Fils et ce qui reste de mon Fils dans l'homme. Enfants bien-aimés, priez pour le Japon, ce sera une grande angoisse pour toute l'humanité. Priez pour le Moyen-Orient, la violence se répand, les innocents souffrent encore plus, et cette violence s'étend à d'autres pays d'Europe. Priez, mes enfants, pour le Brésil, il connaîtra une grande douleur. Vous vivez les moments qui précèdent ce grand acte de miséricorde de mon Fils, les moments où mon Fils examine la conscience, les actes, les actions et le comportement de chaque personne, les moments qui précèdent la douleur ou l'implication de chaque individu.... mon Fils viendra bientôt, sa seconde venue est imminente pour l'humanité, bien que cette venue n'aura pas lieu sans la purification préalable de l'homme par lui-même. N'ayez pas peur, attendez, attendez avec amour et nostalgie la seconde venue de mon Fils. Mes hôtes célestes restent sur vous, vous gardant dans la mesure où vous le permettez. La conscience doit rester unie à l'Esprit Saint, afin que l'homme soit digne de mon Fils. Mes bien-aimés, en tant que Mère, je désire que tous participent à la gloire de Dieu ; cependant, ma douleur augmente constamment lorsque je vois une grande partie de mes enfants se détourner. Je sais que certains verront et que d'autres ne verront pas la gloire ; je souffre pour cette raison. Mon Fils vient à l'homme. Je vous demande de vous préparer, en rejetant tout ce qui est contraire à l'héritage que vous avez reçu, les Commandements. Mon Fils s'approche, la gloire de mon Fils est proche, et l'aube de l'homme vers un nouveau Ciel et une nouvelle Terre n'est qu'à un pas. Le trône de mon Fils brillera avec plus de splendeur qu'à l'heure de son ascension au Ciel, car il vient et descend pour son peuple, et il n'y aura pas de mesure pour son amour et sa miséricorde. Toute la création reconnaîtra son Seigneur, chaque personne tombera à genoux, même si elle ne vit pas sous la lumière de l'amour de mon Fils. La terre et l'univers entier trembleront lorsque le Roi des rois et Seigneur des seigneurs se présentera avec ses myriades bien-aimées de chérubins, séraphins, trônes, dominations, vertus, pouvoirs, principautés, archanges et anges, qui s'écrieront d'une seule voix : qui est semblable à Dieu ? Tout ce qui a été créé par le Père saura que l'heure est venue, les eaux bougeront, on verra les étoiles changer de place, toute la terre s'ébranlera, la nature, unie en complète harmonie avec la Volonté Divine, se renouvellera pour offrir son plus grand sacrifice à Celui qui vient sur son trône de gloire et de Majesté. Mes enfants, seul l'homme, seul l'homme aura peur, parce qu'il n'a pas correspondu correctement à la place que mon Fils lui a léguée. Seul l'homme, seul l'homme se sentira indigne face aux aberrations qu'il a commises contre la vie elle-même, et donc face à son manque de conformité à mon Fils. Tout ce qui existe verra la gloire divine, et tout ce qui reste inerte, même ce qui est inerte, saura que la divinité descend dans la Gloire et la Majesté. La nouvelle aube rayonnante de la plénitude divine atteindra chaque être humain, vous entendrez vos noms prononcés par mon Fils, ceux qui sont inscrits dans le livre de vie seront convoqués, ils seront présentés par toutes les armées célestes pour jouir de la terre purifiée. Ceux qui n'ont pas vécu dans la Volonté Divine, travaillant et agissant à la ressemblance de mon Fils, ceux-là, ces enfants périront dans le lac de feu, et moi, en tant que Mère, je souffre, je souffre pour cette raison. Mes enfants bien-aimés, je vous ai crié avec insistance que vous soyez renouvelés intérieurement, que ces cœurs de pierre soient volontairement transformés en cœurs de chair ; je vois tant de personnes marcher à vide sur la terre, étant des imitations de ceux qui ont été emportés par le mal. Mes enfants bien-aimés, n'attendez pas, c'est le moment, et le moment n'est qu'un clin d'œil, la paix attend l'homme, ce qu'il a tant désiré l'attend, le renouveau l'attend. Ne reculez pas, continuez à renforcer la foi, défendez les innocents ; en tout temps, mon Fils a parlé à son peuple par l'intermédiaire de ses prophètes, et j'ai appelé l'humanité par mes instruments fidèles. Ne rejette pas cet appel, je t'aime, je te bénis. Maman Marie. Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 juillet 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun de mes enfants doit répondre à la mission qui lui a été confiée par le Père. Vous avez cherché mon Fils en dehors de vous-mêmes i.... vous n'auriez pas dû sortir de vous-mêmes pour trouver Celui que vous pensiez être en dehors de vous. Se trouvant aux grands carrefours qui commencent, l'homme essaie de trouver son Dieu dans ce qui est caché ; n'oubliez pas que l'homme en viendra à ne plus se reconnaître et à oublier complètement que la vérité habite en lui. La distraction totale dans laquelle vit l'homme conduira la raison à l'inaction, dominée par la méconnaissance de Dieu et de l'homme lui-même, et la méconnaissance des pouvoirs donnés par le Ciel pour surmonter ce qui est temporel, afin qu'à la fin l'homme s'élève au-dessus de lui-même et se trouve vraiment en Dieu. Bien-aimés, l'humanité est loin de ce qu'elle appelle la liberté ; elle s'est trompée de chemin, s'inspirant une fois de plus de l'irréalité, de la tromperie et de l'hypocrisie déguisées en liberté, et chaque fois plus attachée au mal qui engendre le mal, dans l'intérêt du pouvoir de l'antéchrist, qui règne déjà par la volonté de l'homme, qui refuse de reconnaître la réalité dans laquelle il vit. En ce moment, chaque être humain cherche à l'extérieur de lui-même un modèle, l'appelant liberté, refusant de voir le but du mal, qui est de perdre l'humanité dans une mer de tourments, dans laquelle l'humanité se soumet déjà et se soumettra volontairement à cause de la puissante influence que l'antéchrist exercera dans son discours public. Mes enfants, l'humanité est arrivée au point où elle ne se connaît pas elle-même comme l'image de Dieu ; elle nourrit de la haine et de la rancune dans son cœur, et reconnaît les erreurs et les fautes des autres plus que les siennes. C'est avec tristesse que je dois vous dire qu'un tel comportement vous amène à devenir des êtres humains potentiellement violents, causant non seulement la mort physique, mais aussi la mort spirituelle de vos frères et sœurs et de vous-mêmes. Mes bien-aimés, je ne veux pas de peur en vous, mais une réponse rapide, une réponse efficace, afin que vous veniez à mon Fils dès que possible, en le reconnaissant comme Roi du Ciel et de la Terre, car c'est seulement dans l'union de la personne avec son Créateur que l'humanité atteindra le but pour lequel elle a été créée. Mes bien-aimés, la guerre a été engendrée au milieu d'une fausse compréhension de la paix, certains croiront les mots et d'autres attaqueront par surprise. La guerre n'est pas une illusion, c'est une réalité. C'est un certain nombre de personnes qui conspirent pour détruire le monde, et sachant cela, continuent à travailler pour ceux qui ne mesurent pas leurs actions à la mesure de l'homme. Ils sont si nombreux ceux qui refusent de se tourner vers la miséricorde de mon Fils, comme ceux qui nient complètement la Justice Divine ! La terre ne sera plus une terre de paix parce que l'humanité a été envahie par le mal. Seul un petit reste restera fidèle au milieu de tant d'assauts. La désobéissance humaine conduira à l'utilisation par l'homme de l'énergie nucléaire, faisant disparaître une partie de l'humanité et polluant tout sur son passage. Mes enfants, en ce moment l'amour dans l'humanité souffre à cause de l'ordre de l'antéchrist, qui a envoyé ses légions d'adeptes pour combattre les âmes, et ils lui obéissent. D'où tant de combats sanglants sans raison. L'homme ne veut pas comprendre que le mal se nourrit de la haine, du ressentiment, de la colère, de toute émotion qui émane de l'homme et qui s'oppose à l'Amour de Dieu. Ce déni a été la cause de la réprimande de l'homme envers Dieu et le sera à nouveau en ce moment, provoquant la dernière et grande réprimande de la Sainte Trinité. Bien-aimés, priez pour ceux de vos frères et sœurs qui vont périr sous l'eau. Enfants, priez pour l'Angleterre, qui sera bientôt secouée. Bien-aimés, priez pour la Grèce, elle va s'évanouir de douleur. Enfants, priez pour le Chili, les lamentations seront grandes, priez. Enfants bien-aimés, en ce moment, l'ego humain doit être annulé par l'amour de mon Fils qui habite en chacun de vous. N'oubliez pas que l'homme se complaît dans ce qui est malsain pour l'esprit et le corps, redoublez d'efforts en ce temps où la désolation se prépare avec ses tentacules contre mes enfants, luttant pour que vous périssiez dans la foi. Ne négligez pas mes exhortations, elles ne sont pas un découragement pour l'homme, mais un appel constant à veiller pour que vous ne vous endormiez pas. Mes hôtes restent au-dessus de vous, menant des batailles que vous ne connaissez pas. Mes hôtes attendent la demande de ceux qui sont Miens pour les aider, en respectant toujours le libre arbitre. Mes bien-aimés, l'avertissement est nécessaire, vous devez renforcer la foi et la connaissance ; en ce moment, le miroir de la vie reflétera les omissions, les désobéissances, les œuvres et les actions personnelles. L'amour sera à la fois miséricorde et bourreau. Face à cela, certains se rebelleront et rejetteront mon Fils, car dans l'Avertissement, personne ne reconnaîtra le bien ou le mal des autres, mais seulement ce qui lui est propre, certains changeront de voie, d'autres renieront mon Fils, devenant ainsi de grands persécuteurs de ceux qui sont miens. Bien-aimés, ne perdez pas un instant, chaque instant est une bénédiction ! N'hésitez pas, n'oubliez pas que la bénédiction vient du Ciel. La Parole Divine sera entendue par tous et l'ivraie sera séparée du blé, afin que le blé devienne fort, préparant ainsi la seconde venue de mon Fils. Soyez pratiquants, ne négligez pas votre transformation intérieure, c'est urgent, ne vous laissez pas diviser, ne soyez pas une encoche de plus dans le coffre du mal. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 juillet 2014 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, vous êtes la pupille de Mon œil, Je vous appelle et vous appellerai à renouveler votre amour pour Moi. Avec quelle grande douleur je marche au milieu de Mon peuple, ressentant l'indifférence et le péché, qui est déjà une force qui domine l'homme à partir de son propre Cœur, entraînant la conscience et la volonté ! L'homme se ferme constamment à mon Amour et ouvre la voie à cette force qui le domine, le péché, qui conduit les frères à se voir comme des ennemis et à se révolter contre le don de la vie. Dans la création, tout est lié ; l'homme fait retomber son péché sur lui-même, se fermant à la bénédiction de ma Maison et laissant sa propre erreur tomber sur la terre, la polluant. L'homme va d'erreur en erreur, répandant son mal et, se croyant autosuffisant, tue son frère. Son frère venge la mort du sien et transgresse toute loi, toute norme - à la fin, ils se voient tous dans la même boue, dont ils ne sortent pas, mais s'enfoncent de plus en plus. Je marche parmi ceux qui sont à moi, et chacun est responsable de ses actes, mais je vois que vous ne prenez pas vos responsabilités. Au contraire, vous agissez par répétition, sans réfléchir, en commettant des offenses envers moi qui deviennent chaque fois plus graves. Je marche au milieu de mon corps mystique, dont je suis la tête, je vois comment tu le déformes par tes actes et tes œuvres vides, me blessant sans relâche. C'est avec une plus grande douleur que j'accepte les offenses de ceux qui se sont consacrés à ma Maison. Je ne veux pas de modernisme dans mon Église, je veux une Église sainte, vivant ma volonté, avec la conscience de mon Amour qui domine tout. Je veux une institution à mon service, conduisant ceux qui sont à moi, dans une constante évangélisation de ces frères et sœurs qui ne me connaissent pas et m'ignorent. J'aime tous mes enfants, je les aime tellement que même s'ils m'offensent, je ne veux pas voir votre souffrance avant les moments à venir. Je vous ai donné ma Mère pour protéger tous ceux qui se confient à elle en toute liberté sous son manteau. Cependant, tant d'enfermement existe dans l'esprit de ceux qui sont les Miens, qui rejettent mes desseins sur les péchés et sur les pécheurs. Vous voulez un Dieu qui justifie le péché.... et ce n'est pas Moi. Vous Me rejetez.... mes demandes sont abandonnées par peur de la manipulation de ceux qui dominent le reste du monde, conduisant l'homme à mépriser tout principe moral, étant manipulateur, irrationnel et impulsif. Bien-aimés, la lutte contre le mal est acharnée, le mal se renforce, manipule et trompe les simples ou ceux qui, croyant tout savoir, ne savent rien, car mon Amour n'est pas statique, mais action en faveur de vos frères et sœurs. Je suis le silence qui crie dans le désert des volontés humaines mal utilisées..... Je suis la lumière dans l'obscurité de l'esprit de ceux qui n'ont pas été remplis de ma parole.... la personne et son créateur, la plus grande histoire d'amour et la moins comprise.... Ceux qui sont à moi sont traités avec cruauté, mes outils sont persécutés pour faire taire ma voix. Comme l'homme est aveugle ! Je parlerai jusqu'à ce que je sois fatigué, jusqu'à ce que l'homme revienne à ma Maison, et après une grande purification, je le recevrai, s'il vient avec un cœur pur et habillé de blanc. Mes bien-aimés, la tempête solaire arrive, priez. Priez pour le Brésil, sa terre ne sera plus aussi sûre. Priez pour les Etats-Unis, la douleur arrive sans répit. La terre va vaciller devant la force des vagues. L'Etna sera à la fois beauté et terreur. Je viens avec ma Justice à la ceinture, avec l'énergie, la rigueur et la douceur de mon Amour. Je viens pour ceux qui, pour l'amour de mon Nom, ont souffert de persécutions et de tortures. N'oubliez pas que les enfants sont la joie de ma Maison, et que celui qui les maltraite, en leur apportant de l'amertume, sera doublement jugé. Ne marchez pas distraits, soyez attentifs, car l'antéchrist veut détruire ceux qui sont à Moi. Revêtez l'armure de la foi en mon amour divin. Mes bien-aimés, le spectre de la guerre est revenu devant l'humanité, qui n'anticipe pas sa propre douleur, l'impiété de ceux qui ne me connaissent pas se lève sans répit. Enfants bien-aimés, n'oubliez pas que "je suis qui je suis" et que mon peuple ne sera pas abandonné par moi. Chacun de vous marche avec son ange gardien, faites appel à lui. Regardez vers les Cieux, et vous verrez ma Bénédiction descendre vers vous. Mon ange d'amour viendra pour être l'amour et aider mon peuple ; demeurez dans une foi inébranlable. Je vous bénis, que ma Bénédiction soit portée par vous dans vos maisons, et dans vos maisons scellez les portes et les fenêtres avec cette main avec laquelle vous avez reçu ma Bénédiction. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juillet 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je souffre infiniment pour ce qui vous attend..., je souffre pour cette génération possédée par le mal..., je souffre de voir mes enfants s'entretuer avec délectation..., je souffre indiciblement de voir mes enfants prendre les corps de leurs frères et sœurs et les exposer comme des trophées de guerre..., en vérité, tout est prédit, et pourtant l'homme a réussi à dépasser Satan dans sa propre méchanceté. Cet ennemi de l'âme a déversé toute sa haine sur l'homme, et l'homme la double et la triple, tuant pour le simple plaisir de tuer. Satan, lui aussi, a introduit ce désir, cette soif du sang de ses frères et sœurs, dans l'esprit, les pensées et le cœur de l'homme. L'objectif de Satan pour cette fin des temps est de détruire l'homme, et il l'accomplit sans action directe, car l'homme travaille pour lui. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tant de fois j'ai annoncé à l'humanité les demandes de la Très Sainte Trinité ! et vous les avez oubliées et rejetées. En ce moment, tout ce que j'ai demandé et proclamé au nom de la Très Sainte Trinité, étant rejeté, se retourne contre l'humanité elle-même. Vous voyez de loin les événements qui se déroulent au Moyen-Orient, en Afrique, en Chine et dans d'autres nations, en oubliant que l'horreur et la terreur se répandent, et le terrorisme, comme une des grandes tentacules de Satan, étend sa haine à d'autres nations. Bientôt, l'humanité verra avec stupéfaction comment la haine d'une personne possédant la dureté du cœur et la haine de ses frères et sœurs est capable d'atteindre des proportions inimaginables. Des douleurs inimaginables surgiront dans le monde entier, tandis que les grands politiciens des grandes puissances se réuniront pour parler de l'économie de leurs nations, en laissant de côté la vie de l'homme, qui est ce qu'il y a de plus sacré..., parce que pour eux l'homme représente l'économie, et non l'amour, la miséricorde ou le pardon. L'homme n'est pas considéré comme un temple du Saint-Esprit, mais comme un autre objet utilisé par les grands et les puissants de ce monde pour réaliser leurs plans diaboliques. Enfants bien-aimés, je souffre infiniment pour ces innocents qui sont torturés et souffrent du terrorisme..... Je souffre pour ces femmes qui sont soumises au viol et à la torture.... Je souffre pour ces filles et ces garçons innocents qui sont maltraités et enlevés de la surface de la terre en ce moment. L'homme n'a pas encore compris que le but principal de Satan est de mettre fin à l'innocence.... et il l'a fait. Mes enfants, je vous exhorte à prier, je vous exhorte à recevoir mon Fils dans le sacrement de l'Eucharistie, et je vous exhorte surtout à transformer cette prière en action concertée, à élever la voix et à mettre ainsi fin à l'injustice contre la personne humaine. Telle est ma demande en tant que Mère, même si je sais que l'horreur augmentera chaque jour et atteindra des nations innocentes, je sais que la guerre est à un instant de l'homme et qu'aucune force ne remettra en question l'utilisation de ses armes pour obtenir la victoire. À Babel, l'homme s'est battu et a essayé de construire une tour et d'atteindre Dieu. En ce moment, l'homme lutte pour s'enfoncer chaque fois davantage et être un adepte de plus de Satan. L'Église de mon Fils doit élever sa voix avec force et se faire entendre, elle doit protester contre les injustices auxquelles la personne humaine est constamment soumise. Face à la persécution dont est victime tout innocent, on garde le silence. Le respect de la personne humaine est maintenu, pour ne pas déranger les nations puissantes. L'Église de mon Fils doit agir à la ressemblance de mon Fils et appeler chaque chose par son nom. Mon Fils a donné son sang sur la croix pour toute l'humanité, et en ce moment l'homme a soif du sang des innocents pour satisfaire Satan. Une femme est attaquée, car Satan sait qu'à travers une femme, à travers cette Mère, il sera à nouveau vaincu et enchaîné à l'abîme pour mille et plus d'années. Mais avant que cela n'arrive, l'Église de mon Fils doit comprendre et être consciente que mon Fils l'a désignée pour être un messager de l'amour. Je vois avec tristesse que certains se disputent contre d'autres, que certains de mes enfants critiquent d'autres, que la technologie est utilisée pour contredire ma parole, gaspillant ainsi un temps qui est d'or, au lieu d'appeler et de convaincre tout le monde à l'unité. Tout est déjà prédit, l'homme vit la grande tribulation, sauf qu'elle ne fait que commencer et ne s'est pas encore étendue. Le grand fléau a déjà atteint l'Europe et va s'étendre, un autre fléau qui est le manque d'amour et la colère de l'homme. Une mère cherche toujours le pardon pour ses enfants, mais voyant qu'ils n'écoutent pas ses appels, elle doit demander à son fils de descendre avec sa justice pour arrêter un si grand massacre qui perce constamment mon Cœur. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour le Moyen-Orient. Je vous encourage à prier pour les Etats-Unis, victime de leur propre terrorisme. Je vous encourage à prier pour le Japon. Mes bien-aimés, ne rejetez pas mes demandes, continuez à croire et multipliez votre amour pour mon Fils. Aimez pour ceux qui n'aiment pas, croyez pour ceux qui ne croient pas ; je sais que mon armée est petite, mon armée d'âmes d'amour unies à Saint Michel Archange et à toutes les armées célestes. A la fin, l'homme rendra la terre à son Créateur. Ne vous trompez pas, mes bien-aimés, vous devez maintenir la pratique de la prière et élever votre voix au nom de mon Fils et au nom de cette Mère souffrante et douloureuse. Je vous aime, ma Bénédiction vous accompagne constamment, mais vous devez réaliser que mon Fils est à la fois Miséricorde et Justice. Je te bénis, je t'aime, reste dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Août 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. L'homme a refusé de se voir au-delà de ce que sa vue atteint. Avec sa volonté humaine, il s'est limité à vivre ce qui est direct et ce qu'il peut percevoir avec ses sens. L'homme n'a pas voulu aller au-delà de lui-même, dans le temple intérieur pour rencontrer son Jésus, à l'exception des âmes qui ont montré que je reste à la portée de mes enfants, dans l'espoir que vous veniez à moi. Mon désir est que mes enfants vivent conscients de l'esprit qui anime tout ce qui a été créé, surtout l'homme, que j'ai doté de ce dont il a besoin pour développer en lui les pouvoirs de l'âme. L'humanité, marchant à la hâte sans direction ni sens, se retrouvera dans un état habituel de souffrance, sur un chemin tortueux sur lequel elle savait d'avance qu'elle se trouverait si elle n'obéissait pas aux changements que ma Mère lui demandait. Mes bien-aimés, les gens luttent pour le pouvoir terrestre, cela signifie clairement qu'ils ne m'ont pas compris..... L'homme est encore charnel, avec les limites que cela comporte.... vous devez naître de l'esprit, vivre spirituellement.... seulement de cette façon vous ne serez pas engagés dans l'accumulation de trésors sur terre, dans des activités infructueuses, en vous détournant de moi. J'attends chacun de vous avec patience, avec une patience divine, et je vois comment ceux qui sont Miens négligent d'accomplir les commandements de Ma Maison, vont contre leur propre nature et contre Mon Esprit. Enfants, vous perdez la tête très facilement, vous allez à des extrêmes qu'il m'est presque impossible de décrire, parce que vous me contrecarrez impitoyablement. Enfants, vous êtes esclaves de la colère, de l'oubli, de la déshumanisation, du profit personnel et de l'indifférence avec laquelle vous regardez la souffrance des autres sans vous émouvoir. L'humanité a mal interprété son maintien sur la terre, se croyant à tort le maître absolu, et reste dans des guerres et des divisions répétées, des enquêtes et des haines, sous lesquelles elle ne trouvera jamais la paix ni ne comprendra la vérité de son maintien sur la terre. Je ne suis pas venu pour condamner, mais pour sauver ; c'est l'homme avec son libre arbitre qui se condamne ou qui trouve le Salut que Je lui offre. Devant l'homme individualisé, l'issue ne sera pas différente de ce que vous connaissez. Je me hâte de ne pas vous perdre, vous qui croyez en moi. L'homme a perdu l'amour, il a été banni de la terre, et ceux qui restent dans mon Amour l'enferment comme un trésor, pour ne pas le perdre devant des personnes qui se déchaînent contre les êtres humains qui le possèdent. Bien-aimés, l'homme en est venu à haïr mon Amour et ceux qui vivent dans mon Amour, à tel point que l'homme se rebelle contre le moindre signe d'amour devant lui. Une vie enfoncée dans le matérialisme a conduit l'homme à ne pas vouloir être aimé, mais méprisé. Combien de ceux qui ont donné et qui continuent à donner leur vie pour moi en ont témoigné ! L'homme sans amour, méprisant l'amour, voit dans son prochain un ennemi, que ce soit son père, sa mère, son frère ou sa sœur, son enfant, son mari ou sa femme ; celui qui ne reconnaît pas l'amour, ne me reconnaît pas. Toute la création tremble devant l'indifférence humaine, vous avez créé un mur, l'homme se ferme dans l'insensibilité, voyant les événements sans aucun sentiment. La terre me crie devant tant de douleur que l'homme déverse sur elle ; l'homme est inconnu devant la création pour ne pas vivre selon ma volonté et pour vivre contrairement à mes commandements. Bien-aimés, priez pour le Moyen-Orient, de là naîtra la guerre qu'ils répandront sur la terre. Priez, mes enfants, pour les États-Unis ; ils nourrissent la douleur et cette douleur se retournera contre eux. Priez pour le Japon ; la terre tremble. Priez pour le Chili. Enfants, venez me voir au Tabernacle, nourrissez-vous de l'Eucharistie, priez le Rosaire à ma Mère, soyez mon Amour, même si vous devez tendre l'autre joue pour cela. Je ne vous abandonnerai pas, mon peuple ne sera pas abandonné par ma Maison ; j'enverrai mon amour pour vous protéger, pour rassembler mon peuple. J'examinerai chacun de vous en particulier, puis j'éloignerai la lune, afin qu'au milieu des ténèbres, l'homme ne se fasse pas plus de mal. Unissez-vous dans mon Amour, apprenez à me connaître. Rassemblez-vous en mon Nom, mon Église doit être une protection pour les faibles et les innocents, comme je l'ai été. J'enverrai mes légions après mes fidèles, je ne vous abandonnerai pas. L'accusateur de mon peuple prépare sa présentation devant l'humanité. Enfants, apprenez à me connaître afin de ne pas être confondus. Soyez les instruments de mon unité, ne provoquez pas de divisions, soyez mon Cœur, seulement ainsi vous deviendrez des participants à la culmination de ma volonté. Enfants bien-aimés, après le creuset vient un jour nouveau, dans lequel mon Amour brillera pleinement sur la nouvelle Terre. Que ma paix soit en chacun de vous, mes enfants. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 août 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour. Enfants, revenez sur le chemin du Salut, cette décision est personnelle, tout comme la disposition à lutter pour la conversion est personnelle, une ferme intention de changer est nécessaire. Vous auriez dû commencer le chemin vers mon Fils dans le passé, en ce moment vous devez accélérer vos pas. Il n'est jamais trop tard pour que mon Fils accepte un enfant repentant dans sa miséricorde. Je vous exhorte à prendre cette décision, en étant conscients du chemin de cette génération, de la douleur que beaucoup de vos frères et sœurs vivent, et de la grande purification qui viendra. Comme je vous l'ai déjà dit, le diable a défié chaque être humain, et l'homme, sans fermeté spirituelle, est facilement vaincu par le diable. Le diable entre dans l'homme, le possède, l'amène à commettre de terribles péchés, tous contre l'humanité ; ce qui se passe vise à détruire l'être humain. Bien-aimés de mon Coeur, en ce moment mon Fils a été complètement enlevé.... l'humanité n'avance pas vers le Salut, mais plutôt vers l'autodestruction. Je vous l'ai dit à l'avance : "à la fin, les gens vivront sans Dieu. Le péché ne sera pas le péché, mais la "liberté". L'homme ne voudra pas de pardon. Dieu ne sera pas une nécessité, car rien ne sera considéré comme péché ; tout sera considéré comme naturel, et avant cela, dans certains cas, la hiérarchie de l'Église de mon Fils donnera son approbation, justifiant ainsi ce qui est péché. Vous qui restez fidèles et qui appelez le péché un péché, vous serez considérés comme fous et vous serez persécutés". Enfants bien-aimés, mon Fils et son enseignement sont mal interprétés sous l'influence du libre arbitre de l'homme. N'oubliez pas que les Écritures ne doivent pas être interprétées selon des convenances personnelles. La vérité de mon Fils des Évangiles est dénaturée et sera bannie avant la Grande Purification, à sa place sera imposée la loi du mal, la loi de la débauche, qui conduira les âmes à la perdition. Tout ce qui vous est donné sous le masque de la liberté est l'œuvre du diable et de ceux qui travaillent pour lui et qui, à travers la franc-maçonnerie, dominent et dirigent en même temps les milieux les plus sublimes du monde. La liberté n'est pas le mal, mon Fils est venu vous donner la liberté pour que vous soyez libres, mais vraiment libres.... et non une fausse liberté qui soumet l'humanité au mal. Cette génération, qui va à l'encontre des enseignements de mon Fils, ne prêche qu'un seul Dieu miséricordieux, oubliant que la miséricorde s'accompagne de la Justice Divine, qui n'attendra pas ceux qui la méritent. J'ai mal au cœur en écoutant comment certains êtres humains, sans remords, commettent des actes de terrorisme pour le plaisir, avec l'approbation des lois du pays. Les enfants, vous ne voyez pas comment la nature, à ce stade, réagit contre l'homme, parce que la nature ne reconnaît pas l'homme, ne le voit pas comme semblable à la volonté de Dieu, mais plutôt comme un être étranger à Dieu, qui l'offense continuellement. La nature réagit contre l'homme tout en conduisant à la souffrance des innocents. Mes bien-aimés, priez pour l'Equateur, le feu lui apportera une grande souffrance. Enfants bien-aimés, priez pour les innocents qui vont souffrir aux Etats-Unis. Enfants bien-aimés, priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Enfants bien-aimés, priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Bien-aimés, la terre continue à trembler, continuellement d'un endroit à l'autre, sans aucun sens pour la science, qui tentera de spéculer face à ce qu'elle ne peut résoudre. Il y aura des phénomènes inconnus de la science, parce qu'ils sont de nature divine. Mon Fils maintient ses anges, qui sont les exécuteurs de sa justice aux quatre coins de la terre.... tandis que l'homme feint une fausse paix pour préparer son arsenal avec plus d'abondance. Que de souffrances de la part de Mes enfants ! Que d'insultes et de mépris pour le Dieu de la vie ! Le feu tombera du Ciel, et la lune sera obscurcie. L'homme sera terrorisé par sa propre race, les considérant comme des mutants spirituels qui renonceront à être des enfants de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, voici le moment où vous devez accomplir la volonté de mon Fils, ne pas être des destructeurs de vos frères et soeurs ; vous devez rester unis et vous protéger mutuellement, vous devez rester unis, vous qui vous êtes ainsi promis à vous-mêmes et à mon Fils. Le moment viendra où mes enfants ne ressentiront pas la solitude, mais la sécurité de la compagnie de la parole de mon Fils. À ce moment-là, l'humilité est essentielle ; celui qui a besoin d'être pardonné doit demander le pardon. L'orgueil est un instrument du mal. Mon Fils donnera un grand signe pour annoncer que l'humanité est constamment vue d'en haut par ses êtres de lumière. Mes bien-aimés, ne désespérez pas, ne laissez pas votre cœur se troubler ou avoir peur. Mes enfants ne seront pas abandonnés. Ma protection demeure sur tous ceux qui m'invitent à rester avec eux. Attendez avec joie mon Fils, ne soyez pas troublés par l'espérance, mon Fils est la vérité absolue. Vous, mes bien-aimés, vous devez être de vrais chrétiens, et votre vie doit être centrée sur le Christ. N'oubliez pas de recevoir mon Fils dûment préparé, tournez-vous vers le Sacrifice eucharistique. N'oubliez pas le Saint Rosaire porté dans votre cœur et accroché à votre cou. Je vous bénis, mes enfants bien-aimés. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

15 août 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous êtes toujours sous Ma protection.... alors que nous approchons de la tribulation de cette génération à un rythme vertigineux, l'homme continue à crucifier Mon Amour car il ne reconnaît pas Mon Amour, même ceux qui disent être encore avec Moi..... L'homme n'a pas compris que s'il ne fait pas l'effort de se purifier pour que la foi puisse tout surmonter, il ne pourra pas surmonter les obstacles auxquels il est exposé à chaque instant, et son, ce qu'il appelle l'amour pour Moi, se dissipera. Je veux de mes enfants un amour inconditionnel pour ma Mère, l'amour de ma Mère pour ses enfants est infini, il ne tient pas compte des mérites de la créature ou de ses vertus. Seule ma Mère peut vous aider dans ces moments où l'amour en l'homme est corrompu par tout ce qui l'entoure, même par ses propres sens, qui lui disent : " tu ne peux pas, tu ne peux pas être meilleur, tu ne peux pas pénétrer dans la chambre intérieure qui t'emmènera tout plus loin ". À l'approche de l'Avertissement et des grands événements, l'ennemi de l'homme passe de créature en créature, augmentant son butin d'âmes. Mes bien-aimés, la foi ne doit pas être affaiblie, vous ne pouvez pas permettre que cela se produise, même avec des preuves contraires à ce que Je vous annonce, vous devez attendre un moment de plus. L'homme désire une preuve immédiate, même si cela signifie perdre sa vie, c'est pourquoi il voyage constamment, cherchant des preuves selon la logique humaine. Bien-aimés, vous ne pouvez pas nier la foi, c'est une conviction pénétrante de la vérité, et elle est telle que si vous aviez une foi aussi petite qu'un grain de moutarde, vous lui diriez : " déplace-toi d'ici à là ", et rien ne vous serait impossible. Mes enfants m'abandonnent parce qu'ils ne me voient pas et ne comprennent pas que tout ce qui est visible vient de l'invisible, regardez la fleur.... et en elle vous trouverez la puissance divine, la beauté divine, tout vient de mon amour invisible. Mes bien-aimés, il n'y a pas deux créatures identiques, elles sont toutes différentes, chacune a son libre arbitre et fait ce qu'elle veut de sa vie, et chacune est ce qu'elle veut être. L'homme contribue par ses actions et ses pensées inappropriées aux résultats de cette génération. Tant des miens sont tombés à cause de ce résultat, à cause de la colère, parce que je ne suis pas obligé à la volonté humaine ! Tant de mes enfants sont séduits, m'oubliant, pour un moment de plaisir ! Tant des miens me blâment pour leur destin, qu'ils ont eux-mêmes créé par leur propre volonté ! Enfants bien-aimés, priez pour ces frères et sœurs qui restent tièdes. Priez pour les États-Unis, car ils souffriront dans leur cœur. Priez pour la guerre qui sera déclenchée sans compassion. Priez, car la terre va trembler. Priez pour mon Église, qui s'approche du schisme. Bien-aimés, ma Mère a transmis à ses enfants une foi indiscutable, une foi qui transcende ; elle a cru lorsqu'elle a fui Nazareth pour l'Égypte, sans faire d'objection, n'ayant pas d'endroit pour vivre, faisant confiance à la Parole de Dieu. Et Joseph, il n'a pas trouvé d'excuses, il a seulement eu la foi et s'est enfui en Égypte. Je suis monté au Ciel, et ma Mère a été emmenée corps et âme au Ciel, la plénitude a été donnée à ma Mère, elle a quitté la vallée des larmes devant mes enfants et l'a attendue avec l'espoir de la plénitude. Ma Mère glorifiée vit dans ma Maison, d'où elle donne à tous ses enfants ses soins maternels. En avant, mon peuple ! Avec Ma Mère et en tenant sa main, n'ayez pas peur, mais grandissez dans la foi. Je vous bénis de mon Amour. Chacun de vous doit couronner ma Mère de la couronne de la foi personnelle en ce moment, afin de continuer à entendre la voix du Ciel que ma Mère vous révèle continuellement par la Volonté Divine. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 août 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon sein maternel, l'Arche du Salut, est ouvert pour vous accueillir et vous protéger. Mes enfants, ces moments sont une épreuve et une décision personnelle vers le bien ou le mal. Tous ceux qui proclament maintenant la fidélité et la foi sur le chemin de mon Fils ne continueront pas à le faire. Grandir dans la foi est crucial pour mes enfants, et la prière doit être une relation personnelle avec la Trinité bénie, car cela donnera à la créature la certitude d'être une créature de Dieu et que Dieu est Dieu. Je souffre de ce qui se passe et de ce qui t'arrivera.... La tentation touche toutes les créatures, tu y succomberas si tu laisses libre cours à l'ego humain ; par conséquent, il se renforcera et te vaincra, te séparant de mon Fils. Soyez vigilants, l'ennemi de l'âme utilise les plus petits détails et les plus petites paroles pour ériger un grand mur de division entre ceux qui restent unis au nom de mon Fils pour accomplir des tâches spécifiques du Ciel. L'affection de Satan pour l'homme est une chose - la discorde. Mes bien-aimés, l'humilité doit prévaloir en chacun de vous, la même humilité que mon Fils a conférée partout. Ce n'est que de cette manière que vous pourrez accepter les diverses situations que vous rencontrerez dans la vie. Enfants, de mauvaises habitudes se sont emparées de vous et vous les gardez en vous. Mes bien-aimés, si l'homme avait consacré la science à la construction d'une arme d'amour, ce moment aurait été joyeux et n'aurait pas été une menace pour l'humanité, n'aurait pas été plein d'amertume et de douleur, n'aurait pas été plein de mort et de larmes. La guerre se fait en un clin d'œil, on se blâme mutuellement, l'humanité est consciente des forces qui causent la guerre. L'égoïsme humain, contrôlé par le mal, se dresse contre son prochain. La fureur que Satan a transférée à l'homme pour agir contre l'amour de mon Fils et de ceux qui lui sont fidèles ne connaît pas de limites. Enfants, allez et ne regardez ni à droite ni à gauche, gardez les yeux fixés sur le but, en cherchant Dieu. N'oubliez pas que vous serez constamment mis à l'épreuve. Mon Fils ne vous a pas donné la vie pour simplement souffrir, mais pour vous offrir sa miséricorde et ainsi atteindre la vie éternelle. Mon Fils est un Dieu d'Amour, de miséricorde, Il est compatissant et non enclin à la colère. Et que fait cette génération ? Elle se moque de l'Amour Divin et le remplace par des vices, l'ambition, le pouvoir, le mensonge et confie son âme au mal, obligeant la Justice Divine à réparer l'homme afin que plus aucune âme ne périsse. Je vous attends, moment après moment, avec mon Cœur qui bat pour vous. Guide tes pas vers mon Fils, vers la vérité, vers le bon chemin. Soyez prêts, l'antéchrist en ces moments se montrera en public et surprendra ceux qui ont nié le fait ; confus et trompés par de faux miracles qui attireront un grand nombre d'adeptes. Soyez aimants, sinon vous serez des proies faciles pour le mal qui se fraiera un chemin dans votre terre fertile. Mes bien-aimés, le démon et ses légions tourmenteront ses disciples et ceux qui ne le sont pas ; la lutte spirituelle en ce moment est forte et sera encore plus grande si mes enfants ne restent pas vigilants, reconnaissant le mal quand il vient vous séparer de mon Fils. Il y a eu plusieurs périodes de telles luttes auxquelles l'Église de mon Fils a dû faire face. Ce moment est décisif, il n'y en aura pas d'autre ; préparez-vous et apprenez à connaître mon Fils plus profondément, mais surtout, apprenez à vous connaître avant de regarder votre prochain, sinon vous ferez partie d'un tombeau blanchi qui s'assombrit devant la moindre contradiction. N'oubliez pas que l'exemple de la vie est pour vous la clé pour sauver les âmes ; les exemples sont plus forts que les mots. Mes enfants, l'humanité continuera à croître dans l'utilisation maléfique de la volonté humaine, sans oublier que toutes les actions ont leur origine dans l'esprit. L'homme pense qu'il sait tout et qu'il connaît la vérité sur tout, c'est la cause des mauvaises actions et du fait que le monde est hors de contrôle, ce qui est la cause de la douleur de mon Fils et de cette Mère. Mes bien-aimés, ne faiblissez pas dans la foi, renforcez-la constamment, affrontez le mal pour ne pas tomber, priez, mes enfants, l'Eglise de mon Fils tombe dans le schisme, la division augmente. Priez, mes enfants, pour la Grande-Bretagne, la douleur va souiller la terre de sang. Priez, mes enfants, New York souffrira de la colère extérieure. L'humanité est endormie et n'écoute pas les appels de la Maison du Père, elle vit fébrilement dans la vie quotidienne et dans ses habitudes. Réveillez-vous, mes enfants, réveillez-vous ! N'ignorez pas que l'homme a créé le mal, l'énergie nucléaire est un outil apocalyptique révélé par mon Fils. Enfants, vous fermez les yeux sur le communisme, et il vous flagellera et vous flagellera avec toute la puissance que l'homme lui-même lui a donnée ; le dragon s'est réveillé, et l'homme ne l'a pas encore reconnu. Mes bien-aimés, mon Cœur triomphera. Cette Mère veut des enfants fidèles, sans hésitations qui les éloigneraient de leur chemin et de leur vocation divine. L'unité doit être l'arme de tous ceux qui sont appelés mes enfants, la discorde est le carburant de Satan. Venez et recevez mon Fils, unissez-vous à Lui, Il ne vous quittera pas, Il est la présence éternelle de l'amour. Enfants, mon manteau est un bouclier, un amour et un soutien. Venez à moi, je vous conduis à mon Fils. Je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 août 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à rester fermes dans la foi. Je suis la Mère de tous les hommes. Très Sainte Marie : ma fille bien-aimée, la prière est nécessaire pour toutes les créatures humaines, afin que l'homme et ses autorités reconnaissent et acceptent la Parole de Dieu. La prière est nécessaire pour ceux qui restent sur le chemin de mon Fils, alors la prière deviendra méditation et la méditation deviendra rencontre. Enfants, il vous est nécessaire de pénétrer dans le Cœur de mon Fils ; Il va de créature en créature, touchant leur cœur pour qu'ils le laissent entrer. Mes enfants méprisent l'amour, ils ont plongé dans un abîme dont ils ne peuvent sortir, ils se dégradent devant leurs voisins, ils sont guidés par le mal. Je vois tant d'Hérodes sur la terre qui détruisent l'innocence ! Mes bien-aimés, l'abîme dans lequel l'humanité se trouve maintenant n'est pas quelque chose de temporaire, c'est le début de la grande souffrance de l'homme, qui est scellée avec le sang de ses frères, les emmenant errer dans le monde assoiffé de sang. Mes bien-aimés, Dieu vous aime, c'est la raison pour laquelle je suis ici avec vous. Savez-vous combien l'homme moderne a déposé sur la Croix de mon Fils ? Luz de Maria : "Je ne peux pas comprendre toutes les souffrances, mais je sais que tu les portes dans ton coeur, Mère. Vierge Marie : "La Croix de mon Fils a été faite de tous les péchés de l'humanité, il suffit de voir en ce moment tant de cruauté inimaginable, tant de meurtres pour le plaisir, tant de brutalité, l'homme se tache les mains de sang, et c'est ce qu'accomplit l'intrigue de l'antéchrist, avec tous les composants négatifs du corps humain, qui a été modifié pour agir dans une manifestation totale de colère et de désir incontrôlable de tuer sans compassion. L'homme fait appel à Satan pour qu'il lui donne le pouvoir, oubliant que plus tard il devra lui donner son âme. La vie ne se termine pas sur terre, la terre n'est pas un purgatoire, l'âme ne connaît pas l'enfer sur terre. La seconde venue de mon Fils est proche, et c'est pourquoi Satan et ses légions sont déterminés à augmenter leur butin. Ils se concentrent sur les événements les plus marquants pour l'humanité : .... avez-vous pensé au nombre de millions de vos voisins qui meurent de faim dans d'autres pays ? Je me demande ce qu'une personne voit en ce moment. Luz de Maria : 'déshumanisation Mère, l'homme tombe...'. Vierge Marie : " Je suis la Mère de l'amour, de l'unité, je n'apporte ni torture ni douleur à l'humanité. Être Mère signifie que je dois avertir mes enfants de ce qui va arriver, afin qu'ils puissent se préparer, par la prière, en recevant le sacrement de la réconciliation, et en recevant mon Fils, vous grandirez constamment dans les dons de l'Esprit Saint, et vous serez renforcés pour faire face aux attaques. Je dois vous dire que la douleur se répand sur la terre comme une ombre, à chaque instant elle gagne en force, les pensées de l'homme sont changées et modifiées par des méthodes que l'homme ignore, l'homme est préparé par la violence qui lui a été transmise par le cinéma, la télévision, les jeux électroniques, tous ces mécanismes d'autodestruction ont été programmés par l'antéchrist et ses légions pour que l'homme tue comme si c'était quelque chose de naturel, l'homme n'a pas tenu compte de mes avertissements et est tombé dans l'abus de la technologie. Mes bien-aimés, des attaques contre de grandes nations sont en préparation pour répandre plus de souffrance, en plus grand nombre et avec plus de victimes. L'homme a embrassé la méchanceté de Satan et l'a rendue réelle, le démon jouit du mal et de la folie de l'homme, et n'a pas besoin de le tenter, parce que l'homme reste dans une constante créativité négative. Ma fille, ma douleur à cause de l'indifférence de certains de mes enfants choisis à la douleur d'un autre perce mon Cœur une et mille fois. Luz de Maria : "Je sais, Mère, que je place tout le monde sur Tes genoux maternels. Vierge Marie : "Tous ceux qui se consacrent à l'autel sont consacrés, ils ont été dédiés à mon Fils et à son Église. Mes enfants élus ne peuvent pas rester endormis face à la vengeance de Satan, vous devez réveiller vos paroissiens. Les signes des temps ne sont pas sans raison, ils sont donnés à cause de l'excès d'orgueil qui justifie chaque action. Bien-aimés, mes prêtres ne doivent pas être des créatures de la société, mais des dispensateurs de bien à toutes les âmes, ils doivent être à la ressemblance de mon Fils ; au lieu de cela, ils se précipitent pour juger, alors que mon Fils a proclamé : "Celui qui est libre de tout péché, qu'il soit le premier à jeter la pierre". Certains anticipent et me font souffrir à cause du manque de la soi-disant conversion et de la réalité de l'humanité. Ma fille, dis à tes frères que je ne veux pas qu'ils paniquent, mais que je les prendrai dans ma main protectrice pour leur montrer l'état de cette génération qui ne veut pas entendre parler de mon Fils ni de moi. La religion est censée s'élever à une rencontre personnelle avec mon Fils, et en ce moment elle a été transformée par l'homme en quelque chose d'incommode qui s'accomplit comme une formalité. Mes enfants ne veulent pas savoir combien je les aime, ils ignorent ce que cette Mère essaie de leur dire sur tous les dommages que la grande industrie fait au corps humain, en le contaminant avec des aliments contaminés ; c'est un ennemi silencieux très dangereux, il agit sur l'esprit, sur les pensées, il change la pensée et les actions de l'homme, de cette façon la conscience de l'individu recule et l'humanité dans son ensemble se dégrade. C'est le moment du bien et du mal, de la séparation du bon grain de l'ivraie. Ils n'écoutent pas, et tant qu'ils se comportent mal et ne se repentent pas, ils sont un terrain fertile pour Satan. Je suis la fontaine d'amour qui intercède pour vous auprès de mon Fils en ce moment fatidique. Ma fille bien-aimée, il est nécessaire que tu restes ferme dans ta foi, et que cette foi se transforme en bonnes actions envers tes voisins et dans tout ce que Dieu a créé. Un déluge de feu va tomber très bientôt, et ceux dont le cœur est endurci pleureront à genoux à cause d'un événement aussi puissant. L'homme doit lutter pour sa victoire, sans armes et sans anéantir le sexe humain. Il suffit de prendre une décision, sans chercher la gloire ou l'effort personnel, sans humilier ses frères, car le dernier mais le premier combat les problèmes et les attachements du moi humain. C'est le "je" qui vous fera sortir du chemin. L'homme qui me permet de prendre sa main est un être qui a une conscience et des pensées larges, et qui ne se détend pas sur le sol en y ajoutant l'ignorance. Il y a tant de choses que l'homme ignore et qui bougent à son profit parmi les univers.... à chaque instant des prophètes sont apparus pour expliquer la vérité, pour élargir les connaissances de l'homme. Combien de vies ont été prises par l'esprit limité de l'homme, puis, les années passant, la même science a rapporté la vérité qui était niée. Chaque créature humaine doit se sauver avec l'aide vitale de Dieu, comme l'a dit mon Fils : " sans moi vous ne pouvez rien faire " ; chacun est aussi son propre sauveur, confiant dans l'aide de Dieu, il prend sur lui la grande vérité que Dieu est lumière et que rien des ténèbres ne lui appartient. Mon Fils n'enverra pas l'anéantissement sur cette génération..... Je vous conseille de changer. Ma douleur est insondable quand je vois certains d'entre vous très à l'aise dans leurs maisons ou au travail, tandis que d'autres sont au milieu du désespoir de la guerre, du vice, de la vengeance et du matérialisme.... humanité n'a pas compris que la guerre se répandra, que le terrorisme sera une main vengeresse et que l'anxiété du désespoir de l'homme lui fera poursuivre une très grave augmentation de l'échec. Voyez comment la terre réagit au sang des innocents, si la terre et toute la création obéissent à la volonté de Dieu..... L'homme est ignoré par la création, qui réagit contre lui, avec des secousses et du feu sortant des volcans, des inondations ; parce que la création veut que l'homme cesse de se maltraiter. L'homme doit arrêter la violence. Ma fille, mon cœur saigne... assez de violence ! Assez de guerres qui vont détruire l'humanité ! Il est nécessaire que mon Fils fasse en sorte que chacun de vous soit confronté à sa propre conscience afin d'atténuer la violence. Le temps de l'humanité va s'accélérer. Mais je resterai avec mes enfants, je vous défendrai, je me battrai avec mes enfants, je vous donnerai la force de mille hommes, mais cette terre doit être une terre de paix et doit retourner à son Créateur, comme le Créateur l'a donnée à l'homme. Mon Fils m'a confié cette génération et je le ferai, c'est pourquoi vous ne devez pas vous séparer de moi, je suis la Mère du Second Avènement. Des anges doivent être forgés sur la terre pour témoigner que l'amour existe dans l'homme, cet amour que mon Fils est venu donner pour chacun de vous. Regardez vers les hauteurs, car d'en haut vient la bénédiction pour le peuple de la foi. Malgré la tribulation, le peuple de mon Fils ne restera pas seul, il jouira de la gloire éternelle. Priez les enfants, un événement sanglant fera que l'humanité panique à nouveau'. Je vous aime, je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 août 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, ma paix soit avec vous. Je suis l'Infinie Miséricorde et en tant que tel, je suis conscient de vos besoins et de vos demandes. Je suis le Dieu de l'Amour et je vois peu d'âmes qui sont des reflets de mon Amour sur terre, mais je multiplierai ces quelques âmes à l'infini si nécessaire. J'ai besoin que chacun de vous soit conscient de la façon dont il agit personnellement. Vous devez vous regarder consciemment, car beaucoup de mes enfants - trop, dirais-je - refusent d'agir selon ma Volonté, parce que votre "ego" domine chaque instant de leur vie. Je ne vous abandonnerai pas, mon Amour ne connaît pas de limites, mon Amour est infini, mais tant que mes enfants limiteront mon travail et mes actions sur eux, je ne pourrai pas les aider selon ma Volonté. La volonté humaine prévaut encore, et le libre arbitre s'envole comme du papier dans le vent, vous hésitez trop, et cela me montre qu'il manque encore une foi solide et forte, et que mes enfants ne peuvent pas m'aimer s'ils ne prient pas, s'ils ne viennent pas à ma rencontre, s'ils ne me reçoivent pas. Sans les œuvres, la foi est morte, mais la foi a besoin de la nourriture de la prière, sinon, quelle nourriture aura la foi ? Mes bien-aimés, vous êtes la pupille de mon œil, je vous aime à chaque instant de votre vie. J'ai besoin que vous soyez transparents avec vous-mêmes, car vous avez volontairement donné libre cours à l'ego et voulez être ce que je ne vous ai pas appelé à être, vous voulez imposer votre volonté, en étant orgueilleux. Combien l'homme manque d'humilité pour reconnaître en lui ce qu'il est vraiment ! ... Aucune créature humaine ne peut me dire qu'elle a été créée de manière négative, vous avez tous été créés avec l'amour de mon Père ; en cours de route, vous vous êtes écartés du chemin et vous avez laissé l'"ego" humain vous remplir d'orgueil, d'intolérance et d'imposition, mais ce n'est pas mon Amour et celui qui agit ainsi doit le corriger s'il veut vraiment marcher à mes côtés. Ils ont peur de tant de choses, mais ils n'ont pas peur de ce dont ils devraient vraiment avoir peur, à savoir l'ego que chacun de nous porte en lui. Ils devraient avoir peur de ceux qui les influencent pour tuer l'âme..... Ils devraient avoir peur de toutes ces actions qui vont à l'encontre de ma volonté.... Mais vous avez peur de Mes êtres angéliques qui marchent à vos côtés pour vous montrer Mon Amour et vous rappeler que Je ne vous abandonne pas. Tu as peur de ce dont tu ne devrais pas avoir peur, et tu n'as pas peur de ce dont tu devrais avoir peur..... Tu devrais avoir peur de M'offenser, peur d'agir contre Ma volonté.... Tu devrais avoir peur de devenir un de plus parmi ceux qui me tourmentent constamment.... Vous devriez avoir peur de devenir mes bourreaux, peur de faire partie de ceux qui me calomnient.... vous devriez avoir peur de faire partie de ceux qui me couronnent d'épines.... vous devriez avoir peur de vivre plongés dans de basses passions.... vous devriez avoir peur de faire partie de ceux qui errent dans la vie, aveugles et sourds. Enfants, ceux d'entre vous qui m'écoutent, luttez de toutes vos forces en ce temps où Satan a pris possession de la terre et a déversé tout son poison dans le cœur des gens, afin de dominer leur esprit et de vous amener ainsi à agir contre ma volonté. Mon peuple bien-aimé, Je reste avec vous à tout moment, Je ne vous laisse pas seuls. Je suis fidèle à mon peuple, et en ce moment de la mort de cette génération, ceux qui sont ici doivent se purifier face à un tel mal, j'ai donné mon peuple à ma Mère, afin qu'elle puisse les commander avec sa maternité, les prendre par les mains et les conduire à moi. Elle abrite les impuissants, venez à ma Mère, comme je l'ai fait quand j'ai eu besoin d'elle si près de moi ; pendant mon épreuve, même s'il n'est pas mentionné qu'elle a partagé ma douleur, ma Mère a participé à toute ma douleur et à toute ma souffrance. Celle qui est pleine de grâce, qui aime sans limites, est et sera avec les miens ; il suffit de vous consacrer à Elle et de Lui permettre d'agir selon ma Volonté. N'ayez pas peur, mes enfants, même si ce que vous voyez vous fait frémir, soyez assurés que je ne vous abandonnerai pas, que vous ne serez jamais seuls. Soyez assurés que chaque pas que vous faites, vous le faites parce que je le fais pour vous. Je vous bénis, que ma paix soit en chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 août 2014 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon Cœur Immaculé, par ma main vous marcherez sûrement vers mon Fils. La puissance du mal ne vaincra pas le bien. Ne désespérez pas, persévérez dans la foi. Les promesses de mon Fils sont éternelles, elles sont la vie et elles sont la vérité ; mes bien-aimés, observez clairement et avec discernement la lutte que vos frères vivent au Moyen-Orient ; elle s'étendra au monde entier, la terreur frappera plusieurs pays, et mes enfants souffriront, mes enfants qui ne souffrent pas, ne prient pas, ne font pas de sacrifices pour leurs frères et ne pensent pas, même un seul instant, à ceux qui souffrent, comme si la souffrance les excluait. Non, mes bien-aimés, tous les actes contre la vie laisseront leur empreinte sur le monde entier devant la puissance du mal qui reste, en ce moment, à détruire tout ce qui représente la lumière de mon Fils. La compréhension explicative de la révélation que j'ai donnée à l'humanité ne s'est pas arrêtée, elle reste dans le présent, que vous verrez dans l'enlèvement ; car ce présent est inconnu de certains et est rejeté par ceux qui le connaissent. Enfants bien-aimés, la corruption balaie le monde, elle s'est déjà ancrée dans certaines parties de la hiérarchie de l'Église de Mon Fils, défigurant la sainteté parce que l'ennemi de Mon Fils y a pénétré. Des murs obstruent les décisions futures de l'Eglise de mon Fils. Mes enfants, marchez avec confiance et en toute sécurité sous les commandements, les sacrements, approchez l'Eucharistie correctement préparée. Mon Fils aime tous les hommes, je ne vous abandonne pas. Néanmoins, les choses banales et pécheresses attirent votre attention, et vous, étant tentés, vous tombez là où je vous ai ordonné de ne pas tomber. Une fois encore, mon Fils est crucifié par la désobéissance de son peuple. Mes bien-aimés, le port de vêtements inappropriés, surtout par les femmes, a réveillé les bas instincts des hommes ; de cette façon, les femmes deviennent la cause d'un grand opprobre pour mon Fils, l'exhibition du corps humain est une grave offense à ce que mon Fils désire et attend de ses enfants, la modestie et la décence. Mes enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce ne sont pas seulement ceux qui restent ouvertement contre le corps mystique de mon Fils parmi l'humanité qui l'offensent, mais aussi ses enfants qui restent dans son Église, ceux qui l'offensent gravement et le trahissent en le reniant au milieu du silence de la nuit.... temples seront fermés et mes enfants ne sauront pas quoi faire.... vous devez ouvrir le temple intérieur, où mon Fils réside en vous, afin que vous soyez remplis de l'Esprit Saint. Mes enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez continuer à attendre patiemment, en renforçant et en élargissant votre foi, en étant un refuge les uns pour les autres afin que l'ennemi des âmes ne puisse pas causer de division. Mes bien-aimés, celui qui occupe une position dans l'Eglise de mon Fils, dans le groupe spirituel, doit être le plus humble de tous ; un grand orgueil se déplace librement, et ceux qui l'embrassent par leur "ego" deviennent par là des instruments de schisme et de division. Celui qui est humble en vérité et en esprit est celui qui non seulement s'humilie, mais aussi embrasse ses frères et lutte pour les garder proches de la Parole de Dieu, qui est l'amour de mon Fils, la lumière qui le conduit à rester calme même quand les eaux sont troubles. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre ne laissera pas de répit à l'humanité, elle continuera à fouetter l'homme, à son insu, parce qu'il ne se soumet pas à la volonté de Dieu. Préparez-vous, mes enfants. Le Grand Avertissement sera une terrible souffrance pour ceux qui n'ont pas obéi aux commandements de la Loi de Dieu, pour ceux qui ont méconnu et rejeté mon Fils, s'ils ne se repentent pas rapidement. Mes enfants, des légions d'anges viendront protéger mes enfants. N'ayez pas peur. Préparez-vous, soyez unis. L'humanité en tant que telle recule. L'homme trouve impensable ce que je prédis, la persécution ne donnera aucun répit, le peuple de mon Fils sera torturé par les disciples de Satan. N'ayez pas peur. Mon Fils est le propriétaire de toute la création, il veille sur son peuple et ne permettra pas que son peuple soit vaincu. Vous, mes enfants, vous serez le refuge de mon Fils et vous l'aurez vivant en vous. Mon Amour ouvre mon Cœur pour qu'au moment opportun mes légions sauvent mes enfants et pour que mes enfants ne périssent pas, plus tard ils seront amenés sur terre Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avancez avec confiance, la cour de mon Fils a de nombreuses demeures, et les fidèles doivent attendre, confiants dans la parole de mon Fils, qui donne protection à ceux qui ne le renient pas. Allez de l'avant, mes enfants, n'hésitez pas. Persévérez en vérité et en esprit, dans un "oui" total et constant à mon Fils. Rien ne l'emportera sur l'Église de mon Fils, même si cela semble être exactement le contraire. Soyez des âmes d'amour. N'ayez pas peur. Je suis là. Je suis votre Mère. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 août 2014 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, je te bénis. Mon Amour Divin émane de Mon Cœur et se répand sur chaque être humain, chacun de vous l'accepte ou non. Je m'offre à tous également, sans distinction, je n'attends que l'amour de mes enfants, pour que vous soyez un avec moi, pour que vous entendiez ma Parole et en fassiez votre vie. Enfants, mon Amour est une plante, ses racines poussent et s'approfondissent dans la conscience de ceux qui sont les Miens, de sorte qu'aucun vent ne vous fait bouger, et vous demeurez dans la foi avec Moi et Me demandez d'être l'eau qui vous fait grandir jour après jour. Enfants, cette humanité trouve sa satisfaction dans la souffrance des autres.... cette humanité se satisfait de la douleur de ses frères et sœurs. Cette humanité a encore soif de sang, parce que chez certains la conscience est inconnue et étouffée par d'autres..... J'ai besoin non seulement de la disposition de mes enfants, mais aussi de la décision d'être plus spirituel. Celui qui ne croit pas et ne réalise pas à l'avance la nécessité de vivre du Ciel restera inévitablement embourbé dans la boue du libre arbitre mal utilisé. Les signes de ce temps qui a cessé d'être un temps ne cachent pas les progrès fulgurants que l'homme satisfait a fait, dans certains cas pour faire partie de la majorité de l'humanité, dans d'autres cas pour l'imitation, et dans d'autres cas encore, conscient de ce qu'il fait. Mes bien-aimés, en ce moment le diable utilise tous ses stratagèmes pour amener mon peuple à sa perte, ceux qui continuent leur vie sans voir et analyser leurs actions, mais suivent les pas de la majorité. Enfants, utilisez le don de la raison, pensez, et n'agissez pas par imitation. C'est le moment où Satan a envoyé tous les démons sur terre pour faire périr les âmes. Je vous préviens et on me méprise, tout comme on méprise Ma Croix, Mon Sacrifice et Mon Salut. Mes enfants bien-aimés, l'humanité dans son ensemble souffrira de l'ignorance avec laquelle elle a accepté les pièges et les défis du mal. Ceux des Miens qui se consacrent à chercher les ténèbres dans Ma Parole deviendront très confus et périront dans la confusion, attaquant Ma Parole donnée par Mes élus. Certains pensent que J'oublie, non ! !! J'attends jusqu'au dernier moment par amour pour ceux qui sont Miens. Je suis l'amour, ce que vous ne connaissez pas.... Des gens viendront qui se disent experts en mes affaires, remettant en cause mes décrets. J'appellerai ces personnes avec Ma Justice, la Justice que cette génération ne connaît pas, mais qu'elle connaîtra en ce moment, afin que les justes ne périssent pas. Vous vivez en sapant constamment mon autorité, en ignorant mes avertissements, qui d'avertissements deviendront expériences, persécution, douleur, désolation et impuissance - c'est le résultat de ce que vous avez produit et continuez à produire. Mes bien-aimés, le corps ne sera pas complètement sain si son Cœur n'est pas sain. Celui qui n'a pas l'amour dans son Cœur, dans son âme, dans ses pensées, ne fera que porter en lui la contamination, et de lui n'émaneront que la désobéissance et l'orgueil, d'où naît l'arrogance. Mes enfants, l'humanité sera secouée par la terreur, la monarchie sera ébranlée, le réveil de mon peuple fidèle doit avoir lieu en ce moment même, car sinon, il sera jeté au même endroit que l'ivraie. Ayez confiance en moi. Celui qui me reçoit dans la communion, conscient de ce que représente ce sacrement, ne sera pas abandonné par moi. Enfants, je suis le Sauveur de tous les hommes, je suis venu sur terre pour tous, j'ai reçu tous, j'ai nourri tous, j'ai appelé tous, et pas seulement un petit nombre d'âmes. Vous, mes bien-aimés, n'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls, je suis qui je suis, et je n'abandonnerai pas mon peuple. La nature gémit devant les lamentations humaines, devant la mort attendue d'un grand nombre de mes enfants. Vous avez commencé la purification, qui s'intensifiera sans cesse. Les éléments causeront la destruction, et mes enfants pleureront. Priez, mon peuple, priez pour la Thaïlande. Priez, mon peuple, priez pour la France, certains de ses habitants innocents vont souffrir. Priez pour l'Angleterre, son peuple pleurera à cause de la malice des hommes. Les Etats-Unis souffriront dans leurs fondements, priez sans cesse. La purification a été commencée par l'homme même qui me méprise, cédant aux plans de Satan. Mon peuple ne doit pas avoir peur, je ferai descendre la même manne pour mes fidèles, l'eau ne vous touchera pas, les pleurs ne vous feront pas de mal. Soyez un, possédez mon amour, laissez mon Amour vous fortifier en ce moment, car celui qui n'est pas Amour ne me connaît pas. En avant mes fidèles, ne tombez pas ! Ne regardez pas là où vous ne devez pas regarder. Soyez astucieux, ne tombez pas dans les filets du mal. Je suis le Seigneur du Ciel et de la Terre, de ma Maison j'enverrai des bénédictions, mon peuple ne sera pas seul, ma Parole ne sera pas réduite au silence, mes créatures viendront d'en haut, sauvant mon peuple fidèle, je serai avec mon peuple, et ils seront un avec moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 septembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la Mère ne cache pas son amour à ses enfants, elle ne se tait pas quand ils n'accomplissent pas ses demandes, au contraire, elle les appelle constamment. Le cœur d'une mère terrestre sent quand ses enfants sont en danger, son cœur lui parle d'eux. Comment se fait-il que tu me demandes de ne pas crier vers toi avec ferveur quand je vois que la foi dans le peuple de mon Fils s'affaiblit ? Ce n'est pas un moment pour la tiédeur, c'est un moment de décision, c'est un "oui", un "oui" définitif, ou un "non", un "non" définitif. Dans le cœur de l'homme, l'ennemi de l'âme tend constamment des pièges de trahison, d'indifférence et d'impiété face à la douleur des gens. Enfants, à chaque instant, la massification vous obligera à vous impliquer davantage dans le grand plan formulé par Satan et ses cohortes, afin que vous ne puissiez pas élever vos pensées vers ce qui est spirituel et nécessaire, afin que vous ne vous rapprochiez pas de mon Fils et de moi. Mes bien-aimés, de manière subtile, dans l'Eglise de mon Fils, le mal qui ne s'arrêtera pas, continue de croître jusqu'à ce que l'antéchrist prenne le plein pouvoir sur le siège de Saint Pierre sur terre. Il y aura tant de douleur quand il sera interdit aux fidèles d'observer les commandements, de célébrer les sacrements et qu'on leur refusera la Sainte Parole des Saintes Écritures ! Tant de douleur ! Le peuple de mon Fils sera trompé.... Mes bien-aimés, agir et travailler contre la volonté de Dieu obscurcit l'âme, et la création est soumise aux forces du mal qui la contrôlent. Mes enfants, servir l'homme est une chose temporaire, mais être le serviteur des anges déchus transcende le temps, alors considérez ceci, la vie ne se termine pas sur terre avec la mort ; et repentez-vous avant d'être enchaînés par Satan. Mon Fils a transformé certaines créatures en pêcheurs d'hommes ; vous devez continuer ce témoignage, mes enfants, sans crainte, car les anges déchus ne montreront pas de crainte devant vous. Où est votre foi en ce moment ? Vous devez décider en ce moment..., séparez-vous de tout ce qui vous éloignera de mon Fils. Mes bien-aimés, je ne vous laisse pas seuls, je vous permets de voir la dépravation existante, l'endurcissement du Cœur de l'homme comme un signe de ce moment, la transgression et la violation de la loi de mon Fils, tandis qu'une partie de la hiérarchie de l'Église de mon Fils nie le péché, le diable et l'enfer, laissant l'humanité dans une promiscuité totale. Enfants bien-aimés, le Ciel déversera le feu sur la terre et ceux qui ont renié la parole seront désolés, demandant la pitié. Enfants, n'attendez pas seulement la persécution.... n'attendez pas seulement les maladies.... n'attendez pas seulement les fléaux de la chair, mais aussi de l'esprit.... soyez fidèles à mon Fils, et ne soyez pas passifs, mais actifs, en doublant votre témoignage et votre parole, sans crainte ; et en éclairant partout. Bien-aimés de mon Fils, en ces moments, la Miséricorde de mon Fils est abondante, elle est si grande que le cosmos entier interviendra et agira envers l'homme, afin que l'homme tourne son regard vers le Ciel. Celui qui veut comprendre mon Fils, ne doit pas vouloir le comprendre, il doit l'aimer. Bien-aimés, les temples seront fermés à la demande de ceux qui n'aiment pas mon Fils, et le saint signe de la Croix sera interdit dans tous les lieux publics. N'est-ce pas là le signe du moment ? Enfants, ce qui est banal aveugle les yeux spirituels de mes enfants pour nier l'urgence du moment pour prendre une décision et séparer le bon grain de l'ivraie, causant ainsi la perte de plus d'âmes. Le mal, ainsi que ses alliés, n'étanche pas sa soif de victimes innocentes. Prie, mon bien-aimé, pour l'Angleterre, elle va souffrir. Le Soleil veut renverser l'entêtement de l'homme et la souffrance de l'homme par l'homme lui-même. Devant le signe fort de la guerre, le soleil agira, mais l'homme ne s'arrêtera pas. L'aigle sera blessé, il vacillera. Priez mes bien-aimés pour les Etats-Unis. Priez pour le Nicaragua, il sera secoué. Priez mes enfants pour l'Argentine, elle souffrira à travers son propre peuple, le sang coulera. Malgré tout cela, l'homme de foi ne vacillera pas, il s'enracinera comme une plante et gagnera en force comme l'acier, parce qu'en lui habite l'Amour infini de Dieu, qui ne le laisse pas seul, mais lui montre à chaque instant sa présence au milieu de son peuple. L'ancien homme devra mettre à mort son "ego" pour que surgisse un homme nouveau, un peuple saint et purifié, digne du Dieu Un et Trine. L'ancien homme devra mettre à mort son "ego" pour que surgisse un homme nouveau, un peuple saint et purifié, digne du Dieu Un et Trine. Bien-aimés, le Verbe Divin s'est caché, non pas par mauvaise volonté, mais par souci de discrétion ; mais, par la Divine Providence, Je suis venu à vous pour vous donner progressivement, comme un enfant nourri au sein, ce que vous ne connaissiez pas. Avez-vous pensé que celui qui est donné est celui qui a donné à ses frères, et que même en donnant à ses frères, il est naïf et facilement trompé ? Bien-aimés, à chaque pas que vous faites, si vous penchez davantage vers le mal, vous vous éloignez davantage du bien absolu. Soyez des lampes pleines d'huile. Je reste vigilant pour mes enfants, n'ayez pas peur, je suis avec le peuple de mon Fils. Je ne vous abandonnerai pas, je n'abandonnerai aucun de vous, même ceux qui ne m'appellent pas Mère. L'amour doit régner dans vos cœurs. Je vous aime tous. Maman Marie. Je vous salue, soyez la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue, soyez la plus pure, sans péché conçu. Je vous salue, soyez le plus pur, sans péché conçu.

08 septembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, mon Amour infini demeure en vous, mes légions du ciel se tiennent prêtes pour que mes fidèles n'aient pas peur. Restez près de moi, recevez-moi en sachant que c'est moi que vous recevez dans l'Eucharistie. Si vous n'êtes pas correctement préparés à me recevoir, attendez, sinon vous accumulerez de graves offenses à mon égard. Lorsque vous venez me recevoir, demandez à ma Mère de vous accompagner, afin qu'elle me reçoive en votre nom et que je sois reçu dignement. De cette façon, le manque de relation adéquate de la part de mes enfants, lorsqu'il est involontaire, ne sera pas pris en compte. Mon peuple bien-aimé, ma Mère est l'Avocate de l'humanité, invoquez-la à tout moment. Vous savez bien que Satan méprise les enfants de ma Mère, et en ces moments où l'humanité est testée comme jamais auparavant, et ceux qui sont vraiment fils de ma Mère sont soumis à une double épreuve. Satan connaît très bien ma Mère, il a peur d'Elle, il la fuit terrifié, sachant que c'est ma Mère qui lui infligera l'ultime blessure et le jettera loin de mon peuple purifié afin qu'il ne puisse pas la toucher. Satan connaît ma Mère et face à sa pureté, il perd tout pouvoir sur l'homme. Moi, son fils le Christ, je ne refuse pas à ma Mère ce qu'elle demande pour mon peuple. Les seins qui m'ont nourri sont en ce moment en train de se déverser et de couler avec du lait et du miel pour mes enfants : la foi, l'espérance et l'amour. Mon peuple bien-aimé, ne refusez pas la bénédiction, en refusant ma Mère et son intercession pour chacun de vous. Ma Mère sera celle qui écrasera la tête de Satan et renforcera mon peuple afin qu'il ne succombe pas devant cet ennemi de l'âme. Mes bien-aimés, les gens se détériorent au-delà de toute mesure, non seulement dans leur esprit, mais aussi dans leur corps physique ; lorsqu'une personne agit contre Ma Volonté, son système s'affaiblit, ce qui la rendra faible et incapable de résister à la maladie et de survivre aux grands fléaux qui arrivent. Mes enfants ne comprennent toujours pas que le mal qu'ils font leur reviendra, devenant ainsi leur propre bourreau. Ce qu'un homme nie et fait contre son frère, ce qu'un homme pense et ressent, ce qu'un homme vit dans son cœur, lui reviendra personnellement dans la même mesure. Aucun acte de l'homme ne passe inaperçu, tout lui revient. De même qu'une plante qui pousse à partir d'une graine pour mûrir et porter ensuite des fruits, et ce fruit produira une autre graine, ainsi dans l'homme toutes ses œuvres et ses actes, tout ce qu'il fait, ne serait-ce qu'en pensée, tout lui reviendra en bien ou en mal, selon le libre arbitre. Mes bien-aimés, vos œuvres et vos actes doivent être à ma ressemblance, vous devez accepter l'amour et l'humilité de ma Mère et les faire vôtres, et en faisant cela, vous saurez que vous marchez avec confiance. Bien-aimés, le poids d'une conscience désolée dans l'homme le rend plus primitif dans ses œuvres et ses actes. L'ennemi de l'âme existe et se trouve dans ceux qui nient son existence, et cela se produit lorsqu'ils persistent dans une débauche choquante qui les asservit et les corrompt jusqu'à ce que leurs sentiments soient détruits et que leurs sens s'endurcissent de sorte que quoi qu'ils fassent, ils ressentent du plaisir. Enfants, en ce moment de la génération actuelle, Satan se bat avec tous ses alliés contre toute l'humanité, non seulement en rendant le corps malade, mais en changeant l'esprit, en distrayant les pensées et en les faisant travailler sans mouvement, et en devenant esclaves du travail. De cette façon, la fraternité n'est plus la fraternité, et l'homme n'est plus l'homme pour se protéger mutuellement. L'esprit humain modifié ne voit pas de créatures, mais des êtres difformes qui doivent être détruits sans compassion, car celle-ci a été éliminée du corps humain sensible. L'attaque du mal est frontale, elle ne se cache pas de l'humanité, mais avance en réveillant et en amplifiant chez l'homme la contamination de son cœur que le mal a semée il y a longtemps. Ma Maison vous a prévenus, vous prévient et continuera à vous prévenir.... ma Mère ne se lasse pas de vous interpeller, et mes enfants, aveugles, sourds et muets, répondent avec une totale indifférence, parce qu'ils sont des sujets inamovibles de tout ce qui est proclamé par ceux qui le proclament, en bien ou en mal, dans tous les aspects de la vie. Enfants bien-aimés, maintenant que la purification a commencé pour mon peuple, la création continuera à augmenter ses actions envers l'homme, et l'homme s'émerveillera de la puissance de la création. J'aime mon peuple, je l'aime tellement que je le désire à mes côtés en robes blanches. J'accélère le moment pour que mon peuple soit celui qui ne tombe pas complètement avant le temps prévu. Enfants, le mal n'a pas de frontières, et le bien ne connaît pas de frontières, c'est pourquoi vous, dans la foi et la connaissance, vous doublerez vos forces et tout ce qui est nécessaire pour continuer à être mes fidèles, ceux qui ne m'abandonnent pas et ne dorment pas. La famine a commencé, mais malheur à ceux qui croient que leur existence ne dépend que de la nourriture matérielle ! Ont-ils oublié que mon Père a nourri son peuple fidèle dans le désert ? Bien que tous doivent faire un effort, ils ne doivent pas être comme ceux qui tentent ma Maison, sans aucun effort de leur part pour empêcher les moments annoncés. Mes bien-aimés, le communisme sera impitoyable ; il s'est réveillé, et mes enfants ne sont pas encore conscients des terribles conséquences du communisme pour mon peuple. Enfants, mon peuple est entouré de toutes sortes de maux qui se sont infiltrés dans mon peuple et veulent s'emparer de leur grand butin afin d'agrandir les sectes qui luttent contre mes plans. La franc-maçonnerie, les illuminati, le communisme et les grandes technologies au service de Satan, font obstacle à mes plans, cachés par ceux qui m'ont trahi avec le consentement et le plaisir de l'homme et de sa volonté complètement mis au service de l'ennemi de mon peuple, l'antéchrist. Mon Église, c'est vous tous à qui je parle..... Des intérêts démoniaques se cachent dans Mon Église pour établir le règne de l'antéchrist. Je n'abandonne pas mes enfants, en tant que chef du corps mystique, je suis à la fois Amour, Miséricorde et Justice, et c'est pourquoi je vous avertis. Tous ceux qui disent : Seigneur, Seigneur ! est avec Moi ; seulement ceux qui vivent selon la volonté de Mon Père. Mon Église a été contaminée par des éléments opposés à ma volonté, dans le but de séparer mon peuple de ma Vérité. Mon peuple, réveillez-vous ! Où êtes-vous, comment pouvez-vous me crucifier à nouveau, en vous éloignant de moi ? Mon peuple, priez pour les États-Unis, l'aigle va tomber, il sera intimidé par ses adversaires et blessé, priez pour cela mon peuple. Mon peuple, l'Europe sera secouée par le terrorisme, prie. Mon peuple, priez pour le Chili, la terre va trembler. La force de la nature veut contrecarrer le passage du mal, afin que mes enfants se réveillent. Mais n'ayez pas peur, demeurez dans la foi, de ma Maison viendront les bénédictions pour mon peuple. Le mal ne vaincra pas mon peuple, mon peuple est protégé sous le manteau de ma Mère. Unissez-vous, unis vous serez capables de faire disparaître l'ennemi. Soyez des enfants de foi inébranlables, inébranlables dans l'espérance, inébranlables dans l'amour, sachant que Moi, l'Unique et le Trine, je n'abandonne pas ceux qui ont confiance en ma protection. Après avoir passé l'épreuve, mon peuple brillera comme l'or, comme le soleil, il rayonnera partout mon Amour et tous épaule contre épaule avec ma Mère, en priant le Saint Rosaire, mon peuple sera ce soupir d'amour de mon Père qui attend son retour. Recevez ma Bénédiction. Je ne vous abandonne pas. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 septembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour s'étend à toute l'humanité. Je vous offre mon Cœur Immaculé ainsi que la Miséricorde de mon Fils, afin que vous vous décidiez à vous convertir avant que les ténèbres vous empêchent de voir et obscurcissent votre volonté. Mon Fils ne vous refusera pas sa Miséricorde si votre repentir est sincère et vient du cœur, mais le trompeur a acquis une force excessive et continuera à voler des âmes partout. Je vous appelle à la vraie liberté de vivre dans la volonté de Dieu, une liberté qui est limitée pour l'homme parce que l'homme n'est plus à la ressemblance de mon Fils. Le fait de vous éloigner de mon Fils vous empêche d'entrer dans la sainteté et fait obstacle à la disposition et à la volonté qui sont nécessaires pour l'ultime changement de vie. Enfants, acquérez des connaissances afin de ne pas nier ce qui est indéniable, dans les moments où les Hérodes d'aujourd'hui ont décidé d'effacer de la terre l'innocence, l'humilité et la foi. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur, je reste avec chacun de vous ; même si vous ne me reconnaissez pas comme Mère, vous ne serez pas seuls dans ces moments d'angoisse et d'incertitude. Peuple bien-aimé de mon Fils, vous êtes identifiés comme la cause du mal, de la peur et de l'angoisse.... mais n'ayez pas peur. Ceux qui refusent de reconnaître les signes ou d'affronter les conséquences de leur propre péché sont ceux qui nient la vérité transmise par mon Fils sur le destin de l'humanité si elle continue à s'enliser dans ce qui est péché. Mon Fils est monté au Ciel non pas pour abandonner les siens, mais pour s'offrir continuellement à vous dans son Esprit Saint. N'ayez pas peur, accusez mon Fils de faire souffrir ; ne vous arrêtez pas, n'oubliez pas que celui qui vous accuse est Satan lui-même, qui rugit contre mes enfants et contre tous ceux qui m'invoquent. Le mal sait qu'il sera vaincu par moi, par mes légions et par mes enfants fidèles à la loi établie par le Père. Enfants, vous tous, mon Fils a annoncé qu'en ce temps l'incrédulité coulera comme de l'eau et que ce qui devrait être un progrès pour l'homme sera transformé par l'homme lui-même en terreur pour l'humanité, qu'il essaie d'éteindre en grande partie par des aliments contaminés, par des médicaments modifiés et par certains tremblements de terre provoqués par l'homme lui-même à travers des gouvernants despotiques. L'homme n'a pas écouté mes messages ni mes avertissements de Mère, et en un clin d'œil, ceux qui se considéraient comme les maîtres du pouvoir mondial seront vaincus et souffriront comme le reste de l'humanité, étant victimes de leurs propres créations guerrières et pour avoir ignoré que le péché contre le Saint-Esprit retombe sur eux. Les gouvernants indifférents ont conduit à ce que les nations se dressent les unes contre les autres, les peuples contre les peuples, les frères contre les frères ; le mal rôde dans les rues, et vous regardez les cadavres avec indifférence, tant qu'il ne s'agit pas des cadavres des membres de votre propre famille ; vous regardez avec indifférence ce qui arrivera à toutes les nations, les unes par des invasions, les autres par le terrorisme, les autres par la famine, et d'autres encore parce que, parce que mon Fils ne reste pas en l'homme, l'homme perd sa maîtrise de soi, et l'ennemi de l'âme prend possession de lui et l'amène à commettre des actes inspirés par Satan lui-même. Le mal ne restera pas impuni, l'égoïsme des puissants dirigeants du monde entier sera leur propre perte, l'un se dressera contre l'autre, exposant ce qu'ils ont gardé dans l'ombre. Les armements dissimulés seront le fléau des nations, j'en souffre ! !! Une grande partie de l'humanité sera exterminée à cause de cela. Enfants de mon Cœur, seuls ceux qui vivent la Volonté de mon Fils, seront un point de lumière au milieu des ténèbres dans lesquelles vit cette génération. Comme par le passé, l'égoïsme a plus de valeur pour l'homme que la miséricorde, et l'incrédulité prévaut à cause de l'orgueil humain. Mes bien-aimés, nourrissez-vous de l'Eucharistie, elle est la force de mes enfants. Celui qui ne prie pas ne peut se dire enfant de mon Divin Fils. La prière est une source de grâce ; mon Fils prierait le Père, étant Lui, l'Homme-Dieu. C'est pourquoi ce n'est pas seulement celui qui dit : "Seigneur, Seigneur" qui entrera dans le Royaume des cieux. Mes bien-aimés, l'Église de mon Fils se dirige vers de grandes tribulations, au point que le schisme prendra le dessus. L'Église de mon Fils puisera dans d'autres religions et cessera d'être l'Église que mon Fils a fondée, s'abreuvant à des eaux qui ne sont pas de la volonté de mon Fils. Il y aura des divisions en son sein, et la hiérarchie entrera dans des schismes profonds qui blesseront le Cœur Divin de mon Fils bien-aimé. L'Eglise de mon Fils commencera à être protestante sans l'être, mettant de côté la Parole et la Loi Divine. Mes bien-aimés, priez pour l'Angleterre, son peuple souffrira devant l'impuissance face au mal qui le conduira à la souffrance. Priez sans cesse pour le Moyen Orient, le martyre de ceux qui sont miens est un échantillon de ce qui se répandra dans le monde entier. Priez pour Israël, il boira à nouveau à la coupe de la douleur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les éléments fouetteront avec plus de force, ce qui est un miracle pour l'homme, face à un changement climatique aussi radical. Le soleil causera une grande misère à l'humanité. Tournez votre regard vers le Ciel, n'oubliez pas qu'une bénédiction descend du Ciel, qui conduira le peuple de mon Fils à la sécurité et à l'espoir. Ne rejetez pas, mon manteau protège le monde entier, vous n'êtes pas des enfants orphelins, je vous accueille avec tout mon Amour et je vous défends avec mes légions qui restent aux quatre coins de la terre, attendant l'ordre divin. Vous ne passez pas dans la solitude, je brûle d'amour pour chacun de vous. Sacrifiez votre souffrance pour qu'elle ne passe pas sans fruit. Rappelez-vous qu'un mauvais arbre ne peut porter de bons fruits, tout comme un bon arbre ne peut porter de mauvais fruits. Avancez sans crainte ! Ce qui vient est pour le bien des âmes et le Salut du peuple de mon Fils. Moi, votre Mère, je ne partirai pas sans mes enfants bien-aimés, que je ne perds pas de vue. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma parole, je vous bénis de m'écouter. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 septembre 2014 - Mère de Dieu
Mes chers enfants, mon manteau protège toute l'humanité. Je me précipite au secours de tous ceux qui viennent à moi en demandant mon intercession. Le cœur de l'homme sera adouci par mon amour maternel. A la fin, mon Coeur Immaculé prévaudra et mes enfants seront conduits à mon Fils, et je les mènerai par la main au bonheur éternel. Mes chers enfants, ne regardez pas ce que vous ne devez pas voir ; cela perturbe l'esprit et endurcit le coeur. Dans chaque frère, regardez mon Fils. De cette façon, au lieu d'agir impulsivement, vous agirez conformément à la volonté de Dieu. J'ai prédit la souffrance du peuple de mon Fils pour ce moment, où les signes abondent. On m'a ignoré et on continue à m'ignorer. Les insultes contre mon Divin Fils augmenteront, et l'esprit humain sera immergé dans ce qu'il absorbe de tout ce qui est péché, plus que ce qu'il vit en ce moment. Mes enfants se livrent aux griffes de l'ennemi de l'âme, et ils se livrent sans résister ; de cette façon, ils se justifient et continueront à se justifier par leur indifférence, leur orgueil, leur manque de connaissance et de foi. Mes enfants, l'intelligence de l'homme lui-même doit être vigilante de peur que le persécuteur des âmes, votre ennemi, Satan, ne vous séduise. En ce moment, le mal avance, dégradant les êtres humains, temples de l'Esprit Saint, à cause de l'ignorance de mes enfants, alors qu'ils marchent sans conscience de tout ce qui se passe dans tout ce qui a été créé par le Père Eternel pour le bien de l'humanité, et qui en ce moment s'est jeté contre l'homme pour le forcer à retourner au Père sans résister. Mes bien-aimés, au service de qui êtes-vous en ce moment ? Au service de qui êtes-vous ? Le bien ou le mal ? Parce que ceux qui sont tièdes seront crachés de la bouche de Dieu. L'ivraie s'emploie à détruire tout ce qui se trouve sur son passage ; le mal travaille insidieusement sur l'esprit de l'homme, le rendant déchu. Le blé paraît cassant, les épis de blé paraissent fragiles lorsqu'ils ne sont pas unis, fortifiés par leur union en mon Divin Fils et fécondés par la foi, l'amour fraternel, la miséricorde et l'espérance. Ce qui est nouveauté pour l'homme est pourriture pour l'esprit de l'homme si cette nouveauté est mondaine et contraire aux Commandements de mon Fils, qu'il a établis pour toutes les générations. L'homme ne peut renoncer aux Commandements de mon Fils, ils ne sont pas sujets à changement, ils ne sont pas sujets à réforme ; de même, la croix sur laquelle mon Fils s'est sacrifié pour son peuple est celle sur laquelle tous sont, de même que mon Fils est le même hier, aujourd'hui et toujours, et est le même hier, aujourd'hui et toujours. La méchanceté de cette génération cherche à établir la méchanceté dans la loi de mon Fils. Mes enfants, soyez vigilants et attentifs. Trop de gens veulent justifier leur méchanceté, et il y en aura beaucoup plus qui seront d'accord. Mes bien-aimés, cette génération a grandi à l'ombre d'un grand progrès pour le bien de l'humanité, mais l'homme lui-même a souillé ce progrès avec son orgueil, le dirigeant vers son ego, son arrogance, sa fierté, afin d'obtenir le pouvoir sur le reste de ses frères. Mes enfants auraient dû construire pour le bien de l'âme, mais à chaque instant, ils ont construit et construisent pour leur propre chute à cause de leur orgueil. Enfants bien-aimés de Mon Cœur Immaculé, ne rejetez pas Mes exhortations, dans lesquelles Je vous ai prédit le mal dévastateur qui s'abattra sur la plupart d'entre vous par le biais de l'énergie atomique. En cette génération, le grand Caïn s'est levé en silence au milieu de l'ignorance de l'homme. Priez. Ce grand Caïn apportera à nouveau la douleur à l'homme. Priez pour le Japon. L'homme sera détruit par les éléments, les enfants, priez pour les États-Unis, priez pour la Russie, elle sera testée. Bien-aimés, l'esprit a plongé dans les ténèbres, Le cœur s'endurcit de plus en plus ; L'homme, sans cesser d'être homme, est son propre bourreau. L'âme est opprimée par l'ignorance volontaire de l'homme. N'oubliez pas que vous êtes un et que vous devez marcher dans l'unité.... prier. La peste avance à chaque instant avec une force croissante, tuant beaucoup de mes enfants. Bien-aimés, ne vous éloignez pas de mon Fils. Acceptez-le, aimez-le, soyez conscients de cette action constante dans la volonté de mon Fils. Prenez une décision, faites un pas maintenant, c'est urgent, ne reniez pas votre Salut. L'ennemi de mes enfants est venu avec ses légions et persécute l'Eglise de mon Fils, n'oubliez pas que l'Eglise c'est vous tous. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, travaillez et agissez dans l'Amour Divin. Vous serez amenés devant votre propre conscience par le juste juge qui voit tout. N'écoutez pas ceux qui disent que mon Fils n'utilisera pas sa Sainte Justice, ils vous amèneront à la condamnation. Les enfants de mon Fils, mes enfants, sont persécutés ; le pouvoir du seul gouvernement de l'humanité persécute les enfants de mon Fils, mes enfants. Continuez votre vie de prière constante, en étant un témoin vivant, devant vos frères et sœurs, de l'amour de mon Fils en vous. Mettez en pratique l'Évangile. Je vous ai protégés et je vous protégerai ; mon Fils me l'a confié. Je vous aime, Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 septembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon peuple bien-aimé, comme je vous cherche !.... Et comme il m'est difficile de vous trouver dans cette humanité turbulente, si loin de moi ! Mes enfants, le soleil de mon Divin Amour va devant vous, éclairant votre chemin, afin que vous puissiez regarder en esprit à chaque pas. Je ne vous abandonnerai jamais, vous êtes mon peuple, je me suis donnée pour vous, je me suis levée pour vous, vous laissant mon Esprit pour discerner correctement. Mes enfants sont confus et doutent parce qu'ils se sont séparés de Moi et m'ont retiré de leur vie. Mon Esprit respecte le libre arbitre de l'homme, et par conséquent, sur ce terrible chemin dans lequel l'humanité s'est engagée avec une débauche excessive et en respectant le libre arbitre de mon peuple, c'est ainsi que vous m'empêchez de vous aider à moins que vous ne me le demandiez. Ma Mère, l'Avocate de toute l'humanité, souffre du rejet constant de vous, Ses enfants. L'homme, détenteur de l'intelligence, l'a laissé s'obscurcir par son manque de connaissance de son environnement et de ce qui se passe et se développe autour de lui, ainsi l'homme nie ce qui est devant ses yeux, ne connaissant pas l'origine et les conséquences des grands dangers qui le hantent. Mes enfants, en ce moment vous devez être conscients des événements qui se produisent à chaque instant, car la trahison à mon égard est généralisée et inévitable, et je ne veux pas que mes enfants me soient enlevés. Ceux qui ne veulent pas tomber doivent non seulement posséder de la bonne volonté, non seulement dire qu'ils m'aiment, mais plutôt montrer cet amour en élevant la voix en témoignage de cet amour qu'ils me professent et en transmettant à leurs frères les connaissances qu'ils acquièrent, afin qu'ils ouvrent non seulement les yeux, mais aussi l'esprit et la conscience de ceux qui n'ont pas encore pris la peine d'acquérir ces connaissances. Qui aime quelqu'un qu'il ne connaît pas vraiment ? Tu dois me connaître parfaitement pour m'aimer de tout ton être, de toute ton âme, de toute ta volonté.... tu dois connaître profondément ma parole pour ne pas être trompé.... tu dois être attentif aux événements qui se produisent autour de toi, pour que ces événements ne passent pas inaperçus, comme c'est le cas pour ceux qui n'ont pas fait face à une connaissance correcte. Je ne veux pas d'un peuple ignorant.... Je veux une nation qui apprend, une nation qui ne sera pas trompée. Mon peuple doit se lever avec force en ce moment, tout comme Je me suis levé de ma Croix pour y rester sans m'évanouir, témoignant de l'amour de mon Père pour l'humanité. Combien veulent faire taire mes instruments qui proclament ma volonté sans crainte humaine ! J'appelle mes fidèles, ceux qui m'aiment "en esprit et en vérité", à endurer, parce qu'une obscurité physique arrive qui englobera le globe entier. Ce sera un événement cosmique et la terre sera assombrie et tremblera de puissance, mais ceux qui craignent ma Justice, c'est parce qu'ils ne savent pas profondément, c'est parce qu'ils ignorent que même en accomplissant ma Justice, il y a ma Miséricorde en elle, sinon tout serait anéanti. Le péché et le mépris de ma Volonté sont une épée à double tranchant avec laquelle vous ne blessez pas seulement Moi et ma Mère, mais aussi vos frères et vous-mêmes, cette épée est une partie de la raison pour laquelle l'homme en ce moment ne regarde pas l'homme, ne regarde pas son frère, mais est totalement préoccupé et affecté par la contamination massive que Satan et ses sbires ont dirigée contre l'humanité pour la changer avec quelques puissants dirigeants de la terre à travers le Cain de cette génération (énergie nucléaire). Ils ont réalisé tout cela en déformant le bon fonctionnement du corps humain, en particulier du cerveau humain. Cette confusion dans l'esprit de l'homme l'amène à regarder ses frères comme des ennemis et à me flageller en commettant ces grands génocides, initiés par l'approbation de la loi sur l'avortement et l'adoption de cette loi dans plusieurs pays, et s'étendant maintenant à une persécution massive et brutale contre mon Église et mes fidèles.... mes légions ressusciteront mes fidèles à un moment précis, afin que mon peuple ne souffre pas ce que Satan veut faire souffrir à mes enfants, mon peuple ne nie pas ma parole, j'annonce et énonce clairement les événements afin que vous ne soyez pas confus. Ma Miséricorde dépasse toute imagination humaine, et en même temps Ma Justice ne peut la nier. Elle s'est déjà exercée contre l'orgueil mauvais et désordonné de ceux qui ont choisi de s'éloigner de Moi et de céder au mal qui se développe dans l'âme de l'ennemi de Mon peuple. Mon peuple, l'antéchrist atteindra le sommet de mon Eglise, oui il la blessera, mais il ne la vaincra pas. Préparez-vous, mes bien-aimés, mon Eglise sera fortement secouée et mes enfants se sentiront écrasés, mais vous ne devez pas oublier de croire en ma protection. L'institution, la hiérarchie de mon Eglise sera fortement attaquée par le mal. Cette génération s'approche rapidement de grands malheurs. Priez mon peuple, priez pour mon corps mystique, priez les uns pour les autres. Priez mes enfants, priez pour la France, qui va souffrir de manière inattendue. Mes bien-aimés, je vous tiens dans mes filets, si vous me le permettez. Vous devez connaître profondément mon amour, afin de ne pas trébucher à cause des fausses illusions et des mensonges constants de ceux qui ouvrent la voie à l'antéchrist pour prendre le pouvoir absolu sur la religion, les gouvernements, l'économie et le contrôle absolu de la science. Si vous restez disposés à faire ma volonté, agissant et travaillant selon mes ordres, mes légions resteront sur vous, vous donnant la force de ne pas tomber. Mon peuple est purifié comme l'or dans un creuset, mais ce même creuset ne peut aller au-delà de ce que Je permets en tant que propriétaire de toute la création. Tout ce qui existe est sorti de la main de mon Père, il ne peut être question que mon peuple ignore la toute-puissance divine qui a créé les univers. Mon peuple doit accepter ma Parole avec obéissance, avec un amour et un bonheur qui plus que juste est miséricordieux ; mais je ne peux pas permettre que cette génération continue sans la placer sur la balance. Restez près de moi et n'oubliez pas que ma loi ne peut être changée. Aimez-vous les uns les autres, aimez-vous comme je vous aime, offrez-moi chaque acte et chaque geste de la journée pour ceux qui ne m'aiment pas et pour ceux qui méprisent et renient ma Mère. Mon peuple bien-aimé, je viens pour vous, je désire les âmes de ceux qui m'aiment..... Je désire les âmes qui sont vaillantes.... Je désire des âmes qui n'ont pas peur de partager mon Amour et ma Parole. Unissez-vous dans l'amour fraternel, ne vous éloignez pas de Ma Mère, Elle intercède pour chacun de Ses enfants. Mon Sacré-Cœur brûle d'amour pour vous, il désire trouver la lampe allumée dans chacun des miens. Ma bénédiction spéciale est pour vous tous qui partagez consciemment cette vérité. Je vous bénis au Nom du Père, en Mon Nom et au Nom de notre Saint Esprit. Ma protection est avec mon peuple, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 septembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en ce moment de tous les moments, cette Mère continue à apporter au peuple de mon Fils l'amour que je garde dans mon Cœur Immaculé. Vous devez aimer mon Fils de tout votre cœur, de toute votre âme et de toutes vos forces, afin de pouvoir surmonter les obstacles de la vie quotidienne. Vous devez vous décider, vous ne pouvez pas vivre de manière incomplète, en servant deux maîtres, car vous aimerez l'un et détesterez l'autre. Vous ne pouvez pas mépriser mon Fils ou ne l'aimer qu'en partie, car les tièdes seront crachés de la bouche du Père. Enfants bien-aimés, retournez immédiatement à la Maison du Père, visitez mon Fils dans le Tabernacle et parlez-lui là-bas. Il vous connaît profondément, mais approchez-vous de Lui humblement, sans arrogance.... c'est le moment où vous pourrez voir les vrais croyants, ceux qui veulent toujours être les derniers, parce qu'ils savent que celui qui veut être le premier sera toujours à la dernière place. Ce chemin de mon Fils est le chemin de ceux qui sont déterminés et courageux, braves et spirituellement déterminés, pour annuler complètement l'égoïsme humain et se débarrasser de l'orgueil et des intérêts personnels en faveur de l'amour de mon Fils et de l'amour des frères. Chacun de vous, mes enfants, est une bougie qui doit donner de la lumière à vos frères, en éclairant le chemin de ceux qui vous entourent. Ceux qui ne permettent pas à la lumière de l'Esprit Saint de briller sur eux et sur leurs frères seront envahis par les ténèbres, et mon Cœur en ressent une grande douleur. Enfants bien-aimés, le corps humain a un Cœur, le Cœur maintient le corps humain en vie et l'âme apporte la vie au corps ; de même, le rythme des battements du Cœur aimant de mon Fils en vous me pousse à vous surveiller constamment et à vous guider sur le chemin. Tous mes enfants ne brûlent pas d'amour pour mon Fils. Mon Fils aime tout le monde de la même façon, tous sont ses enfants sans distinction, mais je vois comment l'humanité ne veut pas s'unir au rythme de la volonté de Dieu, dans la fraternité. Si vous étiez conscients de la proximité des grandes catastrophes causées par la violence de l'humanité en ce moment, due au manque de conscience de cette humanité, alors vous seriez fraternels comme mon Fils vous a demandé de l'être à tout moment. Mes enfants, recevez mon Fils, fortifiez-vous de son Corps et de son Sang. Priez et soyez des êtres actifs témoignant de l'amour de mon Fils, qui désire qu'on lui montre un témoignage vivant d'amour fraternel, avertissant tous les êtres humains des grandes tentacules de l'Antéchrist qui sont sur l'humanité.... et du fait qu'il deviendra bientôt un personnage public..... mais avant que cela n'arrive, le peuple de mon Fils souffre déjà des tentacules de l'antéchrist : l'un de ces grands tentacules est le communisme, qui, en tant que grand fouetteur de l'humanité, s'est tranquillement infiltré et a formé des satellites, profitant des petits pays, leur apportant de l'aide et les infiltrant ainsi tranquillement. Cette force, qui maîtrise la pensée de l'homme, qui flagelle sa volonté et conditionne ses actions et sa conduite, a trompé mes enfants et soumettra la plupart des nations, les obligeant à s'asservir en esprit pour dire "non" à mon Fils et se soumettre au pouvoir et à la domination exercés par le communisme dirigé par le mal. Vous, mes enfants, qui aimez vraiment mon Fils, ne cédez pas à ces filets, ne rejetez pas mon Fils et gardez votre foi. Mon Fils, qui donne de la nourriture aux oiseaux dans la nature, ne laissera pas ses enfants sans nourriture. Ne dites pas "non" à mon Fils en échange d'un morceau de pain, ne vous rangez pas du côté de ceux qui fouettent vos frères, c'est un manque d'amour, c'est un manque de miséricorde envers votre frère, et surtout c'est un manque de conscience. Ne continuez pas à être indifférents à la souffrance de vos semblables, car aucun homme, aucune nation ne sera exempt de souffrance. L'énergie nucléaire est la grande Caïne de cette génération, mais le communisme est aussi un puissant tentacule de l'antéchrist. Mes enfants, sans le savoir, renoncent de plus en plus à leur liberté, s'asservissent et se laissent conditionner par ce grand tentacule qui fera souffrir le monde entier. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité regrettera grandement la désobéissance. Les eaux de l'océan seront agitées et l'homme tremblera. Mes enfants, n'oubliez pas de prier pour mon Chili bien-aimé. O jeunes, dont je suis la Mère, criez : Vive Marie très pure, sans péché conçu, et je viendrai immédiatement. Ne laissez pas le vice et la dépravation, l'ignorance et le manque de conscience prendre possession de vous. Tout cela a été créé par Satan, de sorte que vous perdrez votre volonté, ainsi que le fil conducteur par lequel vous avez été appelés à demeurer dans ce qui est bon. Les drogues vous conduisent à devenir des êtres humains inertes, elles dominent votre volonté, l'annulant jusqu'à ce que vous n'ayez plus de volonté du tout, et vous conduisent à adorer ces dieux qui vous détruisent complètement. Cette Mère veut que la force de la jeunesse soit celle qui élève, avec une ferveur née dans l'âme, ce cri que mon Fils désire entendre, en l'adorant et en le déclarant votre maître et Seigneur. Enfants, n'oubliez pas que même lorsque vous semblez avoir peu de force, la puissance de l'Esprit Saint reste avec le peuple fidèle, en particulier avec les jeunes. Rappelez-vous que le mal ne prévaudra pas dans l'Eglise de mon Fils ; cette Eglise sera purifiée, mais ne sera jamais vaincue. Priez, mes enfants, pour la hiérarchie de l'Eglise de mon Fils ; mon Coeur la protège. Enfants bien-aimés, prenez rapidement conscience de tout ce qui vous entoure et des dangers qui ont cessé d'être des mots et sont devenus des réalités contre l'humanité. Satan a déjà pris forme ... ... Il a pris forme à travers l'énergie nucléaire, ... Il a pris forme à travers le communisme, ... il a pris forme à travers la nourriture, qui intoxique et empoisonne le corps, qui est le temple du Saint-Esprit, ... il a pris forme à travers la science mal utilisée et a pris forme dans l'énergie nucléaire. Combien cette génération a insulté et continue d'insulter mon Fils, Amour Infini ! Je vous garde dans mon Cœur. N'essayez pas de donner des explications humaines pour justifier les erreurs que vous commettez. Mes messages donnés à différentes époques et dans différents pays restent dans le présent, demandant surtout la consécration du grand peuple russe à mon Coeur Immaculé, et cela n'est pas encore arrivé ; mon message donné à Fatima n'a pas non plus été complètement révélé ; mais cette génération ne sera pas complètement purifiée tant que mon message donné à Fatima ne sera pas révélé à tous les enfants de mon Fils. J'obéis à la volonté du Père, et la volonté du Père est que son peuple connaisse tout ce qu'il m'a été commandé de révéler. Mes bien-aimés, je continue à venir vers mes enfants pour les avertir de la nécessité de retourner vers mon Fils, afin que personne ne périsse parce que cette génération s'obstine à se livrer aux griffes du mal, en rejetant mes avertissements, ceux que mon Fils m'a donné de vous apporter. Je ne veux pas que vous soyez prisonniers du mal..... Je ne veux pas que vous soyez dans l'angoisse, tourmentés.... Je ne veux pas que vous souffriez.... Enfants, allez vers mon Fils, préparez-vous dignement à le recevoir, et avec une forte volonté et une grande intention de vous améliorer, entrez sur le chemin de la conversion. Sachez que si vous prenez le chemin que vous empruntez actuellement, vous serez la proie du mal. En un instant, l'énergie nucléaire peut causer la destruction et de grands dommages à l'humanité, mais vous avez été en retard par rapport au communisme et vous lui avez permis de se développer furtivement et d'exercer un contrôle sur les nations, afin que les gens s'abandonnent aux faux dieux que le communisme leur présente et qui abondent dans l'humanité. Ne renoncez pas à mon Fils ; continuez, bien-aimés, avec la croix, symbole de l'amour de mon Fils pour vous. Dans le monde entier, cette Mère continuera à montrer à tous mes enfants l'amour que mon Fils exige et que mon Cœur désire déverser sur toute l'humanité sans discrimination. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre continuera à trembler en signe de protestation contre les péchés de cette génération. Priez, mes enfants, priez pour la République Dominicaine. Priez le Saint Rosaire en chaîne dans le monde entier. Vous êtes à un pas de répandre la flagellation de la guerre à toute l'humanité. Le Cœur de mon Fils saigne à cause de cela, et vous, mes enfants, vous ne réconfortez pas le Très Sacré Cœur de mon Fils. En tant que Mère de toute l'humanité, je vous protège et vous éloigne du danger. Recevez, vous tous, ma bénédiction maternelle. Je vous en prie, ne m'oubliez pas, car en tant que Mère, je n'abandonne jamais les miens. Souvenez-vous que vous allez vers une rencontre avec mon Fils, vers un nouveau Ciel et une nouvelle Terre. Tous les pincements disparaîtront et vous vous retrouverez avec la récompense que vous avez tant désirée. Je vous aime et vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 septembre 2014 - Mère de Dieu
Mes chers enfants de mon Cœur Immaculé, je vous aime ; vous savez très bien que je vous aime tous au même degré. Il y a un vent qui souffle sur la terre et qui transporte une contamination créée dans de grands laboratoires, par les mains de personnes sans conscience. Je souffre tellement de ce qui arrivera à mes enfants ! Ma main se tend vers chacun des peuples, vers mes enfants. Ils sont tous mes enfants, je les ai tous acceptés comme mes enfants au pied de la Croix. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, cette génération vit des moments décisifs ; ils seront de plus en plus sanglants à chaque instant. Mes bien-aimés, la violence va croître, elle va naître dans l'esprit, dans la pensée et dans le Cœur endurci de l'homme. Ce n'est pas l'homme que Dieu le Père a créé, cet homme est le fruit du mauvais usage de la science. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de grands satellites artificiels sont suspendus au-dessus d'eux, et de là vient le contrôle de mes enfants. Ceux qui vivent séparés de mon Fils, s'adonnant à toutes sortes de plaisirs et à tout ce qui est mondain et pécheur, deviennent la proie de ces puissances qui polluent mes enfants à l'avance, de sorte qu'ils ne sont pas des personnes de paix, des êtres de bonté. La majeure partie de l'humanité est tenue sous contrôle par ceux qui préparent le plus grand conflit mondial. Les affaires règnent partout, sans aucun égard pour la vie humaine, ni compassion, et encore moins amour. Mes enfants, la souffrance se répand dans l'humanité à pas de géant. J'en souffre... Je souffre pour mes enfants, qui vivront des moments de désespoir..... Je souffre parce qu'ils ne sont pas conscients qu'au milieu des ombres et des ténèbres, vous pouvez trouver les grands intérêts des grandes puissances qui se battent pour le contrôle de toutes les ressources naturelles de la terre et ainsi maintenir le contrôle sur toutes les autres nations. Mes bien-aimés, la terre elle-même viendra refuser à l'homme ses ressources, pour que l'homme réponde, mais l'homme, son esprit, ses pensées et son Cœur sont tellement entachés qu'ils ne s'arrêteront pas et s'attaqueront les uns aux autres. Enfants bien-aimés, ne rejetez pas ce que vous voyez en ce moment, car pouvez-vous nier que le soleil sort pour vous donner la lumière du jour et se cache pour que la nuit ait la lumière de la lune ? De la même manière, vous ne pouvez pas nier les signes du temps, et en ce moment, où le temps a cessé d'être le temps, les signes sont là pour que vous puissiez tous les voir. La division est l'arme de Satan. Certains de mes enfants se disputent avec mes autres enfants comme s'ils possédaient la vérité sur tout, ils ne se rendent pas compte qu'ils sont peut-être les plus grands ignorants de tous, il ne suffit pas de lire mes messages et mes révélations à travers l'histoire de l'humanité, mais il est aussi très nécessaire de réaliser chacune de mes paroles, le désir de conversion et de commencer la conversion. C'est ce que je désire de la part de ceux qui se disent mes enfants. Je viens pour appeler le peuple de mon Fils à revenir rapidement à Lui. Le temps de mon Fils n'est pas le temps de l'homme. Combien d'entre vous tiennent une liste écrite des événements précédant la fin de la Grande Tribulation, des événements précédant la venue de l'Antéchrist, des événements précédant la Troisième Guerre Mondiale ! Combien d'entre vous attendent encore les signes ! Mes enfants, ces signes sont juste devant vous, devant les yeux de toutes les créatures humaines, peut-être avez-vous oublié que mon Fils est omnipotent et que les signes et les événements que je vous ai révélés peuvent se produire un par un en ces moments. N'oubliez pas, mes enfants, que vous êtes maintenant dans le processus de purification et que la tribulation du peuple de mon Fils a commencé. Je souffre pour mes enfants qui sont massacrés illégalement. Je souffre pour les innocents, afin qu'ils soient conduits devant mon Fils par mes légions du ciel. Enfants bien-aimés, il est nécessaire que vous regardiez, non pas avec les yeux de la chair, mais avec des yeux spirituels, afin que vous puissiez discerner les signes qui sont devant vous, sinon vous tomberez dans les griffes de celui qui surgit pour affaiblir et détruire tous mes enfants, sans se soucier qu'il flagelle le peuple de mon Fils, il peut donner la mort au corps, mais l'âme de ceux qui souffrent pour l'amour de mon Fils ne sera pas perdue. Mes bien-aimés, n'oubliez pas que la terre refusera à l'homme ses ressources et qu'il y aura partout la famine. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, je les porte dans mon coeur. Priez, mes enfants, priez pour ma nation bien-aimée des Etats-Unis, leur Coeur va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, les volcans rugissent. Enfants bien-aimés, vous qui jouissez de la paix et de la nourriture, ne sous-estimez pas ceux qui souffrent en ce moment et ceux qui meurent de faim, n'oubliez pas ceux qui sont martyrisés en ce moment pour la préservation de la foi en mon Fils. Enfants bien-aimés, il est nécessaire que vous adoucissiez vos esprits, que vous ouvriez vos pensées, que vous adoucissiez et ouvriez vos cœurs pour connaître la vérité derrière les événements mondiaux. Ne participez pas à la violence, soyez des messagers de paix et d'amour. Ne parlez pas contre votre voisin, soyez des créatures de bonté. Mes enfants, je vous protège, unis et abrités sous mon manteau maternel, je vous guiderai à tout moment. Là où il y a la douleur, je serai votre refuge.... là où il y a l'amertume, je serai le miel.... là où il y a la douleur, je serai le baume.... là où il y a la solitude, je serai une étoile pour vous éclairer et vous guider.... là où il y a la peur, je serai votre force, mais ne doutez pas et ne vacillez pas dans votre foi. Mon Fils est votre Dieu, et cette terre est sa propriété.... mes enfants remettront la terre à son Créateur, renouvelée de tant de déchets, de tant de péchés et de mort. Mes enfants remettront cette terre purifiée, mais il y en aura si peu qui viendront en ce moment remettre la terre à mon Fils ! Combien d'entre eux sont connus dans le monde, dans leurs nations, dans leurs communautés comme des créations fidèles de mon Fils ! Mais dans les moments de la tribulation la plus critique à venir, ils choisiront de se maintenir en vie en reniant mon Fils. C'est pour cette raison que je vous invite fortement et que je vous demande de grandir dans la connaissance de mon Fils, dans la connaissance de l'amour de mon Fils, de la miséricorde de mon Fils, de la justice miséricordieuse de mon Fils, et dans la connaissance de mes appels à l'humanité dans différents pays et à différentes époques. Ignorant est celui qui, dans les médias publics, parle contre ceux que mon Fils a choisis pour révéler sa volonté à toute l'humanité en ce moment. Continuez à me tenir la main, afin que le peuple de mon Fils me trouve, même s'il est peu nombreux ! ...mais les fidèles, ceux qui aiment mon Fils en esprit et en vérité, qui ne le renieront jamais et se tiendront debout, ceux qui sont fermes et vrais, ce sont eux qui transmettront le règne de la volonté de mon Fils. Je vous aiderai constamment, comme mon Fils l'a demandé. Je serai votre Avocat devant ceux qui vous accusent injustement. Vous n'êtes pas seuls et vous ne serez pas seuls, n'oubliez pas que mon Fils enverra sa Parole d'en haut sur la terre pour protéger son peuple, afin qu'il ne se livre pas aux mains oppressives du mal. Mon Fils enverra de l'aide à son peuple, et son peuple sera protégé et guidé par la volonté de Dieu. Enfants de mon Coeur Immaculé, je suis la Mère et la Reine de tous les êtres créés, venez à moi, je suis votre Avocat devant la Sainte Trinité bénie. C'est le moment où vous devez vous convertir, vous ne devez plus attendre. Recevez mon Fils dans la Sainte Eucharistie, recevez-le dignement, aimez-le, n'oubliez pas que vous êtes le temple de l'Esprit Saint, et renouvelez vous intérieurement avec un esprit généreux, afin de rendre un vrai témoignage à Celui qui habite en vous. Ne reniez pas mon Fils, même si la peur vous envahit, ne cachez pas votre croix de peur d'être découverts comme chrétiens, gardez la foi en mon Fils et n'ayez pas peur. Je suis là, je suis votre Mère, je vous protège et je vous bénis. Mes enfants, je vous bénis avant que la terre ne commence à trembler. Mon manteau vous couvre, il vous protégera et vous aidera si vous gardez la foi. Que ma Bénédiction descende sur toute l'humanité. Mère Marie. Je vous salue Marie, la plus pure, concevez sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, concevez sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, concevez sans péché.

29 septembre 2014 - Mère de Dieu
Mes très chers enfants de mon Cœur, mon Fils vous aime d'un amour éternel.... et moi, en tant que Mère de toute l'humanité, je vous aime infiniment. L'homme doit retrouver le chemin de la vérité, il doit reconnaître mon Fils, c'est pourquoi il est nécessaire d'avoir la connaissance, car sinon comment retrouver le chemin si vous n'avez pas acquis la connaissance de mon Fils, de son Amour, de sa Parole, des Lois et des Commandements du Père ? Si une personne n'acquiert pas cette connaissance, il lui est infiniment difficile de comprendre la vérité. En ce moment, l'ennemi de l'âme a acquis une grande influence sur les âmes, et avec le pouvoir que permet le libre arbitre, il vous conduira à la perdition..... Je souffre à cause de cela. Mon Cœur souffre de toutes les aberrations causées par l'homme. Mon Fils souffre beaucoup à cause de cela. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, voici le moment où tous ceux qui disent aimer mon Fils en esprit et en vérité doivent témoigner de cet amour et de cette foi qu'ils professent. L'Église, corps mystique de mon Fils, doit témoigner dans la foi de l'amour qu'elle professe pour mon Fils. Ce témoignage ne s'exprime pas seulement dans la prière, ce témoignage, en ce moment, doit être une action. En plus de prier avec une grande ferveur, en plus d'aimer mon Fils sans réserve, comme vous le savez bien, en plus de vous nourrir du Corps et du Sang de mon Fils et de vous efforcer d'accomplir les Commandements, vous devez témoigner publiquement de votre amour pour mon Fils, et chacun de vous doit être porteur de la bonne nouvelle de mon Fils. Chacun de vous, en tant que corps mystique de mon Fils, doit proclamer sans crainte l'amour miséricordieux de mon Fils, et la Justice miséricordieuse de mon Fils, à laquelle vous êtes conduits par le libre arbitre illimité de l'homme, sinon la Justice divine n'aurait pas à prendre de telles mesures. L'humanité est responsable de ses mauvaises actions et de ses mauvais actes, et elle est responsable de l'approche de la Justice Divine, dont l'homme s'approche chaque jour. Mes enfants, avec quelle légèreté vous traitez les événements qui se déroulent en ce moment ! Vous ne les ressentez pas dans votre propre chair et êtes indifférents, mais ceux qui sont des preuves de l'amour de mon Fils doivent avertir leurs frères qui ne sont pas conscients, afin qu'ils reconnaissent les signes de ce moment. La confusion règne partout, Satan sait comment bien préparer ce moment, dans lequel l'humanité a méprisé mon Fils et votre Mère, a banni mon Fils et m'a méprisé. A cause de cela, l'humanité est spirituellement affaiblie, et le mal insidieux l'a fait tomber au niveau le plus bas que l'homme puisse atteindre. La parole de mon Fils, en ce moment, est donnée pour clarifier ce que j'ai annoncé à l'humanité dans mes autres révélations, mais que l'humanité a oublié. La guerre se déroule sous vos yeux, et vous n'en êtes pas encore conscients. L'esprit de mes enfants a été envahi et, par le biais de la technologie, ils ont été entraînés à servir le mal ; par le biais de jeux vidéo, en ce moment même, ils regardent le développement qui a lieu dans la guerre comme quelque chose de normal dans la vie humaine. Oh, comme la technologie mal utilisée est en train de fouetter l'humanité ! Je suis peiné de voir que malgré mes appels, mes enfants continuent à laisser leurs jeunes enfants, leurs jeunes adultes et les adultes eux-mêmes être plongés dans des jeux violents. L'humanité est soumise à la violence de toutes parts, le libre arbitre continue à emmagasiner la violence dans sa mémoire de son propre chef, par le biais d'une technologie néfaste développée dans les jeux vidéo ; cela prépare l'esprit humain à agir sans sentiments. Comment se fait-il que le peuple de mon Fils ne reconnaisse pas les tentacules de l'antéchrist ? Ils ne le reconnaissent pas parce qu'ils ne sont pas informés de ces faits, parce qu'ils n'approfondissent pas la connaissance de ce qui leur arrive. Préparez-vous et apprenez à connaître tout ce qui vient à vous, et vous trouverez Satan derrière tout cela, vous trouverez la trace de l'antéchrist derrière tout cela. Mes enfants, l'antéchrist n'est pas une invention, il est la progéniture de Satan, et vous pensez qu'il réprimandera avec sévérité, qu'il luttera ouvertement contre l'Eglise de mon Fils pour le reconnaître, vous pensez ainsi parce que vous ne connaissez pas le schéma préparé par lui, et ses cohortes, tous unis pour lui préparer un trône, un gouvernement, une monnaie, une religion, un ordre, un gouvernement qui sera le fléau du corps mystique de mon Fils, que Je regarderai avec tristesse réduit à un petit nombre d'âmes. Ce que je vous dis aujourd'hui se prépare en silence, afin que l'humanité ne le blâme pas, mais le considère comme son Sauveur. Enfants bien-aimés, vous attendez le conquérant du peuple de mon Fils, vous avez tort ! L'Antéchrist se présentera avec un faux amour et une ruse cachée, avec douceur, sans s'imposer, et il vous sera donc difficile de le reconnaître au premier moment, jusqu'à ce que, possédant déjà l'humanité, il commence et développe son plan diabolique et persécute tous ceux qui continuent à garder la foi en mon Fils. Mes enfants, comme je suis désolé que vous soyez encore tièdes et à l'aise ! Comme je suis désolé que vous ne preniez pas conscience et que, à cause de cette ignorance, vous niiez de toutes vos forces tout ce contre quoi je vous mets en garde ! Combien cela me peine que, par ignorance, vous niez l'existence de Satan, que, par ignorance, vous niez la présence de l'antéchrist sur la terre ! Je vous encourage à être un peuple de connaissances spirituelles avant toutes les technologies avancées qui rongent vos esprits et endurcissent vos cœurs, et qui prendront le contrôle de mes enfants à cause de leur négation du mal, que même certains de mes enfants privilégiés nient. Le mal existe, mes enfants, il vous trompe pour que vous tombiez dans son piège. Mes bien-aimés, le peuple de mon Fils est si inattentif, mes enfants sont si inattentifs ! Comment se fait-il qu'ils ne veuillent pas m'écouter en ce moment important pour l'humanité ? C'est parce qu'ils ne veulent pas être prévenus ; il est plus commode pour le mal de s'attaquer aux personnes qui ne sont pas conscientes, ainsi sa stratégie sera beaucoup plus facile..... Mes chers enfants, comment pensez-vous reconnaître l'antéchrist, celui qui s'assiéra sur la terre dans le fauteuil de saint Pierre ? Comment pensez-vous le reconnaître.... mes enfants, l'antéchrist maintient un pouvoir énorme sur l'humanité à travers ses nombreuses tentacules, parmi lesquelles se trouve l'économie mondiale. Elle est contrôlée par un groupe de créatures économiquement puissantes. Et vous êtes trompés à chaque instant, vous ne voulez pas écouter mes avertissements. L'économie s'effondrera en un clin d'œil, le chaos engloutira tous mes enfants lorsque le dieu de l'argent disparaîtra, puis les dirigeants décideront des conditions dans lesquelles la subsistance de mes enfants sera gérée. Tout cela est le grand objectif de l'antéchrist, et en ce moment les gens sont prêts pour que cet objectif avance rapidement, parce que la graine de l'amour de mon Fils a été semée dans un sol rocailleux afin qu'elle ne puisse pas pousser. Mes bien-aimés, l'or noir sera enlevé par ceux qui voulaient le posséder afin de contrôler l'humanité, cela fait partie de la lutte des nations. L'économie mondiale s'effondrera et une monnaie unique sera imposée. Mes enfants, mes légions célestes nourriront mes enfants, je ne me séparerai pas de vous un seul instant, marchez dans la foi, mais connaissez aussi l'ennemi de l'âme et ses ruses, afin de ne pas tomber dans ses griffes. Mes enfants, tout s'accomplira, le corps mystique de mon Fils sera secoué et sera profondément blessé, cependant ne perdez pas la foi, demeurez et soyez un témoin vivant de l'œuvre et des actes de mon Fils. Mon Fils n'a pas seulement rendu la vue aux aveugles, n'a pas seulement accompli des miracles, mais il a rassemblé des foules pour leur enseigner les paroles de son Père et leur parler du Royaume. C'est ainsi que vous devez travailler et agir en ce moment. Mes enfants privilégiés doivent adoucir leur cœur et leur esprit, vous devez vous rappeler que vous avez promis de protéger la bergerie de mon Fils, qu'il a placée entre vos mains, et les mettre constamment en garde contre tout ce qui conduira mes enfants à tomber par ignorance. Tous ceux qui disent "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux, mais seulement ceux qui vivent, travaillent et agissent conformément à la volonté du Père ; et la volonté du Père est que le peuple de mon Fils soit averti de tous les dangers qui l'entourent partout. Dans aucune de mes exhortations, je n'ai mentionné que ce sera la fin du monde, mais que cette génération sera purifiée ; cette génération a demandé à être purifiée..... Si l'homme est bon, le bien viendra à lui.... Si un homme marche en esprit et en vérité, l'Esprit Saint lui accordera ses dons.... Si un homme aime ses frères, l'Amour Divin descendra sur lui, mais celui qui agit sans amour, l'indifférence prendra possession de ses sens et de son cœur. Celui qui lève la main sur son frère appelle la violence sur lui-même. Mes enfants, chacun de vous appelle la justice de mon Fils sur lui-même et sur l'humanité. Qu'est-il arrivé au peuple de mon Fils ? En ce moment, j'en vois si peu ! Et parmi ce petit nombre, combien sont vraiment fidèles et n'ont pas peur d'être montrés du doigt ? Mes enfants, vous qui appartenez à des groupes de prière, à des groupes apostoliques, vous qui servez mon Fils, vous serez sévèrement testés et purifiés, et votre nombre diminuera, car tous ne seront pas prêts à se sacrifier pour mon Fils. Mon peuple bien-aimé, enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, vous êtes le peuple de mon Fils, mon Fils m'a confié le soin de lui montrer sa véritable Eglise, c'est pourquoi je vous guide constamment, je vous exhorte vivement à être fidèles, à donner un témoignage vivant, à ne pas avoir honte de professer la foi, je vous exhorte et vous invite à suivre cette Mère au pied de la Croix de Gloire. Priez, mes enfants, pour les Etats-Unis, car ils souffrent beaucoup. Priez, mes enfants, pour la Chine, son peuple va souffrir. Priez pour la Corée du Nord, mes enfants vont souffrir. Soyez vigilants, n'hésitez à aucun moment, n'oubliez pas que je suis votre Mère et que je ne vous abandonnerai à aucun moment. Mon manteau est votre protection, il vous protégera, rappelez-vous que mes enfants fidèles seront marqués, afin que vous soyez reconnus. Je vous aime infiniment, venez à moi, je suis votre Mère, n'ayez pas peur. Vous verrez les Cieux nouveaux et la Terre nouvelle, et unis à mon chœur céleste, vous chanterez Alléluia, Alléluia, Alléluia au Dieu unique et à la Sainte Trinité ! Je vous bénis, mes enfants, n'hésitez pas, je suis là, je suis votre Mère. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 octobre 2014 - Mère de Dieu
Mon peuple bien aimé, aujourd'hui je viens à vous avec mon Cœur débordant d'amour pour vous bénir et déverser mon amour sur chacun de vous. Vous êtes le peuple de Mon Fils, je ne veux pas que vous vous trompiez. Mon Fils a besoin d'un peuple de courage, d'un peuple de foi et d'un peuple d'obéissance. Rappelez-vous que celui qui n'obéit pas à la loi de mon Fils est loin d'être vraiment son fils. Voici que je me tiens devant vous comme l'Arche du Salut ; venez et montez à bord de l'Arche et je vous conduirai à mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, des moments sanglants s'approchent pour l'humanité, l'Église de mon Fils sera mise à l'épreuve, mais vous, son bercail bien-aimé, vous partagerez la joie de l'accomplissement de la volonté du Père. Discernez constamment que l'ennemi des âmes vient chercher son butin et qu'à tout moment il prendra un grand nombre d'âmes pour les placer dans son trésor. Soyez des messagers de mon Amour, mais surtout des messagers de l'amour de mon Fils. La vie de mes enfants doit demeurer autour du Christ, vous devez garder les commandements, vous devez obéir à la parole de mon Fils et être des messagers de cette parole. Je reste avec l'Eglise de mon Fils et je viens pour les apôtres de la fin des temps. Mes bien-aimés, je vous bénis. Que ma bénédiction soit avec vous et qu'elle vous accompagne partout où vous allez, rappelez-vous que quiconque vit en faisant le bien, cela lui revient. Quiconque accepte la parole de mon Fils, mon Fils l'accepte dans son cœur. Donnez-moi votre main, et je vous conduirai à mon Fils. Unis à moi, vous serez capables d'affronter ce qui est à venir. L'homme est ce qu'il est, et vous devez avoir confiance et garder la foi en mon Fils. En tant que votre Mère, je souffre pour ce que vous souffrez et ce que vous souffrirez, et mon Cœur brûle d'amour pour chacun de vous. Je vous encourage à prier ensemble, sans distinction, comme un seul cœur, pour cette nation de Porto Rico. Je vous encourage à prier pour les Etats-Unis, qui vont souffrir des fléaux du terrorisme. Mes bien-aimés, soyez forts et ne vacillez pas, cette Mère qui est la vôtre reste avec vous. Appelez-moi et je viendrai rapidement. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 octobre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que la paix de mon Fils demeure en vous..... Mon amour maternel vous protège.... L'Esprit Saint vous aidera si vous lui demandez de l'aide. Mes enfants, marchez et ne regardez pas ce qui se passe, qui se développe au détriment de l'humanité. Le soleil brille vers le haut, illuminant tout, ainsi l'Esprit Saint donne la lumière aux âmes si elles le prient. Le Saint-Esprit dote la création du discernement pour travailler et agir, pour penser et sentir, mais peu de créatures humaines prient pour cela. Mon Fils a donné à son peuple les moyens et bien plus encore pour arrêter le mal. Lorsque mes enfants restent endormis, distraits, avec une mentalité terre à terre et un cœur endurci, un voile d'ignorance les recouvre et, bien que les signes des temps soient évidents, ils ne les voient pas et les nient. Enfants bien-aimés, l'Eglise de mon Fils connaîtra des moments de douleur, elle sera confuse et secouée, la mer est agitée et les vagues de menaces se lèvent les unes après les autres contre l'Eglise de mon Fils. L'Eglise sera testée et modifiée, bien que ce ne soit pas la volonté de mon Fils. Son Cœur miséricordieux souffre tellement ! L'épreuve du feu est la seule manière de confirmer la pureté des cœurs, l'intention juste et la persévérance dans lesquelles doivent rester les soldats de l'amour de mon Fils. Combien de miséricorde mon Fils déverse-t-il sur les âmes pour qu'elles ne périssent pas et n'abandonnent pas la barque à cause du découragement ! L'Église de mon Fils est constamment mise à l'épreuve comme l'acier sur le feu. Cette Eglise doit être sainte comme mon Fils est saint. Mes bien-aimés, la création deviendra sainte lorsqu'elle effacera ses intérêts personnels pour le bien de la fraternité et pour le bien de ses semblables. En ce moment, la fraternité est une utopie, l'amour est un rêve, la fidélité est quelque chose d'étrange et la vérité est un crime. La Parole, que la maison de mon Fils explique avec ses instruments, est constamment réduite au silence, niée et ridiculisée, de sorte que le peuple de mon Fils reste dans l'ignorance. Enfants, la loi donnée par le Père céleste n'était pas destinée au passé, elle est la présence éternelle de la volonté divine dans la Sainte Trinité ; elle reste présente à chaque instant pour que vous puissiez l'accomplir et la vivre en esprit et en vérité. Enfants de mon Coeur Immaculé, les ennemis de la vérité que mon Fils proclame, s'élèvent avec puissance sur le corps mystique pour arracher les âmes par la dépravation et la négation du péché. En ce moment, vous devez veiller, avec votre lumière, en priant l'Esprit Saint pour le discernement. La loi du Père n'est pas subordonnée au développement de l'humanité, mais l'humanité doit se soumettre à la loi du Père. Cette génération blesse constamment l'amour miséricordieux de mon Fils, seuls quelques-uns acceptent avec humilité les flèches de la tromperie que le malin leur envoie à travers leurs frères. C'est une folie divine que les âmes alignées sur la Volonté de Dieu vivent immergées dans la mer constante de l'Amour de Dieu, bien qu'elles ne puissent pas s'en réjouir, car le mal ne dort jamais, et au contraire, il éprouve davantage ceux qui luttent pour être fidèles. L'Église de mon Fils doit toujours rester ferme dans l'amour et la décision, dans la force et la détermination, dans la connaissance de tout ce qui l'entoure et dans la résolution, en étant véridique dans la lumière et dans l'obscurité, devant ses frères et loin d'eux. La vérité est l'éternité. Mes enfants sont parmi mes apôtres mariaux, et comme moi, ils ne marchent pas en avant pour être visibles, mais restent fidèles sans être vaincus. Le fléau avance immédiatement, sans arrêt. La raison en est le mauvais usage de la science, qui apporte à mes enfants de nouvelles flagellations, inconnues et plus agressives. Enfants, utilisez ce dont je vous ai parlé pour combattre les maladies infectieuses. Restez concentrés sur mon Fils, ne laissez pas l'idole de l'argent déterminer votre conduite dans le monde. L'économie va souffrir, même s'ils disent que l'économie est stable, elle va rapidement s'effondrer..... Enfants, priez pour l'Angleterre, elle va souffrir. Priez pour ceux qui sont persécutés injustement. Priez pour la Suède, elle va pleurer. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la Miséricorde de mon Fils descend sur tous les hommes au même degré. Il est nécessaire que le peuple de mon Fils soit uni, qu'il demeure dans l'amour de mon Fils. Mes bien-aimés, la terre tremble à cause du mal que l'homme déverse sur elle, et quand elle tremble, mes enfants souffrent beaucoup. L'électromagnétisme de la terre ne sera pas le même, l'axe se déplacera, raccourcissant les jours. Bien-aimés, n'ayez pas peur, l'enfant de la foi est conscient de la nécessité de purifier la race humaine, avant même que les élus ne soient également perdus. Mon Cœur continuera à protéger tous ceux qui le désirent. Pénétrez l'Amour Divin de mon Fils, et vous ne connaîtrez pas la solitude, car vous marcherez dans la lumière qui vient seulement de la divinité. Je vous protège, n'ayez pas peur, vous n'êtes pas seuls. Je suis avec chacun de vous, je suis votre Mère. Et mes légions restent sur terre, pour vous protéger. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 octobre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, marchez main dans la main avec Moi..... J'habite dans chacun de Mes enfants.... ce sont les moments qui précèdent le Grand Avertissement, J'examinerai les âmes, chacune personnellement. Je les examinerai, permettant même à ce moment-là à la volonté de l'homme de regarder dans sa propre conscience. C'est pourquoi Ma Maison ne cesse d'avertir Mon peuple, encore et encore, de se repentir. Le mal est le mal et ne pourra jamais avoir une autre signification. Le bien est le bien et sera toujours le bien. Mon peuple est persécuté et massacré, et pour cela je suis constamment accablé d'insultes, mais n'oubliez pas que partout dans le monde mes enfants sont persécutés même par ceux qui ont juré de consacrer leur vie à mon service et d'être les bergers de mon peuple. Mes enfants sont persécutés par certains de ceux qui se sont vu confier l'autorité sur mon Église sur terre. En ce moment, mes mandats ont été placés loin de mon peuple, de sorte que mon peuple est soumis aux caprices des hommes et de leurs "egos" humains. Le mal existe, il est l'antithèse du bien, il se répand dans l'humanité, il trouve un terrain fertile dans la grande majorité de mes enfants et il est nourri par certains de mes propres consacrés qui ont nié l'existence du mal. Si l'humanité vivait dans le bien, combien cette terre serait différente ! Elle aurait vécu au Paradis avant l'heure, elle aurait vécu unie à ma Volonté, mais elle ne le fait pas, au contraire, elle s'obstine à m'offenser, elle me blesse attachée à un poteau quand elle nie l'existence du mal, donnant ainsi le libre arbitre, ainsi l'homme se lie au péché avec une totale promiscuité et se déconnecte de la vraie connaissance de la foi en moi. La foi sans les actes est morte, mais les actes sans la foi sont en effet vides, ils sont vides en moi, ce sont des actes morts, ce sont des actes sans vie. Celui qui ne s'approche pas de moi ne peut pas me connaître profondément et est incapable de m'aimer comme je l'attends de lui. Chacun de vous doit être un pilier de soutien pour son frère, afin qu'il puisse demeurer au cœur de la lutte et ne pas se perdre. Ceux qui disent travailler pour Ma Seigneurie, mais ne viennent pas à Moi, ne prient pas et ne Me reçoivent pas, combien ils sont éloignés de Moi ! Ils sont une toison légère quand ils ne sont pas volontairement enfermés dans Mon Amour. Mon peuple bien-aimé, Je vous ai invités à pénétrer dans la connaissance de Ma Parole, afin que vous ne soyez pas trompés et retenus par ignorance. Au baptême, vous avez reçu Mon mandat, Je vous ai oints pour être prêtres, prophètes et rois. Prêtres de l'Église universelle, Rois, afin que vous partagiez Mon Royaume avec Moi, et Prophètes, afin que vous ne permettiez pas à vos frères d'être emportés par Satan, qui avance constamment, volant Mes brebis de Mon bercail. Mon peuple bien-aimé, servez-vous les uns les autres et insistez sur la sainteté de mes consacrés et sur le fait de vivre selon ma parole. Ce sont des moments cruels, des moments de persécution pour mon Église, des moments avant d'affronter mes propres actes, des moments que l'antéchrist a pris en main pour acheter avec son pouvoir terrestre, tous ceux qui maintiennent une autorité sur mon peuple pour m'abandonner. Je ne me sépare pas de mes fidèles.... vous êtes mes enfants, vous me connaissez et m'aimez, vous qui ne limitez pas ma présence en chacun de vous, vous qui pénétrez ma Miséricorde, mais criez ma Justice Divine, recevez mon sceau de mon amour éternel. Mon peuple bien-aimé, la guerre ne se déroule pas seulement sur le champ de bataille que vous pouvez voir, la guerre se déroule aussi d'esprit à esprit. Satan n'est pas seul, toutes ses légions sont maintenant en ce moment autour du peuple pour annihiler en lui la pensée et la volonté de pénétrer ma connaissance. Je ne vous laisse pas seuls un seul instant. Au moment le plus sanglant de la purification, j'enverrai quelqu'un de ma Maison qui dira ma parole et ma vérité et ouvrira les esprits étroits et les cœurs endurcis. À chaque époque, j'ai envoyé mes messagers et cette fois-ci n'est pas différente. La persécution de mon peuple s'étend à la terre entière, aucune nation n'en sera exempte, la force est nécessaire pour demeurer en moi, obéir à mes commandements et être fidèle à ma volonté. Des événements naturels vont transformer la terre et Mon peuple en souffrira. Mais ils ne souffriront pas seuls, je souffre avec vous, mon Saint Esprit habite en chacun de vous, rappelez-vous que le péché que je ne pardonne pas est celui commis contre mon Saint Esprit. Mes bien-aimés, oh, comme cette génération a cédé au péché et a surpassé tous les péchés des générations précédentes ! Un déluge s'abat sur l'humanité, un déluge de feu qui va purifier la terre. Oh, comme cela me fait mal de voir tant d'hommes s'habiller comme des femmes ! Oh, comme cela me peine de voir tant de femmes s'habiller comme des hommes ! Combien moins Sodome et Gomorrhe ont été détruites. Et comment se fait-il que même Mes élus, qui Me représentent sur l'autel, nient Ma Justice quand les transgressions de cette génération dépassent celles des générations précédentes ? J'ai besoin et Je désire un peuple saint ! J'appelle un peuple saint, comme Je suis saint ! Mon Eglise, Mon peuple, Mon corps mystique continuera à être flagellé, le schisme est à venir, mais ne laissez pas cela vous confondre, car Ma Parole n'est pas le libertinage, c'est la liberté dans Mon Amour et dans Ma Miséricorde, c'est la liberté dans Ma Justice Divine, c'est la liberté pour l'homme de choisir sa voie, mais pas de nier le péché. Je vous encourage à poursuivre la chaîne de prière du Saint Rosaire dans le monde entier. Mon peuple, appelez à la prière pour l'Angleterre, qui va subir un grand fléau aux mains du terrorisme. Priez pour ma chère nation du Chili, elle souffrira des effets de la nature. Priez mes enfants, l'aigle va tomber, les Etats-Unis vont beaucoup souffrir. Mon peuple bien-aimé, n'oubliez pas que je n'abandonne pas mes fidèles, mon Esprit Saint reste en chacun d'eux, se répandant sur tous mes enfants. Gardez comme armes l'amour, l'humilité et la patience. Tous ceux qui se disent chrétiens, et qui continuent volontairement à être un pilier du groupe de prière, doivent être les plus simples de tous, rester à la dernière place et être véridiques ; et pour qu'aucun mensonge ne passe ses lèvres, être humbles, miséricordieux et pour que ses frères me voient en lui. Mes bien-aimés, soyez grandement fortifiés et connaissez-moi jusqu'au plus profond. C'est un moment de purification et l'épreuve grandira de toutes les manières pour toute l'humanité, mais surtout pour Mes fidèles. Sachez que je défends les miens, vous n'avez pas besoin d'armes comme ceux qui les utilisent pour tuer leur frère, vivez dans ma volonté, et ma volonté est l'unité, la fraternité et l'amour, c'est la foi, l'espoir et la confiance en moi. Consacrez-vous à mon Cœur et au Cœur Immaculé de ma Mère. Portez sur vous le Saint Rosaire, ne le cachez pas, car celui qui se montre comme mon enfant devant les autres, mes légions angéliques l'amèneront à moi. Préparez-vous spirituellement, n'hésitez pas, ne perdez pas un instant, hâtez-vous vers la rencontre complète et finale, en vous fondant dans ma Volonté, afin que vous soyez tous à l'image de mes œuvres et de mes actions sur terre. Et de cette façon, combattez le mal. À chacun de vous, je donne ma bénédiction particulière, et que ceux qui me combattent soient sûrs de trouver plus de ténèbres jusqu'à ce qu'ils se repentent. Que ma Bénédiction soit sur chacun de vous et en chacun de vous dans vos foyers et sur votre arbre généalogique. Je vous bénis dans mon Amour, je vous bénis avec la protection de ma Mère. Allez en paix, dans ma paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 octobre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants adorent mon Fils, font sa volonté et brillent comme le soleil de midi. Enfants, chacun de vous est le trésor le plus précieux de mon Fils, la splendeur de sa maison et le baume que lui refusent ceux de ses enfants qui se rebellent contre le bien. Bien-aimés, le bouleversement de l'humanité avance sur les ailes du mal, comme une ombre qui enveloppe la volonté humaine et l'affaiblit face au fléau incessant de la malice du mal, destiné à bannir le bien du Cœur de l'homme sous toutes ses formes. La puissance de l'ignorance humaine, combinée à la croissance du mal que Satan et ses légions ont fermement implanté en l'homme, augmentera au fur et à mesure que la Tribulation progressera. Le péché croissant, dans ses aspects diaboliques et pervers, fait que la création humaine montre tout ce qui est abominable aux yeux de mon Fils. Ainsi, tout comme vous ne pouvez pas étancher votre soif sans eau, je vous invite à vivre et à agir conformément à la volonté de mon Fils. Bien-aimés, adhérez aux principes que mon Fils établit pour le bien des siens et que l'homme déforme sans craindre une offense aussi grave. La doctrine qui a été détournée pour le mal et la destruction de l'homme et pour donner du pouvoir aux grandes puissances, deviendra le fléau de ses propres créateurs. N'oubliez pas que cette Mère reste vigilante contre le mal qui accable ses enfants. Enfants, la terre tremble, priez pour le Japon. L'énergie nucléaire frappera à nouveau, contaminant l'humanité. Priez pour mes enfants des Etats-Unis, ils vont souffrir. Priez, la Russie va trembler. Enfants bien-aimés, consacrez-vous à mon Coeur Immaculé. Aimez mon Fils en esprit et en vérité, allez à sa rencontre. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 octobre 2014 - Mère de Dieu
Mes enfants, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je viens à vous avec mon Cœur ouvert pour que chacun de vous puisse y entrer. Mon Cœur est une protection pour tous ceux qui désirent marcher sur le chemin du bien et pour tous ceux qui désirent et ont pris la ferme décision de changer de voie. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la densité de l'air non seulement ne permet pas à l'homme de respirer librement, mais l'oblige à respirer un air complètement pollué, avec pour conséquence une altération du cerveau et un contrôle émotionnel clandestin. Tous les types de pollution provoquent un grand déséquilibre chez l'homme. Le Père Éternel a donné à ses créatures une terre propre pour être libres, vraiment libres. Tout ce qui a été créé remplit le but que le Père lui a donné, mais au fil des générations, l'homme s'est rebellé contre la volonté de Dieu, provoquant des changements dans tout ce qui a été créé, et ce grave péché s'est abattu et continuera de s'abattre sur la terre. L'homme a cessé de regarder la terre avec gratitude, alors que la terre lui fournit nourriture, eau et subsistance. L'homme n'a pas montré la gratitude qui est due au Père, à mon Fils et au Saint-Esprit pour lui avoir donné tout ce dont il a besoin pour vivre. Mes très chers enfants, en ce moment l'humanité se trouve à l'intérieur d'un labyrinthe, un labyrinthe duquel ne pourront sortir que ceux qui auront pris la ferme décision de changer leur vie et de devenir des êtres de bonté. Vous ignorez le mal parce que vous ne vous êtes pas immergés dans la voie de l'esprit. Le mal se déplace tout autour de vous, le mal que Satan et ses légions ont entre les mains et qu'ils déversent sur tous les êtres humains qui restent spirituellement faibles et qui se sont laissés emporter par le modernisme que Satan a introduit à travers ceux qui dictent à l'humanité la façon dont elle doit habiller son corps, le temple de l'Esprit Saint, jusqu'à la façon dont elle doit travailler et agir durant sa vie. Mon Cœur tremble à la vue de la nudité avec laquelle une femme s'habille..... Mon Cœur tremble à la vue de la façon dont un homme a perdu sa masculinité et s'habille fièrement avec des vêtements qui appartiennent aux femmes. Le mal connaît très bien l'homme et le tente à travers son "talon d'Achille", le tente avec son corps, avec la femme comme objet sexuel total, le tente avec le corps nu de la femme. L'humanité a dégénéré au point de regarder son sexe. Mes très chers enfants de mon Cœur Immaculé, je vous demande de faire une prise de conscience totale et absolue afin que la vie de chacun de vous soit un examen de soi. Chaque instant doit être une auto-évaluation de la façon dont vous avez agi et travaillé. Mes très chers, Je vous prépare à affronter votre libre arbitre personnel. Je vous implore de ne pas traiter mon appel comme une chose de plus qui est tombée entre vos mains. L'avertissement vient à l'homme, et l'homme doit se préparer par le repentir en ce moment même, afin que ce soit moins douloureux. Renforcez-vous mutuellement, chacun de vous doit le prendre au sérieux, car il a été créé à l'image et à la ressemblance du Père. Ce n'est qu'ainsi et en pénétrant le mystère de la Parole de Dieu, révélée dans les Saintes Écritures, ce n'est qu'ainsi que vous pourrez émouvoir votre âme et féconder votre conscience de foi, d'espérance et d'amour. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, même le plus petit péché, même la plus petite offense contre mon Fils et ses frères, chacun de vous vivra de telle sorte qu'il se jugera lui-même. En vous confrontant à votre propre liberté mal utilisée, acceptez la conscience complète et absolue de la transformation que vous auriez dû avoir avant de vous voir sans faux-semblant. Celui qui connaît mon Fils et sa Divine Volonté, non seulement ses actions sont mauvaises, mais il continue à tomber inexorablement dans le mal en regardant ses frères plongés dans le péché et en omettant de les avertir de ses conséquences. De grands changements arrivent, mes enfants, de grands changements dans l'Église de mon Fils, pour lesquels vous devez être sûrs que la parole de mon Fils est une, et c'est une parole à laquelle vous devez obéir pour vous guider, pour agir et vivre en accord avec la Volonté Divine. Les enfants de mon Fils doivent être comme un verre transparent et cristallin à travers lequel la Lumière Divine peut pénétrer, sans être déformée par la volonté humaine. Mes bien-aimés, l'humanité est guidée par des intérêts économiques, même si vous n'êtes pas d'accord avec eux, mais chacun de vous, d'une manière ou d'une autre, participe à cette action délibérée de Satan, permettant à l'idole de l'argent de vous conduire à commettre des actes contre vos frères, contre les principes moraux, contre vous-mêmes, et surtout contre les préceptes auxquels vous devez obéir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'énergie nucléaire continue à nuire à la terre, la maison de tous les êtres humains. Ce fléau, que l'homme a créé de ses propres mains et qui ne peut être arrêté, cette dévastation deviendra bientôt la cause de la grande lamentation de l'homme. Les centrales nucléaires sont un fléau que l'homme a construit contre lui-même. Aux États-Unis, mon pays bien-aimé, une seule centrale nucléaire causera douleur et horreur à mes enfants bien-aimés. L'esprit de l'homme peut l'emmener vers les sommets ou le faire descendre au plus bas niveau.... mes bien-aimés, des maladies inconnues continueront à attaquer l'humanité, une à une, mais lorsqu'elles apparaîtront, je vous fournirai les ressources naturelles pour les combattre. Le Père a donné à l'homme tout ce dont il a besoin, non seulement pour continuer, pour construire et avancer dans la science, mais dans la nature l'homme trouvera tout ce dont il a besoin pour se maintenir en bonne santé. Je sais que certains d'entre vous s'abstiendraient et n'oseraient même pas essayer ce que l'on trouve dans la nature, que je vais vous mentionner, parce que l'homme, tout comme il se rebelle contre mon Fils et le méprise, tout comme il me renie en tant que Mère, il renie les attributs de la nature pour son propre intérêt et reniera la Mère devant ce qui affectera ses enfants. Mes bien-aimés, l'humanité a des habitudes alimentaires confortables, qui, cependant, sont complètement nocives pour le corps humain, et le détruisent et le rendent malade en permanence. En ce moment, le corps humain est saturé de mauvaises habitudes alimentaires, ce qui en fait un organisme affaibli, et de nouvelles maladies causent beaucoup de dommages à l'humanité. - Luz Maria demande à notre Mère ce que nous devons faire pour rendre le corps plus résistant aux fléaux à venir. La Sainte Mère répond : Bien-aimés, utilisez l'eau qui a été bouillie auparavant et commencez maintenant à désintoxiquer le corps en buvant autant d'eau que possible afin que le corps commence à se nettoyer. Bien-aimés, en tant que Mère qui voit au-delà de ce que vous voyez, je vous demande de manger du mûrier (myrtille). C'est un purificateur naturel du sang, et cela aidera le corps à devenir plus résistant aux maux dont l'humanité souffrira. Vous ignorez qu'une grande partie des virus et des bactéries qui vous affligent a été créée par l'homme lui-même en raison de son pouvoir sur toute l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, prenez note, le terrorisme engloutira l'humanité à son insu, provoquant des désastres dans divers pays, et l'homme regrettera de ne pas avoir écouté mes appels. Enfants bien-aimés, la science mal utilisée a été et sera une grave insulte à mon Fils. Soyez attentifs, levez les yeux, n'oubliez pas que les bénédictions pour l'homme viendront d'en haut. Ce que j'ai prophétisé sera révélé dans le firmament avant l'Avertissement. Les signes au firmament annonceront à l'homme la venue de grandes calamités. Je vous ai tant de fois mis en garde contre le communisme, et mes enfants continuent à ouvrir la porte au communisme ! Lorsqu'il se réveillera complètement et que, sans déguisement, il se jettera sur son propre peuple, il sera trop tard pour éradiquer ce grand mal que vous avez laissé perdurer. Mes enfants, priez, rassemblez-vous, visitez mon Fils dans le Tabernacle, examinez-vous, recevez mon Fils dans l'Eucharistie en étant complètement préparés, sinon vous récolterez ce que vous avez semé. Une graine ne poussera pas si elle n'est pas placée dans l'habitat nécessaire à son épanouissement. L'homme ne grandira pas en esprit s'il ne se consacre pas à se fortifier en esprit, vous êtes des disciples de mon Fils, et surtout quand vous faites les œuvres et les activités de mon Fils pour le bien et pour vos frères et pour la terre que le Père vous a donnée. L'homme ne vit pas au maximum de ses possibilités, malheureusement, il veut continuer à le faire, mais n'oubliez pas que les tièdes seront effacés par le Père de sa bouche. Un vrai chrétien est celui qui non seulement accepte la parole de mon Fils, mais la suit constamment dans chaque action de sa vie pour le bien de ses frères, sans crainte d'être ridiculisé. Mes enfants bien-aimés, je vous aime, et parce que je vous aime, je vous préviens de ne pas tomber avant votre temps, mais avec conscience et connaissance, décidez d'agir librement pour le bien. Vous vivez maintenant au début de la purification. L'homme sera fortement purifié et fortement éprouvé. L'Antéchrist va bientôt se manifester, mais avant cela, toutes ses tentacules vont coopérer contre l'homme. Mes bien-aimés, priez pour le Brésil, les éléments vont se soulever contre elle. Ils ne reconnaîtront pas l'homme. Vous qui aimez et reconnaissez tant mon Fils, priez pour que la prière allège la souffrance de mon peuple brésilien bien-aimé. Enfants bien-aimés, priez, je vous encourage à prier avec vos cœurs et à souhaiter du bien pour mes enfants des Etats-Unis, qui seront les victimes innocentes des actions maléfiques de leurs dirigeants. Mes enfants, priez, priez pour la France, qui va souffrir du fléau du terrorisme. Mes bien-aimés, la terre qui a renié ses enfants, qui l'ont bercée d'amour, laissera échapper sa douleur par les volcans. Venez à moi, mes enfants, laissez-moi vous conduire à mon Fils. Je suis votre Mère, je suis la Mère de la bénédiction et de l'amour, de la consolation, de la paix et de l'unité. Venez à mon Fils, dans mon Cœur Immaculé et protégés par mon manteau, comme un ciel étoilé, où vous vivrez toujours dans la lumière de l'amour de mon Fils. Je vous défends du mal, et vos compagnons de voyage attendent avec patience l'ordre de sauver les fidèles de mon Fils. Aimez-vous les uns les autres. Eloignez-vous, très loin de tout ce qui est contraire à la volonté du Père. Je vous bénis, restez dans mon Coeur et permettez-moi d'être votre Avocat constamment devant mon Divin Fils. Je vous bénis, mon Amour est en vous. Tu es mon grand trésor. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 octobre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous êtes mon peuple, et je suis votre Dieu. Mon peuple, mes enfants fidèles, vous ne tomberez pas, vous ne serez jamais vaincus, quelle que soit la force des vents, quelle que soit la dureté de la bataille spirituelle, si mes enfants vivent et font ma volonté, ils ne seront jamais vaincus. Je reste et je serai toujours avec mon peuple comme son Roi, comme son Seigneur et son Dieu, et mon peuple m'adorera et me glorifiera jusqu'au jugement dernier. J'ai annoncé ma seconde venue, dans laquelle je n'annonce pas la fin des temps, mais ma seconde venue. Mais je trouve tant de mes enfants distraits par les affaires du monde ! Ma Mère, dans toutes ses révélations, a annoncé les derniers signes de cette génération.... mais Son appel n'a pas été entendu, et en ce moment mes enfants nient la parole de ma Mère, ils oublient que Je choisis mes instruments, les plus petits, ceux que personne ne regarde, afin que l'œuvre de mon Esprit manifestée dans la création soit remarquée. Je ne cherche pas de médecins, je ne cherche pas de grands théologiens, je ne cherche pas de grands hiérarques, je ne cherche pas de personnalités éminentes du monde. Je viens vers les personnes simples et humbles de cœur, vers ceux qui se laissent transformer, je viens vers ceux qui me cherchent et qui obéissent à mes appels et aux appels de ma Mère, ce sont les justes et ceux qui annoncent ma parole. Vous ne cherchez pas les signes des temps, vous ne regardez pas ce moment si critique pour cette génération, où le péché ténu et obscur court avec le vent et pollue l'esprit et la pensée, et pollue l'un et l'autre ; il pollue le Cœur de l'homme, où apparaissent les péchés les plus odieux. Et ceux qui se disent Mes enfants veulent que Ma Parole soit changée, tout comme aujourd'hui le péché n'est pas appelé péché, ils veulent que Ma Parole cesse d'appeler péché ce qui est contraire à Ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, ma voix ne sera pas réduite au silence, vous ne pourrez pas faire taire ma Parole. J'appellerai péché ce qui est contraire à ma volonté, je n'ai aucune tolérance pour le péché. J'ai appelé Mon peuple à être saint, comme Je suis saint. Je ne veux pas d'un peuple tiède, je ne veux pas d'un peuple ouvert au péché, mais d'un peuple ouvert à ma volonté, un peuple qui se sacrifie, qui se donne pour vivre, travailler et agir selon ma volonté. Je suis Miséricordieux, de sorte que même s'il est le pire pécheur du monde entier, s'il se repent vraiment et a un objectif fort d'amélioration, il - il est une brebis perdue que j'accueille avec tout mon Amour. Je suis Miséricorde, mais ma Miséricorde n'accepte pas le péché continu et n'accepte pas le modernisme contraire à ma volonté. Je suis venu vous racheter du péché pour que vous y échappiez, et non pour que vous tombiez dans le péché avec de faux noms qui contredisent ma Justice..... Ou bien avez-vous oublié que l'enfer existe ? Et que dans ce lac de feu, les âmes qui y demeurent souffrent, souffrent de mon absence et souffrent d'avoir vécu contre ma volonté ? Je suis le Juge Juste, mes enfants ont toutes les opportunités devant eux pour changer leur vie, mais en ce moment le péché a dégradé l'homme, endurci son cœur et obscurci sa vision. Mes enfants, je souffre de tout ce qui s'abat sur l'humanité, je souffre de la douleur de l'humanité.... guerre s'abattra sur l'humanité en un instant, à l'improviste, parce que de faux traités de paix sont signés et que l'humanité pense qu'il n'y aura pas de guerre. Oh, comme vous avez tort, mes enfants, vous avez tellement tort ! L'horreur de ceux qui sont conscients des conséquences de l'utilisation abusive de la science pour créer de l'énergie nucléaire et la mettre entre les mains de pays qui seront un fléau pour toute l'humanité est ce qui me fait mal au cœur, parce que je vois comment mes créatures souffrent de ce grand fléau. La terre ne cesse de trembler dans ses efforts pour que l'homme tourne son regard vers Moi, mais quand elle voit qu'elle ne peut pas le faire, elle tremble plus violemment et sa force sort de ses volcans. Mon peuple bien-aimé, oh, combien Je t'aime, et combien tu me rejettes ! Je souffre lorsque vous venez me recevoir dans l'Eucharistie sans savoir que je suis dans cette particule de pain, transformée en mon Corps et en mon Sang. Je souffre tant pour ceux qui me consacrent et ne vivent pas ce moment sublime de ma Transfiguration ! Mon peuple, vous qui M'aimez, vous devez vous transformer - dès maintenant - en êtres non seulement priants et passifs, mais en propagateurs de Mes avertissements à Mon peuple. Je n'agis pas sans avoir d'abord averti mon peuple par l'intermédiaire de mes serviteurs, mes prophètes. Soyez vigilants, ne reculez pas, ne pensez pas que les prières que vous m'avez offertes avec amour ont été exaucées, car en ce moment de mon Esprit Saint, j'ai besoin d'hommes d'action qui ne cesseront pas, qui travailleront matin, après-midi et nuit pour mon règne, avertissant leurs frères et sœurs, portant ma Parole et témoignant de mon Amour, mais en même temps appelant le péché par son nom. Mon peuple bien-aimé, soyez courageux, ne cédez pas au péché. Satan a envoyé tous les démons sur la terre pour tenter l'homme de toutes les manières possibles. Rappelez-vous que Satan connaît le talon d'Achille de chaque homme et vous y tente. Malheur à ceux qui tombent et ne se relèvent pas, ils seront les victimes des démons qui infiltrent mon peuple. Rappelez-vous que l'ennemi de l'âme doit être méprisé dans l'esprit des hommes, et rappelez-vous qu'il se déguise en ange de lumière en créatures belles et aimables, par lesquelles ils vous dirigeront vers la chute. Comme mon Cœur souffre quand mes enfants se consacrent au péché 24 heures sur 24 et regardent avec indifférence la souffrance de leurs frères ! Mes enfants, Sodome et Gomorrhe sont laissées derrière, notez que même ces comparaisons sont valables en ce moment, où l'homme lui-même donne vie au péché dans ses formes les plus sataniques. Tout ce qui a été créé par la main de mon Père tremble, et l'homme qui vit hypnotisé par tout ce qui l'entoure ignore et est sourd à tout ce que je vous annonce et à tout ce que la science vous avertit de préparer. Enfants bien-aimés, en ce moment vous vivez confortablement avec tout ce que la technologie vous fournit et vous ignorez le fait que d'un moment à l'autre le soleil avancera avec son feu sur la terre et la terre brûlera, la végétation brûlera, les satellites tomberont et ce que l'homme a laissé en suspension dans l'espace tombera sur la terre, et à ce moment-là, le silence engloutira toute l'humanité, il n'y aura plus aucun moyen de communication, ceux qui seront plongés dans la dépendance de la technologie mal utilisée deviendront fous et ensuite ils se repentiront, mais il sera trop tard, pas pour demander mon pardon et leur donner ma Miséricorde, mais pour être conscients, parce qu'ils n'auront aucun outil technologique. L'humanité fera marche arrière et devra repartir de zéro. N'est-ce pas un grand signe qui vous avertit que c'est la fin de cette génération ? Mes enfants, ne vous laissez pas tromper, il n'y a aucun endroit sur cette planète où l'économie est robuste. Serrez vos ceintures et faites-moi confiance. Ne soyez pas comme les pharisiens qui disent m'aimer, mais dans les moments tragiques se plaignent et mettent de côté mes appels, ne voyant que des moments de douleur, ne se convertissant pas et combattant les faux dieux, dans ce cas l'argent. Tout cela, mes enfants, est une préparation à la venue de l'antéchrist. Il séduira les gens et contrôlera l'esprit des gens avec un grand pouvoir, et ceux qui ne vivent pas en accord avec ma volonté se rendront à ce pouvoir et se tiendront pour l'antéchrist, qui enlèvera le pouvoir de toute l'humanité. Mes enfants bien-aimés, Mon corps mystique va souffrir et J'en suis affligé. Mon Eglise souffrira et sera divisée, j'en suis affligé. Quand mes enfants verront que l'économie s'effondre, beaucoup d'entre eux deviendront fous.... comme cela me fait de la peine ! Je reste ici pour vous protéger, vous aimer et vous défendre, mais j'ai besoin que vous vous éloigniez du péché sous tous ses aspects et sous toutes ses formes. À ceux qui nient le péché, qui nient l'existence d'un lieu de souffrance pour ceux qui ont vécu sans se repentir, je vous rappelle que je suis mort sur la croix pour vous racheter, mais pas pour que vous puissiez vivre dans le péché. Ma loi est unique, elle n'est pas sujette à changement - tout comme la volonté de mon Père n'est pas soumise aux caprices de l'homme. Mon peuple bien-aimé, vous continuerez à subir le fléau des maladies, créées par l'homme lui-même pour vous affaiblir, mais mon peuple ne sera pas vaincu, car je suis votre Dieu, le Tout-Puissant, qui s'offre à mon peuple et le défend. Mes bien-aimés, priez pour le Costa Rica, il va trembler et souffrir. Mes bien-aimés, les États-Unis subiront le fléau du terrorisme, et les innocents seront les victimes de la douleur. Priez pour cela mon peuple. Enfants de mon Cœur très béni, ne vous sentez pas vaincus, rappelez-vous que je marche avec vous et que je vous conduis comme un pilier dans votre marche à travers le désert. Vous entendrez ma voix, mon Esprit Saint vous guidera et vous renforcera. Mes enfants, suivez le bon chemin, car bientôt, très bientôt, en un instant, je viendrai à vous pour vous mettre devant vos consciences, afin que chacun de vous se voie intérieurement. La plupart d'entre vous regretteront de m'avoir offensé, mais une grande partie de mes enfants seront contre moi et n'accepteront pas leurs péchés. Il est très important, il est nécessaire pour mon Salut de se souvenir des avertissements de ma Mère concernant l'Avertissement, ils n'ont pas été donnés pour ne pas arriver, elle a mis en garde contre l'Avertissement car c'est un décret de ma Maison et cette génération le vivra. Mes êtres de lumière, vos compagnons de route, attendent un mot de ma part pour protéger mes fidèles, qui ne périront pas. Mon peuple sera élevé au Ciel, mon peuple. Celui qui se sacrifie et s'humilie sera sauvé..., celui qui est plein d'espoir, fidèle et surtout miséricordieux envers ses frères qui l'humilient et envers ces êtres qui disent tout reconnaître et tout savoir..., est la pupille de mon œil. Enfants, celui qui a connaissance de tout et qui sait tout ce qui va arriver, c'est Moi, votre Dieu. Continuez à avoir confiance en Moi et regardez vers Moi, pas vers les gens. Celui qui détient la vérité absolue, c'est Moi, votre Jésus, qui vous aime et vous bénit. Vous êtes les enfants de mon Coeur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 octobre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, priez et je viendrai, demandez et je vous donnerai, sacrifiez et je vous recevrai. Mon peuple triomphe quand il s'unit et lutte uni contre le mal, il triomphe quand il affronte le mal avec une préparation adéquate. L'homme veut combattre avec des moyens humains, mais il doit combattre avec des moyens spirituels. Le mal doit être combattu avec la prière et le jeûne, surtout, s'il n'y a pas de prière, on est loin de vaincre l'ennemi. Je suis venu pour donner une leçon à mon peuple qui n'a pas été acceptée et qui ne l'est toujours pas parce qu'elle n'est pas comprise. Celui qui veut combattre le mal doit avoir des armes, et la principale est la prière et le jeûne. Celui qui dit qu'il combat en Mon Nom..., en Mon Nom il doit prier, tout comme J'ai prié Mon Père. Le jeûne a été complètement ignoré et nié, par le travail acharné des fausses structures, il ne pourra pas gagner efficacement, et seulement à moitié, permettant au mal la liberté et la moquerie de l'homme. Enfants bien-aimés, oh, avec un tel calme vous osez vous lier d'amitié avec le diable ! Et à la fin, vous tombez dans la tentation. Je vous ordonne d'être des combattants acharnés contre le mal, ne parlez pas au diable, il vous vaincra. En ce moment, chers enfants, le bien et le mal sont dans une bataille constante, que les créatures humaines ne semblent pas remarquer. L'humanité vit immergée dans les mondanités et dans ses désirs, sans conscience de l'avenir de son âme. Mes fidèles souffrent de manière indescriptible de la part de leurs frères et de certains de mes enfants préférés, qui ne pensent pas que je leur transmettrai ma parole, et de leur propre famille lorsqu'elle les persécute. Mes fidèles sont persécutés, traités comme des fous, et on leur refuse la possibilité d'atteindre les âmes avec mon message et celui de ma Mère. Néanmoins, mes fidèles vivent dans la joie, cette joie intérieure qui atténue la souffrance lorsque vous travaillez et agissez conformément à ma volonté. Alors que celui qui est plongé dans le matérialisme, dans les plaisirs, dans ce qui est contraire à ma Volonté, vit dans des moments, des moments de faux bonheur, des moments d'angoisse et de tristesse. Mes bien-aimés, je vous enverrai mon aide, afin que dans les moments d'affliction vous soyez soutenus par ma Parole. Vivez dans une fête durable, vous qui me connaissez et m'aimez. Enfants, le mal trouve une ouverture par laquelle il va pénétrer et provoquer une tempête catastrophique lorsque mon Amour fait défaut, lorsque l'amour fait défaut parmi vous, lorsque l'espoir fait défaut et que vous êtes dans le désespoir. Ne pensez pas en ceux qui donnent des dates que ce n'est pas ma volonté, soyez vigilants, avec l'huile de mon Amour en vous qui palpite constamment, ne vous endormez pas. Bien-aimés de Mon peuple, au milieu de tout ce que vous vivez déjà, il y a tant de Mes enfants qui ne savent pas qu'en un clin d'œil l'humanité entrera dans une douleur généralisée et Mes enfants se demanderont ce qui se passe quand vous vivez dans le monde sans tenir compte de vos frères et sœurs qui souffrent. Enfants bien-aimés, les pays du nord seront divisés à cause du grand tremblement de terre et du tsunami ; la ville méchante sera nettoyée sous l'eau. Mes temples sont vides, et les lieux méchants livrent mes enfants aux griffes de Satan. Ils manquent de conscience, Mon peuple, de conscience de Mon Amour, peu de dévotion envers Moi et le début du mal. Ils essaient d'accomplir ma Volonté avec de faux actes de piété et de fidélité à ma Volonté, sans un engagement direct à changer la vie pour eux-mêmes et leurs frères. Cela doit être un acte continu et un travail constant dans ma Volonté, en restant des âmes joyeuses et des adeptes de ma Volonté. La prière sans pratique est morte, et l'action sans prière est une action morte, sans vie. L'une est le complément de l'autre, dans les moments où mes enfants doivent témoigner de cette décision constante d'être des transmetteurs vivants, actifs et réalisant ma Volonté. Celui qui ne se repose pas à cause de ma Cause n'est pas un fou ; mais celui qui ignore ma Volonté par peur des critiques de ses frères est un fou. Mes bien-aimés, Je suis Amour, et Je n'abandonnerai pas Mon Peuple, même si Mon Peuple M'abandonne. Ma Mère est la protection et l'aide pour mes enfants, elle est votre Avocate auprès de moi, qui vous révèle mes intentions. Ne méprisez pas Ma Mère, Mon enfant sans Ma Mère n'est pas en complète harmonie avec Moi et doit travailler dur. L'humanité sait que des épreuves l'attendent, mais elles sont plus grandes qu'elle ne l'imagine, tout comme le péché est inimaginable. Les ténèbres du péché empêchent l'homme de voir au-delà de ses yeux, la montagne se déplacera vers la mer, et de nouvelles montagnes qui étaient cachées émergeront de la mer. La nature rejettera le péché qui repose sur elle et voudra se renouveler. L'homme refuse l'accomplissement de l'annonce de Ma Mère, par peur, qui assaillira celui qui n'accomplit pas Ma Volonté. Mon peuple bien-aimé, n'attendez pas sans vous repentir, l'ennemi de l'âme prend pour lui ceux qui Me rejettent de leur vie et ceux qui diminuent le pouvoir de Ma Mère, que Mon Père lui a donné, pour avoir été obéissante dans la perfection. Ma Mère, la Femme vêtue de soleil, conduira cette génération au triomphe final sur le mal. Le pouvoir que l'homme a donné au mal a gagné en force, jetant mes enfants, qui ne sont pas conscients de ce qui se passe, dans les mains de Satan et de ses acolytes, se plaçant ainsi dans les mains de la seule puissance mondiale à tous égards, qui paralyse donc l'esprit de l'homme pour le contrôler et l'avilir, tout comme Satan lui-même est avili. Seuls mes fidèles qui n'ont pas peur, qui vivent, travaillent et agissent dans ma Volonté, en surmontant les tentations, en voyant comme je vois et en pensant avec mes pensées, lorsqu'ils s'offrent consciemment et constamment à ma Volonté, seules ces créatures, avec l'aide de leurs compagnons de lumière, pourront, comme mon église fidèle, m'attendre sans désespoir. Mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la douleur entrera sur son territoire. Enfants, priez pour la France, elle souffrira dans les griffes du terrorisme. Enfants, priez pour le Chili, il va trembler. Enfants bien-aimés, n'abandonnez pas, même s'il semble que mon Église disparaisse ; soyez assurés que les forces de l'enfer ne remporteront pas la victoire sur elle. Craignez ceux qui veulent voler votre âme.... ne vous attaquez pas aux créatures humaines, mais à votre Seigneur et à votre Dieu. Aimez ma Mère. Je ne vous abandonne pas. N'oubliez pas de garder dans vos maisons un raisin béni en mon Nom pour les moments de pénurie. Que ma Bénédiction soit avec mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 Novembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon reste fidèle, accomplissant mes enfants Will...., le soleil illumine la terre et l'humanité marche protégée par la lumière du soleil, la lune ne permet pas l'obscurité totale, et pourtant en ce moment des êtres aveuglés par le mal et la déshumanisation répandent le sang des innocents sur la terre qui les a secoués. Les entrailles de la terre, en tant que Mère de l'homme, balayeront la puanteur du mal humain et, avec la douleur de la naissance, donneront une leçon à l'humanité. Enfants bien-aimés, en un instant mes enfants passeront de la lumière à l'ombre, l'âme sera une lampe pour les dévoués, ou bien elle sera ténèbres, plus que ténèbres. Enfants de ma volonté, vous n'avez pas tenu compte de mon appel à la conversion, et ma Mère est contournée par mes propres enfants, qui attirent le malheur comme un aimant sur l'humanité..., vous avez ignoré la demande de ma Mère à Fatima, la Russie n'a pas été consacrée au Cœur Immaculé de ma Mère. Mon Église est purifiée et sera dans un creuset brûlant pour ceux qui livrent mon peuple aux mains du séducteur. Mon corps mystique, bâillonné dans l'ignorance des desseins des hauts dirigeants de mon Église, ne pourra inverser un si grand mal à moins de se convertir complètement à ma Volonté. La hiérarchie de mon Église a procédé à la purification en se soustrayant aux demandes de ma Mère. Mes brebis n'écoutent pas ma voix, confuses et capricieuses elles suivent les gens et non moi. La guerre n'est pas une rumeur, elle progresse sous les eaux de la mer, et mes enfants ne la voient pas. Elle peut être évitée si mes enfants reviennent vers moi, en étanchant ma soif d'âmes, et si le message de ma Mère de Fatima est révélé dans son intégralité. Ainsi va l'esprit de l'homme, limité à dessein par le pouvoir terrestre. Mon peuple bien-aimé, ce n'est pas l'invention de certains, cette génération ne passera pas sans purification ; le mal règne quand on nie l'ennemi de l'âme, qui sera un juge et un bourreau imparable contre les Miens. Je suis le Roi et le maître de toute la création. La désobéissance à Ma Mère sera rectifiée par la diffusion de Ses avertissements affectueux. Priez, mes bien-aimés, pour le Brésil, car il va souffrir. Priez, mes bien-aimés, pour la Crimée, car elle sera en deuil. Vous êtes mon peuple, et je suis votre Dieu. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 novembre 2014 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, je suis Amour et Miséricorde, mon essence est mon Amour Infini, ma soif constante d'âmes.... mes enfants s'émerveillent de mes appels constants et de l'expression claire de ma Mère à l'humanité de ce qui vient, mais ne vous émerveillez pas de mon amour inconditionnel et de ma miséricorde en eux enfants bien-aimés, mon Amour et ma Miséricorde sont infinis, tout comme ma Volonté est infinie, désirant que vous soyez tous sauvés et atteigniez la vraie connaissance de mon Esprit. Si vous parvenez à me connaître et à vivre avec moi, en accomplissant ma Volonté.... vous saurez que ma nature est amour pour chacun des miens. Chacun de mes instruments a un ordre de ma part concernant sa mission, j'en ai appelé certains pour apporter à mon peuple un flux constant de mon Amour, d'autres pour avertir des appels de ma Mère, et d'autres encore pour défendre mon peuple. Puisque les appels sont différents, tout comme les critères sont différents, dans une certaine mesure ils sont tous liés, dans mon Amour qui unit tout en une seule voix qui m'appelle. Vous ne devez pas vous étonner, mes enfants, de mes appels par l'intermédiaire de mon prophète. Mon Amour pour les miens est tel que je ne souhaite pas que vous perdiez vos âmes par manque de connaissance de ce qui doit vous arriver à cause de la folie de l'homme qui choisit le mal et pratique les enseignements du mal par des moyens méchants et sanglants. Tant d'innocents sont martyrisés à chaque instant, sous les yeux indiscrets de ceux qui sont formés dès l'enfance à accomplir ces pratiques comme faisant partie du mode de vie normal ! Ces pratiques ne sont pas différentes du cirque romain, où mes fidèles étaient jetés aux lions pour être dévorés, et quelle est la différence entre cela et l'avortement avec le plein consentement de l'être humain pour inhiber le développement de la vie humaine ? Les agressions ne sont-elles pas aussi un cirque auquel de nombreuses femmes dans le monde sont soumises par les agressions de leur partenaire ou vice versa ? Mes bien-aimés, ne me demandez pas de parler seulement de mon Amour.... Quand ma Justice est proche et que ceux qui n'ont pas été bons en ont peur. J'ai demandé la conversion depuis le début de cette génération, et ils ne se sont pas convertis.... la grande majorité de l'humanité jouit encore du péché, blasphème contre Moi, étant enchaînée au Diable, l'ennemi du Salut des hommes. Je ne parlerai pas seulement de Ma miséricorde, afin que Mon peuple n'ait pas peur, car ceux qui ont peur sont ceux qui ne Me font pas confiance. Ceux qui Me font confiance savent que Ma protection ne les abandonnera pas, même pour un instant, les fidèles Me forcent à leur être fidèles. Vous ne devez pas regarder seulement Ma Miséricorde, sans regarder tant de misère dans l'homme, qui ne se respecte pas lui-même. Chacun porte Ma Croix comme un sceau de Ma présence dans la création humaine ; cela ne signifie pas qu'une Croix soit plus légère qu'une autre. Mon instrument d'amour, Luz de Maria, est le prophète de ces derniers moments. Mais cela ne signifie pas qu'elle sait tout, elle ne connaît que les événements à venir que Je lui permets de connaître, mais pas les dates de ces événements. - À ce moment-là, le Christ m'a fait voir de nombreuses créatures humaines, et j'ai vu que l'homme est dans un chaos total, les péchés sont inimaginables. Et le Christ me dit que les faux prophètes augmenteront et contrediront les vrais instruments ; ils apporteront la destruction et les mauvaises habitudes à mon peuple. Mon instrument bien-aimé, ces êtres qui encouragent les mauvaises habitudes de mon peuple et nient le péché souffriront d'une douleur impitoyable. Mon peuple bien-aimé, n'écoutez pas ceux qui vous disent que rien ne se passera, ce n'est que pour vous faire perdre votre âme. Priez, mon peuple, priez pour Paris, car elle souffrira amèrement. Priez pour l'Angleterre, elle sera grondée de manière inattendue. Priez pour l'Italie, elle sera ébranlée. Doublez vos prières, enfants fidèles à moi et à ma Mère. Le jeûne est une entrave pour le diable. Priez, enfants, pour mon Église, qui connaîtra des moments de tension à cause des décrets qui seront émis contre les bonnes coutumes et les bonnes mœurs de mon peuple. N'oubliez pas que Rome perdra sa foi et sera le siège de l'antéchrist, d'où il gagnera des batailles avec de grandes astuces, mais mon peuple ne sera pas seul, j'enverrai quelqu'un qui aidera mon peuple, et ce messager affrontera les forces du mal, il aura ma Parole dans sa bouche et comme le feu brûlera les pièges de l'antéchrist. Mon peuple, vous avez oublié la repentance, vous avez oublié le jeûne pour combattre les pièges du diable et parce que la hiérarchie de mon Église n'y tient pas. Tu es un pas sûr face à ma colère et avant ma seconde venue. Mon peuple souffrira de l'épée, de la famine et de la peste, ce seront là quelques-uns des plus grands fléaux de l'humanité, pour lesquels ma Mère et Moi vous donnons les moyens de les combattre. Les transgressions de cette génération dépassent les transgressions commises par ces pécheurs qui ont ignoré Ma Parole et m'ont constamment insulté. Cette génération a créé la tour de Babel grâce à une technologie mal utilisée, et cette tour tombera sur cette génération et elle regrettera d'avoir pollué Ma création lorsque le soleil apportera à la terre la souffrance des ténèbres, plus sombres qu'elle-même. Innocents, n'ayez pas peur ! Mes légions vous relèveront pour que vous ne souffriez pas, tandis que l'humanité affligée à cause du péché commis pleurera ses erreurs. Mon peuple bien-aimé, persévérez dans la prière, dans le jeûne et dans les bonnes œuvres, afin que Satan n'ait pas de prise sur vous. Mes bien-aimés, levez les yeux que d'en haut viendront les bénédictions, levez les yeux que les étoiles et la lune ne seront pas vues comme d'habitude, et ceci est un signe de ce qui vient. Mes bien-aimés, agenouillez-vous devant la Croix et annoncez à vos frères que mon heure est proche. Le diable non seulement tente l'homme, mais il est un trompeur et un menteur.... et parmi ses pièges se trouvent les sectes, le new age, la franc-maçonnerie, les illuminati, la sorcellerie et tout ce qui est contraire à l'Evangile. Bien-aimés de ma Volonté, aidez-vous les uns les autres, soyez unis, que ma Parole soit votre protection, et agissez avec sagesse, afin que la peur ne vous envahisse pas, ce qui est écrit doit s'accomplir. Ma Mère, Impératrice des Amériques, est le grand chef de mes légions, en elle et avec elle mon peuple ne périra pas. Gardez la foi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 Novembre 2014 - Saint Michel Archange.
Enfants bien-aimés du Roi du Ciel et de la Terre, que le Roi divin, toujours adoré, soit loué ! En tant que défenseur de la race humaine contre le mal, j'exhorte l'humanité à tenir compte de l'appel à la conversion de toute urgence, avant que le temps qui n'est pas et l'opportunité ne soient diminués. Le méchant persécuteur des âmes veut augmenter son butin, et une personne plongée dans les futilités ne reconnaîtra pas le mal et deviendra l'esclave de cet ennemi de l'humanité. La terre s'effondrera en plusieurs endroits de la planète, provoquant une grande stupeur. L'homme découvrira la vie dans les profondeurs de la terre, et la terre la bercera, tout comme elle a bercé l'homme. L'humanité sera émerveillée, et ces êtres intelligents seront horrifiés de voir ce que l'humanité est devenue. La terre tremblera. Lorsque la lumière, qui est plus que la lumière, traversera l'espace au-dessus de nous et s'approchera de la terre à grande vitesse, l'humanité réalisera son néant, et ses ténèbres seront plus que des ténèbres. La conquête était le désir de l'homme, tout comme en ce moment, où la guerre avance inaperçue du même homme, force par force de puissance. Tout ce qui se passe sur terre du fait du règne des nations est l'œuvre de l'homme ; c'est de lui que naît l'instinct de conquête impitoyable. L'intervention directe de la hiérarchie de notre église royale serait très encourageante et inspirerait l'humanité dans les moments de persécution des chrétiens et dans les moments où elle subit l'oppression d'une guerre sans précédent. Mes légions, au service de notre Roi et de notre Mère, sauvent les âmes des martyrs des yeux indifférents et impitoyables de l'humanité. Tant de progrès technologique et tant d'indifférence à la mort de tant d'innocents, c'est le plan des adeptes de l'antéchrist pour dominer l'humanité ! Le bien et le mal, présents dans chaque être humain, se battent pour la domination de l'humanité ; le pouvoir des grandes puissances mondiales se cache là-dedans. Qui aiment Dieu ! Enfants du Très-Haut, ne vous reposez pas, ne dormez pas, prévenez inlassablement vos frères, continuez à être fidèles comme des frères, enfants du même Roi. Soyez les uns pour les autres des protecteurs, l'union fait la force. Soyez fraternels les uns envers les autres. C'est le désir de l'homme d'être proche qui nous unit, nous attire vers toi, pour te défendre et te protéger. Vous nous oubliez et vous êtes indifférents à notre égard, alors que c'est nous qui avons la mission de défendre et de protéger l'homme du mal si l'homme le demande, sinon nous ne pouvons pas intervenir. Continuez à faire appel à nous, et nous viendrons immédiatement vous servir. Tout ce qui existe est pour l'humanité. Au contraire, l'homme a une attitude de rejet ou de mépris envers la création, qui craint les actions de l'homme et réagit contre lui. Venez à nous, nous sommes les défenseurs des âmes, nous sommes appelés à vous aider. Les âmes sont notre victoire. Que le Roi du Ciel et de la Terre soit un refuge pour les âmes. Et que notre Reine, la Sainte Vierge Marie, soit l'Avocate et la Défenseure de ses enfants. Amen.

08 Novembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que ma Bénédiction soit sur chacun de mes enfants. Je vous ai tous reçus au pied de la croix de mon Fils, je vous cherche sans relâche, je n'aurai de cesse que de rassembler la bergerie de mon Fils. Mes bien-aimés, la majorité de l'humanité marche, vit, agit et travaille encore comme si rien ne se passait sur la terre. Ils ne se soucient pas des persécutions et des crimes excessifs que leurs frères subissent. Vos frères dans la foi sont persécutés et torturés, et je ne vois pas chez mes enfants un sentiment de fraternité envers ceux qui souffrent dans la même foi unique. Chacun de vous voit le génocide de loin, vous ne comprenez pas que la persécution se répandra comme une peste de pays en pays. La croix de mon Fils sera interdite dans tous les pays, par l'homme souillé du venin de Satan. L'homme se créera un dieu personnel, selon ses désirs et ses caprices. Ainsi, les temples seront détruits, afin que rien ne rappelle à l'homme que Dieu existe et qu'il voit tout. Enfants bien-aimés, ne restez pas inactifs, avertissez mes enfants, exprimez clairement la vérité que vous connaissez, ne vous comptez pas parmi ceux qui se taisent parce qu'ils ont peur de l'opinion des autres, peur d'être éconduits. Vous devez craindre le reniement de mon Fils, ne craignez pas les peut-être de l'humanité dont l'esprit a été souillé. Vous, mes bien-aimés, pensez à vous préparer pour que mon Fils ne vous trouve pas endormis, soyez de véritables apôtres de la fin des temps. Ne prétendez pas avoir une conscience des événements que vous vivez actuellement, si vous ne portez pas un témoignage véridique. La guerre se déroule tranquillement, mais elle se lève avec assurance comme un géant, la guerre ne s'est pas calmée, c'est un géant qui se réveille et qui fera souffrir toute l'humanité. Le communisme s'est emparé des pays par l'intermédiaire de ses dirigeants, assurant leur progrès, qui doivent ensuite être remboursés en participant à la guerre lorsqu'elle est ouvertement déclarée. Les États-Unis se sentiront seuls ; ils seront seuls face au monstre qui s'est réveillé avec ses satellites, qu'ils ont préparés secrètement et sans bruit. L'humanité prend sur ses épaules un veau qui lui promet le progrès ; puis ce veau la conduira vers une falaise, l'obligeant à participer à ses intérêts. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la conscience ne doit pas connaître les événements ; la conscience doit être un témoin vivant et palpitant de chaque acte et de chaque action. La conscience ne doit pas se reposer, mais apporter aux frères la connaissance de la vérité du moment. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur ! n'entreront pas dans le Royaume des Cieux". Enfants bien-aimés, vous qui restez proches de mes fidèles instruments, soyez ce bras sur lequel reposera la croix de la mission de mes instruments. Cette génération rend cette croix très lourde, cette génération ne croit pas aux révélations que mon Fils et moi révélons à travers nos fidèles instruments. Soyez pour eux un baume réconfortant, soyez l'eau quand ils ont soif, soyez une lumière quand le chemin est obscurci. Le chemin de mes enfants n'est pas facile, et il ne le sera pas non plus devant les paroles de pressentiment et de condamnation du Ciel. Soyez, enfants bien-aimés, les défenseurs et non les persécuteurs de mes instruments fidèles. Toute créature qui accepte l'appel de mon Fils à transmettre fidèlement les événements à venir est un trésor pour mon Fils, et celui qui n'est pas un bras solidaire sera renvoyé, de peur qu'il ne rende le chemin plus ardu. Vous devez vous rappeler qu'aucun homme n'est nécessaire à mon Fils, mais que mon Fils est nécessaire à l'homme. Mes fidèles sont sous Ma protection, et Je ne néglige pas Mes instruments. L'Antéchrist persécute Mes fidèles et persécutera férocement Mes instruments fidèles sans relâche, il sait que cette Mère vaincra le mal et l'écrasera, c'est pourquoi il déteste Mes fidèles. Enfants bien-aimés, je ne vous lâcherai pas de ma main, mes légions viendront à vous en temps voulu. N'oubliez pas que la bénédiction descend du Ciel, c'est ainsi qu'il en a été et qu'il en sera ainsi. Une bénédiction descend du Ciel qui protégera le peuple de mon Fils et vous encouragera par la vérité de la parole qui vient de l'Esprit Saint. Chacun de vous, mes enfants, doit dire un "oui" personnel à mon Fils. N'oubliez pas de consacrer vos maisons à mon Cœur Immaculé. Enfants, la terre va bouger intensément.... volcans rappelleront à l'homme la puissance de la nature dans laquelle l'homme s'est immiscé..... L'Etna se rappellera qu'il est vivant ; la Sicile en souffrira.... trois événements seront le signe que vous êtes dans un moment de moments.... la lumière d'en haut sera visible de la terre à son approche, l'intensité sera beaucoup plus grande et l'humanité tremblera de peur.... nature se rebellera contre l'homme, la conscience sera mise en jeu, puis l'antéchrist fera souffrir l'humanité, jusqu'à ce que la seconde venue de mon Fils donne à l'humanité fidèle l'espoir de la paix tant désirée. Enfants bien-aimés, la prière doit être cette intimité avec la Très Sainte Trinité ; la prière doit vous rapprocher de mon Fils. Celui qui ne prie pas ne pénètre pas dans le chemin de lumière que l'Esprit Saint accorde aux âmes qui prient. La prière est communion, la communion est joie, et la joie est d'être rempli de l'Esprit Saint. L'ego humain n'est vaincu que par la prière, sinon l'ego grandira même si la créature ne le remarque pas, jusqu'à ce qu'il la conduise à l'arrogance, et l'arrogance la fera tomber comme est tombé l'ennemi de l'âme. La prière fait le héros, l'ego fait l'ignorant. Enfants, c'est un moment de silence pour avoir une conscience, une connaissance, pour donner à mon Fils ce qu'il demande à chacun de vous, pour faire partie des apôtres de la fin des temps. Vous vous promenez, vous ne regardez pas la voûte céleste, vous êtes préoccupés par les affaires du monde. Pour cette raison, vous ne verrez pas quand mes légions descendront pour aider les fidèles de mon Fils à les délivrer du mal. Ce n'est que lorsque les fidèles de mon Fils les avertiront de ce qui se passe qu'ils crieront par peur, et non par reconnaissance du Seigneur du Ciel et de la Terre. Bien-aimés, priez pour la France, elle va souffrir, ce peuple va souffrir. Bien-aimés, priez pour l'Angleterre, elle souffrira à cause du terrorisme. Enfants de mon Cœur Immaculé, ne regardez pas seulement ce qui est devant vos yeux, mais écoutez cette Mère qui vous avertit pour vous délivrer du mal. Les dirigeants des grandes nations utilisent le monde, certains d'entre eux vont se battre les uns contre les autres dans une terrible lutte pour le pouvoir. Mes enfants, ne vous battez pas les uns contre les autres, mais proclamez dans la fraternité le Dieu Unique que vous servez et adorez. Mes bien-aimés, contre le mauvais esprit, priez le Saint Rosaire. Je vous bénis et vous protège. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 novembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon sein est l'Arche du Salut, c'est l'Arche de la Nouvelle Alliance, qui est ouverte pour vous accueillir tous, mes enfants fidèles à mon Fils. Je vous bénis du fond du coeur, car vous êtes prêts à obéir et à écouter les appels que, sur l'ordre de Dieu, je viens vous adresser ! En tant que Mère de toute l'humanité, je viens encore une fois vous appeler à la conversion, vous devez être conscients qu'en ces moments la volonté de l'homme doit rester immergée dans le Divin Amour de mon Fils pour toute l'humanité, et spécialement pour chacun de vous. Tous sont appelés à la conversion, tous sont appelés à suivre le chemin de mon Fils, tous sont appelés, mais il y en a peu qui ont choisi de renoncer au monde..... Le mal se répand comme une peste parmi les gens, s'emparant des âmes et les décomposant par toutes les mondanités et les méchancetés, de sorte que les gens renient volontairement mon Fils et acceptent Satan dans leur vie. Oh, comme mon Cœur souffre pour eux ! Oh, comme mon Fils s'afflige de ce que ses enfants le renient continuellement par des actes d'insensibilité et d'aversion pour le don de la vie ! Oh, comme mon Fils s'afflige de tant d'innocents massacrés ! Enfants bien-aimés, tant de violence abonde dans l'humanité !.... Elle continue à augmenter jusqu'à ce que l'homme devienne complètement méconnaissable, non seulement parmi ses frères et sœurs, mais complètement méconnaissable par la création. Mes enfants, je souffre pour toutes les insultes infligées à mon Fils, je souffre quand je vous vois perdre vos âmes, quand vous m'excluez de vos vies, quand vous m'éloignez des temples, quand les lieux de mes apparitions sont fermés ou enlevés de manière inappropriée pour faire de la place pour le commerce et non pour des centres de prière et de conversion. Dans tous les lieux où je suis apparu, je suis encore présent. Je ne les quitte pas, je reste, accueillant les créatures qui font des pèlerinages pour recevoir ma Bénédiction. Les lieux de mes apparitions sont tenus dans la main de mon Fils, afin qu'en temps de détresse, quiconque vient avec un esprit contrit et humble, avec ses pensées centrées en mon Fils et en sa miséricorde, et en aimant la Divine Justice, soit protégé et préservé du mal. Au pied de la Croix, je n'ai pas accepté l'homme pour me tenir à l'écart de ceux que j'aime ; je suis toujours présent à ceux qui viennent à moi. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne cherchez pas mon Fils dans la sensation, ne cherchez pas mon Fils dans les distractions, cherchez-le dans le calme intérieur, où l'âme, unie à son Dieu, se livre et s'offre volontairement, à midi, pour être un instrument entre les mains du Divin Sculpteur. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur de mes paroles, en tant que Mère je suis envoyée par mon Fils pour avertir son peuple de se préparer, mais chacun de vous doit être prêt à être de l'argile dans les mains du Divin Potier. Aucun d'entre vous ne peut s'élever sur le chemin spirituel si vous ne vous débarrassez pas d'abord complètement de vous-mêmes, si vous ne laissez pas d'abord votre "ego" humain être complètement éliminé, alors, tout en étant doux, mon Fils commencera à vous modeler selon Sa volonté. Tout le monde est nécessaire dans le Plan Divin, tout le monde est nécessaire pour le Salut, celui qui a été appelé le premier, qu'il soit le dernier. Rappelez-vous que mon Fils n'attend pas le temps, mais la disponibilité de la créature et son engagement total. C'est le moment où l'humanité, tremblant devant tant de douleur et d'agressivité, est aveuglée et ne voit pas clairement que mon Fils, par la Miséricorde de Dieu, envoie constamment ses avertissements et ses signes pour que vous les reconnaissiez et soumettiez l'humanité souillée par le mal et l'offriez à sa complète conversion. Je viens et je continuerai à proclamer la parole de mon Fils et l'appel à son peuple, face à ces moments douloureux qui s'approchent pour toute l'humanité. L'Église de mon Fils continuera à vous accompagner sur le chemin du Calvaire jusqu'à ce que cette Église se soit vraiment livrée à la sainteté ; mais cela n'arrivera pas tant que l'Église de mon Fils ne sera pas purifiée. L'homme exige une domination totale sur le corps mystique, et en ce moment il se réjouit lorsque la Justice Divine est niée. Cette génération, mes enfants, dans sa grande majorité, participe au piège de Satan et, sans même le vouloir, participe aux préparatifs de l'établissement du règne de l'antéchrist. Mes bien-aimés, ne croyez pas à la fausse paix en ce moment, soyez vigilants, construisez sur le rocher solide, ne suivez pas les fausses idoles, soyez des messagers de la bonne nouvelle. En ce moment, l'Eglise de mon Fils, qui est son corps mystique, doit accomplir ce que mon Fils lui a confié, elle doit évangéliser ses frères et les inviter à entrer sur le chemin du Salut. Mon Fils n'est pas un mystère, Il est une réalité, Il est Amour, soumission, patience et humilité, mais en même temps Il est un Juge Juste. Mes bien-aimés, le moment arrive où chacun de vous doit se juger lui-même, et pendant un court moment vous connaîtrez votre moi intérieur, le travail et les actes de votre vie. Avant que cela n'arrive, repentez-vous, acceptez mon Fils et éloignez-vous du mal. Mes bien-aimés, unis dans mon sein, l'Arche de la Nouvelle Alliance, je vous encourage à prier pour les Etats-Unis. Mes enfants vont beaucoup souffrir de l'arrogance de leurs dirigeants. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour l'Australie, elle souffrira de la fureur de la nature. La terre gémit, et quand elle gémit, elle parle à l'homme à travers les volcans. Enfants de mon Cœur Immaculé, n'ayez pas peur, convertissez-vous, n'ayez pas peur. Si vous êtes du côté de mon Fils, n'ayez pas peur. Mon Fils enverra l'Aide Divine pour que son peuple soit réconforté dans les moments où le désespoir le submerge. Cependant, en ce moment, l'humanité ne souffre pas complètement de ce qui vient, et donc vous devez renforcer votre foi et vous devez venir et recevoir mon Fils avec dignité. Pour ce faire, vous devez changer et devenir des êtres qui voient dans leurs frères et sœurs les dons de l'amour de mon Fils. De manière particulière, j'invite mes filles à se renouveler, à s'habiller avec dignité. Oh, j'ai tellement honte quand je les vois venir recevoir le Corps et le Sang de mon Fils dans une tenue inappropriée ! J'invite mes chers prêtres à ordonner à ceux qui viennent recevoir le Corps et le Sang de mon Fils de s'habiller convenablement, sinon vous succomberez aux manipulations de Satan, qui, se moquant de mon Fils, pousse les pensées des êtres humains à recevoir mon Fils dans la dépravation totale. Le changement doit avoir lieu dès maintenant, et il doit commencer par vous, vous devez témoigner que vous êtes de vrais enfants et dignes de porter mon Fils. Enfants bien-aimés, mon Fils est Amour Infini, et je reste ici, les bras tendus et mon sein maternel ouvert pour recevoir le peuple de mon Fils, pour le bercer et le libérer du mal. Mon peuple bien-aimé, c'est ainsi que mon Fils vous appelle, mais vous, avec un cœur endurci, vous ne répondez pas à l'Amour Divin ; n'oubliez pas que mon Fils connaît le cœur de l'homme et même sa pensée la plus intime, et que celui qui, avec ses propres mots, dit qu'il est chrétien doit l'être en esprit et en vérité. Je vous bénis. N'ayez pas peur de ce qui va arriver, car la Mère n'abandonne jamais ses enfants. Je suis là, n'ayez pas peur, je suis votre Mère, je vous bénis, et que cette bénédiction soit en chacun de vous une renaissance de la vérité et une recherche constante de la rencontre avec mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 novembre 2014 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés, mon peuple, je suis un mendiant de l'amour, un mendiant qui va, cherchant à trouver mon Amour vivant et palpitant dans chacun de mes enfants.... mais je me trouve sur un terrain stérile, complètement rocailleux et dur, où même l'eau ne peut pénétrer. Enfants bien-aimés, je vous protège, vous êtes mon plus cher trésor, mais à chaque instant vous m'évitez..... Je m'offre pour les miens, mais vous ne me comprenez pas, vous ne voulez pas comprendre l'abîme insondable de mon Amour et de ma révélation à cette génération. Vous Me reniez aussi facilement qu'on renie une théorie, vous Me reniez sans réfléchir et sans savoir ce que vous reniez, vous Me reniez sans comprendre ce que vous reniez..... Vous me reniez pour le fait même de me renier, pour le fait même que je choisis mes outils parmi ceux qui ne sont pas des personnes sages ou puissantes, peut-être parce que ces personnes sages et puissantes sont les moins aptes à porter ma parole avec amour, que j'envoie à travers mes outils fidèles et humbles pour avertir mon peuple. En ces moments, chacun de vous doit être une image fidèle de mon Amour, vous devez être un héros qui vit dans les profondeurs de l'homme, qui n'a pas peur de partager avec ses frères et de dire personnellement à vos frères que vous êtes l'un des miens, que vous ne partagez avec eux ni leurs manières, ni leurs actes, ni les idées que l'humanité génère en ce moment. Des pratiques abominables sont mises en œuvre et mon Cœur est constamment blessé. Je vois la terre et ceux qui m'aiment vraiment sont très peu nombreux ! Combien sont-ils, ceux qui suivent les créatures humaines ? Et ayant la vérité devant eux, ils se détournent de Moi, parce qu'ils ont peur de la critique, ils oublient que Je suis le Seigneur de tout ce qui existe, que Je suis le Seigneur de la vie et que Je viens précisément pour séparer le bon grain de l'ivraie. Oh, tant de gens se moquent de Mes appels et des appels de Ma Mère ! Tant se moquent de Mes instruments et les discréditent ! Vous oubliez que Je reste devant eux et que ce ne sont pas eux qui annoncent Ma parole, mais Moi qui me donne tout entier à Mon peuple, celui pour lequel Je suis venu et qui M'a crucifié, celui qui continue à Me crucifier et à Me blesser, Me reniant comme J'ai été renié. En ce moment, je suis encore renié, et d'autant plus que le dragon infernal s'est emparé de l'esprit et du cœur de mes enfants par l'intermédiaire du séducteur, celui qui parvient à tromper mon peuple, l'antéchrist. En ce moment, tant de gens nient l'existence du mal ! Ils sont si nombreux à renier ma Mère ! Tant de gens, en un mot, laissent des doutes sur sa pureté et sa maternité ! Malheur à ceux qui foulent aux pieds la pureté de ma Mère..... C'est à Elle que j'ai confié mon Église, et ne vous dites pas chrétiens si vous piétinez la pureté de ma Mère. Vous avez transgressé le péché, et Mon infinie Miséricorde est utilisée pour cacher le côté sombre de la conduite humaine. Mon peuple bien-aimé, Je suis la Miséricorde, mais en même temps Je suis la Justice, et chacun de vous recevra son dû, pas ce que J'ordonne, mais vous recevrez ce que vous avez planté vous-mêmes. Je viens pour Mon Peuple, pour Mon Peuple Fidèle, pour ceux qui sacrifient tous les moments de leur vie pour rester dans Ma Volonté, pour surmonter l'ego humain, qui en ce moment est devenu totalement opposé à Mes demandes, ignorant la nécessité d'accomplir Ma Loi et Mes Commandements. L'ego humain est un monstre qui grandit à chaque instant, si vous le laissez faire, vous contrôlant et endurcissant les sens du cœur afin qu'il ne ressente pas et ne souffre pas devant de telles idioties qui ont lieu sur terre. Mon peuple, priez-Moi, venez à Moi, afin que Mon Esprit vous aide à vous élever et à goûter aux délices de la compréhension de Mon Chemin, même s'il est vrai que chacun de vous a une Croix personnelle, il est également vrai que chacun de vous a devant lui la gloire et la vie éternelle, si vous la méritez durant votre vie. Mes enfants, chacun de vos actes et de vos travaux est une lumière qui vous rapproche de Moi. Quand vous voyez le soleil briller au zénith avec toute son intensité, si intense que vous sentez que vos yeux ne peuvent y résister, pensez à moi, pensez à ma majesté, à mon pouvoir infini, mais en même temps pensez à ma Miséricorde, et si en ce moment vous venez à moi avec une forte intention de changer, je vous accepte.... mais n'attendez plus, parce que ce moment ne sera plus un moment. Je viens pour mon peuple. Je viens pour ceux qui sont calomniés et massacrés. Je viens pour ceux qui sont persécutés, pour ceux qui sont méprisés. Je viens pour ceux qui ne sont pas compris. Je viens pour ceux qui sont lésés et diffamés. Je viens pour ceux qui ont été traités injustement. Je viens pour ceux qui ont souffert à cause de la prédication de ma Parole. Je viens pour les humbles et les simples. Je viens pour ceux qui m'ont dit "oui". Je viens pour ceux qui, en ce moment, prennent la main de Ma Mère pour les guider, et Elle a dit "oui". Je viens pour ceux qui n'oublient pas les malades et ceux qui sont en prison. Je viens pour ceux qui ne jugent pas, qui n'osent pas juger et ridiculiser leurs frères. Je viens pour mon Église, et mon Église doit être sainte comme je suis saint. Je viens pour mon Église renouvelée dans mon Amour et dans ma Miséricorde. Je ne viens pas pour ceux qui se moquent des frères, ni pour ceux qui leur font des reproches injustes. Je ne viens pas pour ceux qui jugent sans réfléchir. Je ne viens pas pour ceux qui se considèrent comme des dieux et parfaits, et qui traitent d'imparfaits ceux qui partagent ma parole pour rapprocher les âmes de mon giron. Je viens pour ceux qui disent la vérité, pour ceux qui sont prêts à s'offrir à moi, à accueillir tout mon peuple. Mon peuple bien-aimé, n'hésitez pas un instant, car ce moment est nécessaire pour relever les déchus.... ne vous découragez pas à cause de la trahison, ni à cause de l'incompréhension, ni parce que vous êtes éconduits, soyez joyeux, car c'est ainsi que vous serez comme moi. J'ai besoin d'un peuple qui prie pour s'élever. J'ai besoin d'un peuple qui reçoive mon Corps, mon Sang et ma Divinité. J'ai besoin d'un peuple qui s'approchera du Tabernacle, en me confiant ce qu'il y a de plus intime dans son Cœur, et je répondrai. J'ai besoin de créatures qui soient conscientes qu'elles sont le temple de mon Esprit Saint et qu'à ce titre elles doivent marcher dans la sainteté. J'ai besoin de créatures dont les pensées sont constamment unies à Moi. J'ai besoin de créatures qui peuvent contrôler leurs impulsions et ne permettent pas aux mauvaises pensées de les vaincre. J'ai besoin d'enfants aux yeux purs, aux oreilles pures, au cœur renouvelé et à la langue qui me loue et me bénit. J'ai besoin de créatures qui élargissent leur volonté pour écouter ce que Je leur révèle progressivement. Mes appels ne peuvent pas être les mêmes que ceux des années précédentes, cette génération qui est si avancée technologiquement et en même temps spirituellement, ne croira pas en mes appels si j'utilise en ce moment des mots des années passées que cette génération ne reconnaîtra même pas. Je suis venu vous parler comme un ami à un ami, comme un frère à un frère, comme un Père à un fils, et ma Mère est venue vous parler comme une Mère, un enseignant et un guide, afin que cette génération nous comprenne. Comment se fait-il que ceux qui se disent experts dans la foi et experts en matière de foi osent facilement dire aux autres de ne pas me suivre, alors que la majorité de mon Église cède aux plaisirs du monde ? Comment se fait-il que vous livriez mes enfants aux mains du mal ? J'ai besoin d'une Eglise forte qui résiste aux attaques qu'elle continue de subir. Bien-aimés de mon peuple, il y aura bientôt un examen de conscience, que je ne provoquerai pas, mais chacun de vous personnellement, et à ce moment-là tout s'arrêtera, l'homme verra sa propre conscience, il se verra complètement exposé. Tout ce qui bouge s'arrêtera de bouger, parce qu'il y aura le silence sur la terre, vous n'entendrez que les lamentations de ceux qui se repentent du mal qu'ils ont commis, et je viendrai avec mon Amour pour vous recevoir à nouveau comme mes brebis perdues, même alors certains de mes enfants nieront que l'Avertissement vient de ma Maison et se rebelleront contre moi et feront partie du mal. Mon peuple bien-aimé, le mal ne peut pas Me vaincre, le mal ne prévaudra jamais, Mon Amour et Ma Miséricorde prévalent, Mon Omniprésence et Mon Omnipotence prévalent. Je suis qui Je suis. J'ai besoin de la certitude de mon peuple pour pouvoir lutter avec les armes de mon Amour et être fraternel. Tant d'aversion pour Moi et pour Ma Mère ! Tant de manque de respect pour le don de la vie ! Et comment l'homme augmente son agressivité à chaque instant !.... A tel point que je ne le reconnais pas. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier pour mon peuple au Chili, ils vont souffrir. Mes enfants bien-aimés, je vous encourage à prier pour la Russie. Je vous encourage à prier pour le Japon, elle fera souffrir l'humanité. Enfants bien-aimés, écoutez ma voix.... écoutez ma parole.... Je me donne à vous, cherchant une miette d'amour, car je suis le grand mendiant de l'amour. Ne cherchez pas dans Ma Parole des ténèbres qui n'y sont pas, car vous y trouverez encore plus de ténèbres. Voyez la lumière que mon Cœur transmet dans ces invocations. Soyez ceux qui accomplissent ma volonté et mes commandements. Comprenez ce qui se passe dans cette humanité, afin que vous puissiez trouver le vrai chemin, sachez la contre-vérité par laquelle vous avez été trompés, mais Je Suis Qui Suis et Je ne trompe pas Mon peuple, Je vous aime comme la pupille de Mon œil. Ne vous affligez pas, car vous êtes l'un des Miens. Pensez-y, je vous aime plus que je ne m'aime moi-même, car j'ai été crucifié pour vous. Demeurez dans ma paix. Ne vacillez pas, soyez des guerriers de l'amour, et je vous exalterai. Je bénis chacun de vous. Que ma Bénédiction soit pour vous un baume d'espoir et l'assurance que vous continuerez à marcher dans la foi..... Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 novembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Je suis le phare qui éclaire le chemin de toute l'humanité, mon Fils m'a confié son peuple pour que j'intercède pour chacun de vous et vous conduise à Lui. J'écraserai la tête du serpent, la tête de l'ennemi de l'homme, le diable, ou Satan..... en tant que Mère du Verbe, je vais constamment faire appel à la conscience de mes enfants, en demandant la disposition nécessaire pour que l'appel de mon Fils et mon appel pénètrent dans la volonté humaine et forcent l'"ego" à se soumettre, cet "ego" qui se dresse comme un géant, écrasant les demandes du Ciel, permettant au moi humain de prévaloir et de tomber dans les pièges que Satan tend constamment devant vous pour que vous tombiez, vous séparant ainsi encore plus de mon Fils. La disposition naît dans la créature comme réponse à l'appel de la conscience. Lorsque la créature écoute l'appel de la conscience, alors la créature s'installe pour lutter contre elle-même pour se laisser sauver, l'homme perd tant de batailles spirituelles lorsqu'il n'est pas conscient du fait que son refus provoque la régression, en cédant aux caprices de Satan ! Cela me fait mal de voir que beaucoup de mes enfants ne croient pas encore à la venue de l'antéchrist. Cela me fait mal parce que, lorsqu'ils nieront la venue de l'antéchrist pour tromper l'humanité, ils seront la proie de ses griffes parce qu'ils ne connaissent pas les stratégies qu'il utilisera pour pénétrer l'esprit et le cœur humains. Mes enfants bien-aimés, en ce moment, je viens vous appeler à une nouvelle renaissance spirituelle, car ce n'est que par une renaissance spirituelle que l'humanité pourra rester fidèle au Créateur. Les assauts du mal, continuent à augmenter et à affaiblir l'humanité, parce que l'humanité ignore le pouvoir que les grandes nations et ceux qui sont économiquement puissants dans le monde ont donné pour permettre au mal de s'emparer de l'humanité. La grande majorité du peuple de mon Fils ignore cette vérité, et parce qu'ils l'ignorent, lorsque mon Fils et Moi la révélons, ils la nient, même mes propres enfants préférés (les prêtres). Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la franc-maçonnerie est une force qui grandit à chaque instant et se nourrit de l'ignorance du corps mystique ; et le corps mystique est devenu complètement sans défense contre toute attaque et contre tout contrôle excessif, parce que le corps mystique ignore le pouvoir que la franc-maçonnerie a acquis. Vous ignorez le fait que toute pensée éloignée de la Volonté Divine de mon Fils entraîne une augmentation du mal ; et que toute pensée, tout acte ou toute action en accord avec la Volonté de mon Fils fait diminuer le pouvoir de l'ennemi de l'âme. Quelques-uns continueront à être fidèles à la Parole de Dieu, mais ces quelques-uns se multiplieront indéfiniment pour témoigner que mon Fils continue à vivre parmi les hommes, vivant et vibrant. C'est vous, fidèles à mon Fils et fidèles à moi, apôtres de la fin des temps, ceux que j'appelle à être amour en vérité et en esprit..... Ceux que j'appelle à ne pas abandonner la prière.... Ceux que j'appelle à cultiver l'amitié avec la maison de mon Fils.... Ceux que j'appelle à être conscients qu'à vos côtés se trouvent vos défenseurs et vos compagnons de route, à les reconnaître. Je vous encourage, mes fidèles enfants, à recevoir mon Fils dans la Sainte Eucharistie.... Que vous défendiez la foi et que vous vous aimiez les uns les autres, comme mon Fils vous l'a ordonné. Rappelez-vous qu'il est nécessaire d'observer les commandements de la Loi de Dieu, et que celui qui est appelé le premier doit servir ses frères ; c'est ainsi que peuvent grandir ceux qui sont humbles de cœur. Enfants bien-aimés, la terre vibre selon la conscience de l'homme ; lorsque cette conscience s'affaiblit, elle tombe sur le sol et le fait fortement trembler, en attristant l'avenir de l'homme. Je vous encourage à prier pour ma nation bien-aimée du Japon, elle va encore souffrir de la force inexorable de la nature. Mes enfants, je vous encourage à prier pour la Grèce. Cette ma nation va souffrir des erreurs répandues par le communisme et le terrorisme. Mes enfants bien-aimés, la naïveté dans laquelle vous persistez ne vous permet pas de voir clairement toutes les erreurs que vous commettez lorsque vous vous éloignez de Mon Fils, lorsque vous n'écoutez pas Mes appels et mes lamentations, lorsque vous les laissez passer sans même les regarder Mes enfants bien-aimés, des événements importants s'approchent de l'humanité, le signal d'en haut fera que beaucoup d'êtres humains tourneront les yeux vers le Ciel. Mes enfants bien-aimés, protégez-vous, évitez de manger des aliments qui provoquent la dégradation des systèmes respiratoires et digestifs humains, parce qu'une nouvelle peste se lève avec une grande force pour attaquer la santé du peuple de mon Fils, mais même les maladies ou les obstacles ne pourront pas arrêter le peuple fidèle de mon Fils, qui est très conscient qu'il ne peut pas baisser ses mains une seconde, mais doit les tenir haut en signe de victoire, en signe d'être un véritable enfant de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité s'enlise dans ce qui est sombre, mais vous devez continuer à avancer vers la Lumière Divine, afin d'être guidés vers moi, et je vous présenterai devant la Très Sainte Trinité. Enfants, ne cherchez plus les phénomènes, cherchez mon Fils, cherchez-moi et les bienheureux, afin qu'aucun de vos efforts ne reste sans résultat. Chaque battement de mon Cœur est "Je t'aime", que chacun de vous soit sage et reçoive ma parole. Je vous bénis, restez dans la paix de mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 décembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez tous dans mon Cœur sans distinction.... bien-aimés, je m'offre à chacun de mes enfants, je pénètre le Cœur des hommes pour demeurer avec mon Fils, ne permettant pas au mal de pâturer ce qui est la propriété de Dieu. Ma fille, sais-tu pourquoi mon Fils et moi venons donner notre parole à l'humanité ? Parce que l'homme est créé, et non le créateur, et c'est pourquoi le créateur avertit ses enfants de ce qu'ils doivent savoir afin qu'ils puissent décider librement d'écouter la voix du Ciel ou de persister dans la mondanité et de s'enfoncer progressivement dans ce qui ne semble pas être un péché, mais qui l'est. Ce qui est inoffensif prend possession du cœur d'une personne pour la pousser à plonger dans le vice, et de là dans le péché. L'homme, comme un aimant, suit le chemin de la douleur, comme résultat du péché dans lequel il demeure. Je suis envoyé par le Père, qui met en garde ses enfants contre l'affaiblissement de la conscience humaine, aveuglée par un manque d'humilité, rejetant les appels de la Maison du Père. Ce n'est que lorsque vous vivrez des moments difficiles que vous croirez en nos appels. Mes instruments sont attaqués, dans le cadre d'un complot en cours, par ceux qui préparent des environnements de malheur, et mes enfants, inconscients de cette réalité, rejettent tout ce contre quoi la Maison du Père les met en garde. Vous êtes appelés à vous aimer les uns les autres comme des frères, mais au lieu de cela, vous vous battez les uns contre les autres pour la première place. Ma fille bien-aimée, celui qui proclame et condamne, qui est méprisé, dénigré et maltraité.... est un vrai serviteur qui reflète mon Fils, pour être comme Lui. Tous sont l'Église, mais sans unité. L'homme, création de Dieu, a oublié que la puissance de Dieu est infinie et donne à chaque créature ce qu'il veut, afin que chacune remplisse sa mission dans le corps mystique. Ainsi, comme dans tous les systèmes, il arrive que certains soient dépravés et entraînent leurs semblables sur de mauvaises voies. Au moment où la prière a été reléguée au dernier rang, la réaction humaine, contraire à la volonté de Dieu, est le fruit d'un manque de prière, qui ne permet pas le discernement dans la création humaine. L'influence des choses banales ainsi que la mauvaise utilisation de la technologie porteront comme fruit la perte des âmes. Le manque de connaissance de mes enfants permet à l'ennemi de l'âme de les éloigner des appels du Ciel. L'arrogant détruit, l'humble unifie. Mon Fils est venu sur terre et n'a pas été reconnu. Les soi-disant savants l'ont combattu jusqu'à sa mort sur la Croix, entraînant les gens avec eux. Mon Fils s'est réuni avec ceux qui ne croyaient pas en Lui, et avec ceux qui professent d'autres croyances, Il a fait boire aux pécheurs l'eau de Sa parole pour se repentir. Mon Fils n'est pas venu pour les justes, mais pour ceux qui étaient sur les mauvais chemins. L'homme condamne sur la base de ce qu'il voit superficiellement, pauvres créatures ! L'humanité succombe continuellement à l'ignorance, portant une lourde croix qu'elle s'est elle-même imposée. Le pouvoir des personnes qui contrôlent l'humanité cache la douleur qu'elles préparent, guidées par le malin, pour amener l'humanité à une grande tribulation. La mission des forces du mal est de séparer le peuple de mon Fils de la vérité, afin qu'il ne revienne pas sur le chemin des enfants de Dieu. Elles les font se battre entre eux afin de les conduire à l'incrédulité, elles examinent ce qui ne contient pas de contradictions, afin que mes enfants ne soient pas avertis du chemin qu'ils suivent, qui n'est pas celui que mon Fils désire ; le péché est le chemin de la perdition. Je ressens de la douleur parce que je vois comment l'homme ne discerne pas, mais suit les pas d'autres personnes et les voit comme s'ils étaient des dieux, bien que ces personnes n'apportent pas la réconciliation de la création humaine avec son Créateur, mettant la Sainte Trinité au second plan, ce qui est une hérésie. Tant qu'il n'y aura pas un moment devant le mal, où l'homme de Dieu reconnaît qu'il n'a pas accompli les commandements et qu'il a haï la Parole de Dieu, il ne connaîtra pas la vraie paix. Je suis un, je demande à mes enfants de ne pas s'endormir, en priant et en se nourrissant du Corps et du Sang de mon Divin Fils, en obéissant à la Loi et en acquérant la connaissance du moment dans lequel ils vivent, avant les grands conflits qui extermineront un grand nombre de mes enfants innocents. L'humanité ignore le pouvoir de son Créateur, le limitant à son environnement, et ne tient pas compte du fait que mon Fils n'agit pas sans avertir ses enfants de revenir sur le droit chemin. Le bruit du monde maintient l'esprit de l'homme frivole, et c'est l'arme du mal pour capturer les âmes. Ma fille, n'hésite pas, continue l'avertissement constant, la dépravation ne se reposera pas, et mon Cœur ne se déconnectera pas de toi, ni de mes enfants, pour leur donner la force de ne pas devenir la proie des mains de ceux qui veulent les éloigner du Salut. La terre, qui fut le berceau de l'homme, chancelle devant l'homme lui-même, la violence produite par l'homme aveugle devant son Dieu ne cessera pas, et les larmes de l'homme couleront comme des fleuves lorsque l'homme reconnaîtra son mépris pour son Créateur. Ce qui a été créé par la main divine glorifie Dieu et remplit la mission pour laquelle il a été créé, l'homme se rebelle et s'éloigne de son Dieu. Mes bien-aimés, priez et dans le silence intérieur trouvez le Chemin, la Vérité et la Vie. Priez pour vos frères et sœurs, pour ceux qui souffrent de toute forme de violence ou d'ignorance. Priez pour que la terre tremble fortement. Priez pour le Japon. Priez alors que l'énergie nucléaire, le fléau de l'homme, continue de croître. La terreur progresse de nation en nation..., la violence est l'arme de Satan. N'oubliez pas que je lui écraserai à nouveau la tête, et que le peuple qui m'a été confié par mon Fils sera libéré de l'esclavage du mal, et que l'homme, purifié, cherchera par lui-même le baume réconfortant de son Créateur, et que moi, en tant que Mère d'amour, je vous recevrai dans mon Cœur Immaculé. Ne vous écartez pas du vrai chemin, n'écoutez pas les voix de ceux qui complotent pour vous éloigner de mon Fils. Ce sont des moments, des moments, le pouvoir du mal se renforce, mais une parole de mon Fils suffit et vous serez libérés des chaînes du mal, si seulement vous vous repentez fermement et renoncez au mal. Moi, la Mère de l'Amour Divin, je ne cesse de chercher mes enfants, et je ne me tairai pas devant les menaces des hommes, ni devant les attaques du mal, que je dénoncerai. Enfants, le soleil brille pour tous, levez vos yeux vers le Ciel et ne cachez pas bêtement les signes des temps. L'Amour prévaut si l'homme est Amour. Je vous bénis, n'ayez pas peur, je reste avec chacun de vous. Que ma Bénédiction soit sur vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur frémissant est resté et restera avec Mes enfants. Je ne me suis pas donné pour que Mon peuple périsse, mais pour lui donner une vie nouvelle et une vie abondante. Comme Père, je vous aime.... comme Père, je vous annonce pour que vous ne périssiez pas.... comme Père, je vous permets d'être purifiés et d'être transformés.... ma Mère la plus pure, sans tache ni péché, vous donne son héritage de fidélité et d'obéissance pour que vous, enfants bien-aimés, sortiez de ce qui vous lie et qui vous transforme en créatures opposées à ma Loi et à mon Amour. Ma Mère ne rejette pas les cris de ses enfants.... il arrivera un moment où la barque coulera au milieu d'une forte tempête. Ma Mère sera le sauveteur des âmes perdues qui semblent se noyer dans l'abîme de la mer agitée du péché illimité. Celui qui vénère ma Mère et témoigne de mes faits et gestes est un transparent de bonté, d'humilité, de patience, de compréhension, de miséricorde et de foi. Il est aussi une créature qui brille sans le vouloir, car, comme ma Mère, il voit mon image dans ses semblables. Mes enfants, ma Mère a accepté de continuer à être la Mère de l'humanité et ne cessera de lutter pour les âmes. J'ai partagé mon martyre avec elle, c'est pourquoi le martyre de ma Mère n'est pas terminé, il se poursuit en chacun de vous, car tel était mon testament lorsque je lui ai confié mon peuple. Enfants bien-aimés, ma Maison est une demeure préparée pour que chacun de vous jouisse de la vie éternelle ; ma Mère vous conduira à moi. Je vous appelle par l'intermédiaire de mes prophètes, car telle est ma volonté, à donner à tous mes enfants toutes les chances de changement et de réparation. Ma Miséricorde est le centre de mon Amour, elle vous donne toutes les possibilités, parce que vous êtes mes enfants. Vous n'avancez pas vers le Salut si vous n'êtes pas prêts au sacrifice, au renoncement, à l'humilité et à la vraie vie. Vous n'avancez pas vers le Salut si vous vous soumettez volontairement à la torture du corps et de l'esprit par tous les vices créés non seulement par le mal, mais par vous-mêmes. L'humanité erre sans penser ni réfléchir à ses paroles et à ses actes, et elle imite les actions et les actes mauvais des autres. La masse généralisée empêche effectivement mes enfants de se rendre compte de ce qui m'offense, mais d'être acceptés dans la société dans laquelle ils évoluent, quitte à persister dans une vague continue de péchés, chaque fois plus graves et contraignants. Mes bien-aimés, l'homme connaît la douleur, mais il l'oublie rapidement ; aussi vite qu'elle est partie, elle est oubliée. Comme la douleur est une cause de réparation, ils s'en servent au contraire pour me rendre responsable de tout ce qui engendre la souffrance. Oh, la solitude dans laquelle mon peuple me plonge ! Il s'entre-déchire comme des bêtes sauvages, il s'abandonne au mal avec plaisir, il m'oublie pour des choses passagères et banales, il m'accable de toutes sortes de railleries insultantes. Ils ne se réveillent pas devant le contrôle du pouvoir, auquel au contraire ils s'habituent facilement, s'abandonnant de plus en plus à toutes les exigences, suivant des gens comme vous, ils continueront à être limités et mortels. Enfants bien-aimés, cette génération doit expier ses péchés, qu'elle ne trouve pas, car le péché a été aboli en tant que tel et ils ont adopté le libertinage comme moyen de survie. Ils persistent dans l'inertie, qui provoque des actes mauvais, et leur conscience stagne par leur propre volonté de création, qui se fane dans un esprit qui agit par inertie. Cette génération blesse mon Corps Sacré à maintes reprises, pas à pas Satan kidnappe mes enfants, apparaissant sous de faux masques, généralisant les péchés les plus absurdes et les plus destructeurs. Satan a ses démons qui tentent constamment les âmes ; à cause de la séparation et de la distance dans laquelle ils me maintiennent. Ma Mère pure et virginale est celle qui écrasera Satan, le précipitant dans l'abîme d'où il ne pourra jamais sortir. À cette fin, mes enfants doivent renoncer au péché, ils ne doivent pas m'offenser et ils doivent à nouveau m'appeler Père et ma Mère Mère, afin que de votre propre chef vous nous donniez la joie de vous accepter tels que vous êtes, nos enfants. Mes bien-aimés, priez pour San Francisco, elle va trembler violemment et un volcan va sortir des entrailles de la mer. Mes bien-aimés, le communisme se déplace sous l'apparence d'un mouton, ses griffes seront un fléau inattendu. Mes bien-aimés, la France et les Etats-Unis vont souffrir. Mes bien-aimés, J'enverrai des bénédictions à Mon peuple, Ma Miséricorde est inépuisable ; mais il vous reste à attendre que Ma Justice vienne à ceux que J'aime. Ma Parole sera transmise de créature en créature, lorsque le trompeur deviendra public, et que mes enfants seront opprimés..... Mon aide viendra de Ma Maison jusqu'à vous, comme une nourriture spirituelle, afin que vous retourniez dans Mon giron. Quand la foi est rejetée, mon messager viendra donner de la force à mon peuple, témoigner de l'amour de mes enfants, et l'arbre sec reprendra vie, car je reste avec les miens, je ne les abandonne pas. Bien-aimés, réveillez-vous ! Mon Amour se déversera sur tous, vous vous verrez vraiment, exactement comme vous êtes et ; vous verrez combien vous m'avez offensé et combien vous m'avez aimé dans votre prochain. Aimez ma Mère, laissez-la vous bercer dans ses bras les plus sacrés, aimez la Reine du ciel et de la terre. Je vous bénis, mes enfants bien-aimés. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue.

11 décembre 2014 - Mère de Dieu
Je vous bénis tous. Vous êtes tous mes enfants.... Sans distinction, sans limitation et sans frontière. Je vous aime tous et je vous protège avec mon manteau maternel. Mes bien-aimés, depuis ce lieu, depuis ma Maison à Tepeyac..... Je bénis toute l'humanité, que je regarde avec tristesse, marchant sans direction, se hâtant vers les événements, inconsciente de ce qui vient. Enfants bien-aimés, je suis couronnée comme Impératrice des Amériques, mais je souhaite que ma couronne repose sur chacun de vous, dans votre soumission et dans votre offrande de vous-mêmes à mon Fils. Mon peuple mexicain bien-aimé, je vous invite à demeurer dans l'amour de mon Fils. Mes vrais enfants ne lèvent pas la main sur leurs frères. Sacrifiez votre douleur pour la conversion de toute l'humanité. Restez calmes. En ce moment, la tourmente dans laquelle vit l'humanité plonge le cœur de l'homme dans une lutte constante avec ses semblables. Soyez les témoins de la paix de mon Fils.... soyez la voix que mon coeur désire tant, cette voix qui s'élève en appelant tout le monde à la conversion. Mes enfants, je vous aime beaucoup ! Je vous bénis de tout le rayonnement de mon Cœur, qui brille à l'infini, vous nourrissant de rayons de soleil et mettant en chacun de vous cette lumière dont vous avez besoin en ce moment pour vous protéger de la violence, conséquence du manque de conscience de l'homme, conséquence de la séparation d'avec mon Fils et conséquence du manque d'humilité. L'homme, dans sa soif de savoir, même si ce n'est pas entièrement pour le bien, s'est mis en rivalité avec mon Fils, et moi, en tant que Mère, je vous invite à nouveau à prendre conscience, à penser et à raisonner que vous êtes des créatures limitées de Dieu et que vous ne pouvez pas être meilleurs que le Seigneur de la création ; au contraire, vous essayez, contre le don de la vie, de créer une inimitié entre les personnes, et cette inimitié se transformera en violence et la violence en guerre. Mes très chers, depuis ma Maison de Tepeyac, depuis mon sanctuaire, avec mon manteau je protège toute la création, et avec les étoiles qui y sont inscrites j'illumine les âmes de ceux qui s'offrent à mon Fils et aiment cette Mère, Intercesseur et Avocate de tous les peuples. Une fois de plus, je vous encourage à vous préparer..... Combien de mes enfants pensent que, parce que l'accomplissement des avertissements du Ciel n'est pas au niveau mondial, dans le temps humain, ils peuvent continuer une vie immergée dans le péché ! Mais mes enfants, un jour ne suffit pas, ce n'est pas suffisant, vous vivez sans regarder en vous-mêmes, ne serait-ce qu'un instant, tout ce qui se passe dans chaque pays. Mes bien-aimés, il y a si longtemps, je vous ai demandé de faire attention à l'économie mondiale ! Et en ce moment, alors que l'économie est sur le point de s'effondrer, j'appelle mes fidèles à redoubler de prières et de sacrifices volontaires pour tous ceux qui continuent à vivre leur vie sur la base de l'idole de l'argent, qui, face à l'effondrement imminent de l'économie, se sentiront brisés, perdront leur vie de leur propre chef, parce qu'ils sont faibles, parce qu'ils n'ont pas la foi basée sur la providence divine. Vous, mes bien-aimés, n'hésitez pas un instant, n'hésitez pas et ne doutez pas. Vous savez que mon Fils ne promet pas en vain et a promis l'aide de sa maison à tous les fidèles, et moi, en tant que Mère de toute l'humanité, sur mon tilma (manteau) je vous préserve tous, absolument tous. Vous, enfants bien-aimés, regardez vers le Ciel, n'oubliez pas que la main de mon Fils s'abattra sur la terre avec sa justice rapide. Mais à tout moment, avec sa Miséricorde infinie, mon Fils exhalera son Souffle divin sur toute l'humanité, et la création humaine recevra sans tarder l'aide que mon Fils lui apportera, comme elle le mérite. Continuez à maintenir une foi et une confiance solides en moi. Mon Fils m'a appelée la protectrice de son Eglise, et moi, en tant qu'Impératrice des Amériques, j'ai tout embrassé. Enfants bien-aimés, trouvez ce silence intérieur, cette paix que vous cherchez à l'extérieur de vous-mêmes, sortez de la routine quotidienne qui vous transforme en êtres dépersonnalisés, immergés dans la répétition constante des actes de vos frères et sœurs sans penser aux conséquences de ces actes. Je veux que vous écoutiez tous mon appel et que vous priiez la Prière de la Miséricorde Divine, le Chaplet de la Miséricorde Divine, à 3 heures de l'après-midi le 12 décembre, suivi du Saint Rosaire. Offrez-les à cette Mère, et je déverserai une bénédiction sur toute l'humanité, et en particulier sur ceux qui souhaitent recevoir les grâces que j'enverrai. Enfants, ce sont des moments urgents, vous vivez le dernier moment. Approchez-vous de mon Fils et nourrissez-vous de la nourriture divine. Vos forces seront doublées si vous êtes conscients que mon Fils reste vivant et présent au banquet eucharistique. Je continue à regarder l'humanité entière et toutes mes légions regardent l'humanité, voyez comme vous rejetez mon Fils et ses enseignements, voyez comme vous me méprisez et m'invalidez. Je vous implore de prendre un moment de votre vie et de penser à ce qui vous serait arrivé si mon Fils n'était pas resté en chacun de ses enfants. Bien-aimés, vous qui désirez être les derniers et donner la première place à vos frères.... vous qui, en vous approchant de mon Fils, ne méprisez pas vos frères.... vous qui ne jugez pas vos frères, mais qui êtes conscients que mon Fils est le seul à pouvoir juger.... vous qui priez devant le Tabernacle.... vous qui priez et dites que vous êtes fidèles.... soyez ceux qui à tout moment restent à la dernière place, ne portez pas de jugement. Ces moments sont très difficiles, l'ennemi de l'homme possède la pensée humaine. Soyez humbles et acceptez mes appels. Moi, la Mère de tous, je vous exhorte à prier pour mon peuple mexicain, afin que la paix y règne et que mes enfants ne lèvent pas la main contre le don de la vie de leurs voisins. Je vous encourage à prier pour l'Angleterre, elle sera en deuil devant les actions du terrorisme. Mes très chers, je ne méprise aucun de mes enfants, même ceux qui ne m'aiment pas sont mes enfants, et c'est pourquoi je les invoque constamment. Je vous bénis spécialement en ce moment de fête de l'humanité pour cette Mère qui vous protège à chaque instant, car vous êtes le trésor qui couronne cette humble Mère qui vous aime infiniment. Que ma Bénédiction soit sur chacun de vous, et vous qui êtes conscients de mon appel, partagez ma Bénédiction avec vos frères et sœurs. Gardez dans vos cœurs la paix de mon Divin Fils. Je vous bénis, Maman Marie, Mère de Guadalupe. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 décembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, uni à Mon Amour, grandit en sagesse, fraternité, espérance, amour et foi. Ma main reste plus proche de l'humanité... Mes bien-aimés, vous pouvez grandir en toutes choses, mais votre compréhension de chacune de Mes demandes est au plus bas niveau ; sinon vous ne vous attaquerez pas les uns aux autres comme des loups. Le cavalier des fléaux flagellants continue à galoper, lâchant sur l'homme un fléau après l'autre, qui ne sont pas forcément ceux qui affaiblissent le corps humain, mais ceux qui envahissent et affectent les neurones, les modifiant. Il y a aussi des fléaux qui rendent l'esprit humain agressif et s'attaquent à lui, à toute l'humanité. L'Afrique sera ravagée.... grandes puissances ont délibérément agi négativement, en propageant sans scrupule le virus du sida. Ce fléau continue à dévaster fortement mes petits, et maintient le reste de mes enfants dans l'ignorance de la réalité dans laquelle vivent leurs frères. Sur le continent africain, une réduction de la population est prévue avec une grande douleur pour moi et mes fidèles. Cela réduira encore plus au silence la douleur de ce continent et il en sera de même pour le reste de l'humanité. Enfants bien-aimés, ma Parole n'est pas seulement le passé, elle est le présent et l'avenir. En ces derniers jours, je vous montrerai constamment les signes des temps, afin que vous sachiez que le temps n'est pas le temps, vous ouvrez les yeux et les fermez, sans vous rendre compte de la vitesse à laquelle un moment cesse d'être un moment. L'homme ne semble pas se rendre compte de la vanité avec laquelle il se perçoit, de l'arrogance qui s'est emparée surtout de ceux qui se considèrent les plus savants et de ceux qui sont les plus ignorants, semant la confusion chez les tièdes, ceux qui passent d'un côté à l'autre comme les vagues de la mer, et qui, lorsqu'ils s'énervent, provoquent la destruction par leur propre ignorance.... et les savants ne se permettent pas d'apprendre mes vérités, ce qui leur ferait reconnaître qu'ils ont encore besoin de m'étudier.... cette génération a été programmée pour se vanter, pour se flatter. Cela conduira à une attitude très négative envers les autres êtres humains, ils seront des traîtres à la volonté libre avec une fausse piété et ne connaîtront pas la sincérité. Au final, une grande partie de mes enfants seront esclaves d'eux-mêmes et traîtres à leurs frères. L'éducation de l'humanité deviendra de plus en plus défavorable au fil du temps. L'autorité deviendra un mot et une action inconnus pour la plupart de mes enfants.... l'attitude des jeunes s'imposera à celle des adultes, et les jeunes domineront la terre, en provoquant et en donnant plus d'importance à l'irresponsabilité, aux caprices négatifs et au contrôle erroné et sans imagination de tout ce qui les entoure, ce sera la pire épidémie, qui, par le biais de l'esprit, amènera les jeunes à avoir un mépris total pour moi et pour tout ce qui leur rappelle ma présence. Le changement de l'esprit humain sera la plus grande épidémie qui travaillera contre lui-même, non seulement à un niveau personnel, mais à un niveau global, et donc ce sera un grand indicateur qu'ils veulent exclure de ce qu'ils vivent actuellement. Mes bien-aimés, regardez cette génération et comparez-la avec la génération du temps de Noé, il n'y a pas beaucoup de différence dans l'acte et l'action ou dans son essence, sauf pour le progrès de cette génération, le motif qui les anime est le même, la rébellion contre ma volonté. Dans le cœur de Mes enfants, le mal augmente et Je diminue, c'est indiscutable. Un très grand nombre de créatures humaines vivent immergées dans une religiosité dévoyée, elles semblent vivre sans être vraiment un catholique pratiquant, et c'est un péché grave. Être catholique pratiquant et m'aimer ne signifie pas aller mécaniquement à la messe tous les jours, cela signifie vivre dans un abandon constant au sacrifice de l'Eucharistie et savoir que tout ce que j'élève dans une âme consciente de me recevoir est un être qui répète mes actes et mes actions, qui obéit à ma volonté, qui est complètement différent en actes et en actions d'une créature qui me reçoit sans conscience. Mes bien-aimés, vous marchez sans Me connaître.... donc vous ne Me reconnaissez pas.... Je viendrai bientôt, mes chers enfants.... mais vous ne m'attendez pas.... La confusion est arrivée à un tel point qu'elle vous affecte dans vos activités quotidiennes, et vous n'écoutez pas, ne voyez pas, ou ne voulez pas vous rappeler que J'ai annoncé qu'au moment de mon retour, l'homme sera corrompu et sera aussi méchant qu'à l'époque de Sodome et Gomorrhe. Cette génération est pire que les habitants de ces villes. Rappelez-vous que quiconque proclame que "je suis" trompe ma bergerie. Le serpent est malin, et si vous recevez un autre évangile que celui que je prêche, il vous trompera. Mes bien-aimés, j'interviendrai avec ma justice avant que mes élus ne périssent. Un homme qui abuse de la science, a en ce moment le pouvoir de se détruire lui-même avec le plus grand fléau qu'il puisse créer, l'énergie nucléaire. Enfants, avez-vous pensé que la réserve d'armes nucléaires que le monde possède serait capable d'anéantir la Terre autant de fois que l'homme le souhaite ? Mes enfants, n'avez-vous pas peur de ce pouvoir né du mal ? Ne savez-vous pas que vous coexistez immédiatement avec des armes chimiques, radiologiques et bactériologiques ? La créature humaine recule et recule quand elle pense que ces armes ne seront pas utilisées..... L'homme avec sa soif effrénée de pouvoir ne crée pas quelque chose qu'il n'utilisera pas. Mes bien-aimés, les trompeurs en ce moment ne reculent pas, ils nient Ma Justice et ne donnent foi qu'à Ma Miséricorde, murmurant au sujet de Ma reddition sur la Croix, ils négligent le péché de l'homme afin de subvertir l'enfer et ne font pas appel à la conscience, empêchant ainsi le Salut des âmes. Aucun être humain ne peut être sauvé par lui-même, aucun. Ma Parole ne changera jamais, bien que certains veuillent l'adapter à ce moment, dans lequel elle nie la souffrance de celui qui Me rejette constamment et consciemment sans Me reconnaître comme Roi et Seigneur. Mon peuple bien-aimé, tout ce que l'homme a fait comme progrès échoue et continuera à échouer. L'humanité, lorsqu'elle n'est pas humble et se tient loin de Moi, les malheurs s'abattent sur elle en un instant. Ceux qui s'élèvent contre mes appels sont victimes de l'ignorance, ils apportent beaucoup de confusion, éloignant ma bergerie de la voix du berger. Ils cherchent l'obscurité dans la lumière de ma parole, trouvant plus d'obscurité, et sont donc la proie de leurs propres erreurs. Enfants bien-aimés, priez pour le Brésil, il va souffrir. Les attaques de la nature vont réveiller mes enfants pour qu'ils reviennent à moi. Enfants bien-aimés, priez pour les Etats-Unis, les épreuves ne se retiendront pas. Je demande à son dirigeant de ne pas accélérer la douleur de son peuple. Enfants bien-aimés, priez ; les rumeurs de guerre deviendront une réalité, la lutte pour une économie en déclin sera un stimulant et le bon terrain pour le pays du nord en prenant des décisions hâtives, oubliant qu'il sera trahi par ceux qui en ce moment leur disent d'agir rapidement. Les enfants, diront certains, il y a toujours eu des catastrophes.... mais pas comme celle-ci, où même la séquence et l'ampleur n'ont pas été vues ou vécues auparavant. La violence de mes enfants a été vécue dans le passé, mais pas avec l'intensité avec laquelle la violence a obligé l'homme actuel à réagir, au point que l'homme ne se reconnaît pas.Le terrorisme a existé dans toutes les générations, mais pas avec l'aberration et la fréquence avec laquelle il fait partie de la vie quotidienne en ce moment et est perçu par la plupart des gens comme normal et inquiétant. Dans le passé, la science a progressé, mais pas avec autant de persistance et d'intensité qu'aujourd'hui, transformant les humains en robots qui travaillent et agissent sans conscience, incitant les jeunes à dépendre de la technologie pour vivre et comme remède à leurs maux mentaux, corporels et spirituels ; les faisant s'égarer dans des idéologies qui tentent de prêcher la santé du corps et de l'esprit. Les pratiques qui encouragent la relaxation et les pensées momentanées pour harmoniser le corps sont fausses. Une créature qui ne vit pas dans ma volonté, qui ne pratique pas mes lois, qui ne s'approche pas de moi, qui ne vit pas en moi, qui n'aime pas ses semblables, qui ne prêche pas la vérité, qui n'accepte pas ses erreurs, n'est pas vraiment mon enfant. Celui qui dit qu'il est comme moi.... qui commet une idolâtrie, et l'idolâtrie est une insulte à mon esprit très béni. Mes enfants, le manque de connaissance vous conduit au fanatisme, et le fanatisme vous conduit à l'entêtement, et l'entêtement vous conduit à nier ma vérité. Et cela a dégénéré en sectes, les sectes en fanatiques, et les fanatiques ne sont pas mes adeptes, mais les protestants de mon peuple. Mes enfants sont ceux qui vivent selon la volonté de mon Père, et mon Père est Amour, et mon amour, le Salut, et le Salut est la vie éternelle. Les hommes de peu de foi, les disciples des hommes et les fous, souffriront plus pour leur folie que pour ce qui vient, car ils excluront ce qui vient et ne reconnaîtront pas le vrai trompeur, ils n'erreront qu'en périphérie. Lorsque l'imposteur réprimandera son peuple, ils le chercheront sur d'autres chemins, sans s'en rendre compte ils réveilleront la victime de l'imposteur et gémiront. J'attends dans mon infinie patience et mon amour miséricordieux, la balance à la main, de donner à chacun ce qu'il mérite. De grands bouleversements vous attendent. Mon Église souffrira avant un événement inattendu qui fera réapparaître les anciennes prophéties. Continuez à demeurer dans votre foi en Moi. Ne niez pas les signes de ce moment. Bien-aimés, n'oubliez pas que la vie éternelle est un don que vous devez mériter. Et pour le mériter, à qui Je donnerai plus, de qui J'exigerai plus. Ne dormez pas, ne soyez pas inquiets. Ne désespérez pas, celui qui désespère n'a pas la vraie foi. Je veille sur mon peuple, car je l'aime d'un amour éternel. Je n'abandonne pas mon peuple, je n'agis pas sans prévenir. Mon aide vient aux miens. En même temps, Je ne les abandonne pas devant le mal ; Mon peuple naît dans Ma Croix. Ma Maison est pour chacun de vous. Ceux qui M'aiment savent que lorsqu'ils se soumettent à Ma Parole, qu'ils Me reconnaissent comme Roi du Ciel et de la Terre, qu'ils demeurent dans Mon Amour, dans la fraternité, dans la connaissance et le raisonnement, ils sont assurés que Je ne m'impose pas, mais que J'aime pour que Mes enfants soient libres d'agir et de décider. N'oubliez pas que loin de Moi, vous trouverez la mort éternelle. Vos défenseurs attendent ma parole pour venir en aide à mes fidèles, ceux qui obéissent à ma volonté..... Mes bien-aimés, n'ayez pas peur. Je suis le Seigneur de tout ce qui existe ; vous êtes mon peuple, ceux que j'ai rachetés sur ma Croix. Je vous bénis et vous garde entre mes mains. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 décembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon manteau protège chacun de vous, chacun de vous. Tout comme mon manteau couvre la voûte céleste, il couvre aussi chacun de mes enfants. Mes bien-aimés, n'ayez pas peur, je suis la Mère de toute l'humanité, l'Avocate et la Défenseuse de chacun de mes enfants. Je ne vois personne différemment, je porte chacun dans mon cœur, même ceux qui me rejettent comme Mère sont ceux que je cherche le plus, dont j'ai le plus besoin et que mon cœur désire le plus. Ma main marque le chemin que vous devez suivre, afin que vous ne vous égariez pas et ne périssiez pas dans le péché. En ce moment, la hiérarchie de l'Église doit prêcher la parole exacte de mon Fils sans interprétation, en appelant le péché ce qui est péché, en instruisant et en approfondissant la connaissance de mes petits enfants, afin qu'ils ne tombent pas dans l'abîme du péché dont ils ne peuvent pas sortir. Quand vous prêchez que le péché n'est pas un péché, vous prêchez la promiscuité et la désobéissance à la parole de mon Fils, et cela blesse profondément mon Cœur Divin, ce sont de nouveaux poignards qui transpercent mon Cœur douloureux. Mes enfants préférés (les prêtres) doivent se décider - maintenant ! Pour le salut des âmes, c'est leur mission et la tâche que mon Fils leur a donnée, sauver les âmes. En appelant le péché pour ce qu'il est, mes enfants préférés seront exaltés. L'enfer est plein de ... et parmi les âmes qui y souffrent, je vois avec douleur certains de ceux qui ont prêché la parole de mon Fils de manière tiède.Pour prêcher la parole de mon Fils, mes enfants préférés doivent maintenir une foi forte, la même foi qui les a attirés la première fois, la foi qu'ils ont professée quand ils se sont donnés complètement à mon Fils. L'Église de mon Fils doit être sainte, tout comme mon Fils est saint. La sainteté ne s'obtient pas en hésitant des mots.... sainteté ne s'obtient pas en hésitant ou en cachant le péché.... sainteté ne s'obtient pas par la seule Miséricorde de Dieu, mais par un chemin épineux pour que cette sainteté soit permanente et non une fausse illusion. Ces moments sont décisifs pour mes enfants, l'enseignement que vous recevrez.... les paroles qui ouvriront vos consciences.... l'appel à savoir ce qui se passe autour de l'humanité et l'appel à la vérité, tout cela est tout à fait conforme à la volonté de mon Fils, qui veut que son peuple soit saint par sa propre décision et conviction, par amour et par foi. Mais avec une foi solide et ferme, et pour cela le peuple de mon Fils doit être instruit de tout ce qui arrive à l'humanité, afin de ne pas être pris par surprise. Toutes mes exhortations sont contestées par ceux qui refusent d'accepter que cette Mère prévienne ses enfants. Moi, obéissant aux mandats de mon Fils, j'explique dans chacune de mes exhortations les différents points où l'ennemi de l'âme attaque mes enfants, mais les faits ne sont pas vus du même point de vue, et cela amène ceux qui ne veulent pas que le peuple de mon Fils soit conscient de ce qui se passe à condamner encore et encore la parole que je prononce à travers mon instrument bien-aimé. Mes instruments sont attaqués... Quelle ignorance de l'homme ! Ce que mes instruments font, c'est obéir pour être les porte-parole de la Volonté de mon Fils ; mais au contraire, ils sont attaqués pour être les porte-parole de la Volonté de mon Fils. Enfants, la douleur qui va s'abattre soudainement sur l'humanité est très lourde ! Elle est si grande que je dépose mon manteau sacré, non pas pour l'empêcher, mais pour atténuer quelque peu la flagellation que vous vous infligez à vous-mêmes lorsque vous participez aux désirs et aux transgressions de Satan. Chacun de vous a été sauvé par le sang de mon Divin Fils sur la Croix, et l'humanité ne réagit pas comme elle le devrait.... en ce moment, alors que nous approchons de la célébration de la naissance de mon Fils, au milieu de l'agitation, de l'alcool, des passions dégradantes, des drogues et de la musique qui est utilisée pour insulter mon Fils et moi, tout cela, combiné au manque de conscience et de force pour rejeter la scène qui apparaît devant vous et qui vous éloigne le plus du bien, tout cela ensemble accélère la souffrance de l'humanité aux mains du méchant trompeur. Mes bien-aimés, je vous vois si avancés dans la civilisation, mais si peu nourris spirituellement ; vous niez l'indéniable et acceptez l'inacceptable par ignorance dans certains cas, et par stupidité et rébellion dans la plupart des cas. Vous n'avez pas encore compris que vous n'êtes pas seulement chair, que vous avez une âme et un esprit qui transcendent ce que le corps physique ne peut transcender, mais cela semble une utopie pour cette génération, et ainsi vous rejetez mes appels et rejetez mon Fils et son amour divin pour continuer dans votre libre arbitre sur un chemin où vous trébucherez encore et encore. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour est infini, je vous ai acceptés comme Mère et maître, et avec mes légions célestes, je n'aurai de cesse de sauver ceux qui me le permettront. Il y a une ombre près de la terre ... qui passera de pays en pays, de peuple en peuple, et il n'y aura aucun endroit dans ce monde qui en sera exempt. Mes bien-aimés, vous devez changer et aimer mon Fils par-dessus tout. Mes outils sont des outils, ils ne sont pas Dieu, ce sont des créatures comme vous ; dans le cadre du plan de salut, mon Fils vous a appelés à être les porte-parole de la volonté divine, et cela vous devez l'accomplir complètement, car le temps presse. Enfants bien-aimés, priez pour la Chine, un événement malheureux va se produire dans cette nation. Mes bien-aimés, mon Amour pour vous est si grand ! Je ne vous laisserai pas seuls. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 décembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction en tant qu'Avocat de l'humanité auprès de mon Fils. La paix intérieure de mes enfants est un signe qu'il n'est pas vain lorsqu'ils aident leurs frères et sœurs, avec la prière, la Sainte Eucharistie, l'amour et la foi, et qu'ils vivent conformément à la volonté de Dieu.... tous ceux qui font le bien, vivent avec la paix intérieure. Enfants bien-aimés, ces moments ne sont pas seulement des moments d'incertitude, mais pour chacun de vous de se préparer aux événements à venir. Une personne doit revenir à la vérité avec résolution et courage, de sorte que lorsque l'ennemi des âmes la tentera, la réponse sera ferme et non tiède. Les âmes véritables sont si peu nombreuses que mon Cœur est brisé par le rejet de ceux qui n'aiment pas mon Fils. Je suis la Mère de toute l'humanité, je suis la Mère et la Reine de la Divine Volonté. Je vous demande d'accepter mon appel avec sagesse et foi, car vous faites partie des croyants. Restez unis afin que chacun de vous puisse protéger volontairement ses frères et sœurs. En ce moment, l'unité est une source de bénédiction. Le diable sème la division pour rendre mes enfants faibles. En tant que corps mystique, chaque créature humaine doit se tenir au courant des événements actuels pour ne pas être trompée et devenir une proie facile des pièges du diable. En ce moment, des fléaux s'abattent sur vous qui ne peuvent être facilement contrôlés, de sorte que mes enfants vont mourir. De nouvelles épidémies s'abattent sur l'ensemble de l'humanité. Il existe une très grande et très forte épidémie, à laquelle on ne prête pas suffisamment attention, et qui a gagné en force en pénétrant l'esprit de mes enfants - la franc-maçonnerie. La franc-maçonnerie déprave l'âme, vous éloigne de la vérité de mon Fils, vous plonge dans l'intérêt personnel et a ouvert la voie à l'antéchrist pour faciliter son entrée et s'emparer de l'Église de mon Fils. Enfants, ce qui est matériel n'a aucune valeur dans le Royaume de mon Fils, luttez pour sauver votre âme, ne vous arrêtez pas, soyez conscients que tout ce qui semble bon n'est pas bon, ce qui doit être approuvé par la hiérarchie de l'Eglise ne l'est pas, et ce qui ne doit pas être approuvé l'est. L'humanité est en train de se retirer et de considérer cela comme une chose normale. Priez, il est important de prier, ce qui vient des profondeurs de l'âme. Priez pour que ces moments de perversion cessent. Priez pour l'Amérique centrale. Priez pour le Costa Rica, il va trembler. Aimez la Sainte Eucharistie, obéissez aux commandements et étudiez les saintes écritures, car celui qui ne les connaît pas à fond n'aime pas. Ne vous attaquez pas les uns aux autres comme des loups déguisés en brebis, soyez fraternels, l'ignorance conduit mes enfants à commettre de graves erreurs, et plus encore, parce qu'étant ignorants ils sont incapables d'admettre leurs erreurs, ainsi de l'ignorance ils passent à l'arrogance, qui est la fille du diable. L'Eglise de mon Fils ne voit pas le pouvoir des sectes, elles doivent être combattues durement avant qu'elles ne conduisent plus d'âmes à l'abîme. Mes enfants ne sont pas au courant de mes révélations et de celles de mon Fils, la hiérarchie ne leur parle pas clairement. Si le peuple de mon Fils connaissait tout ce que nous avons annoncé, il serait plus prudent ; si mes enfants connaissaient la profondeur et le sérieux de ma parole à Fatima, cela éviterait la perte d'un grand nombre d'âmes.... schisme viendra à mes enfants à cause de leur ignorance et de leur confusion ; il viendra à l'Eglise de mon Fils. Vous, mes bien-aimés, vous luttez avec la connaissance - seulement, elle ne sera pas claire si vous n'êtes pas des âmes consacrées à l'Eucharistie, à la prière, au sacrifice, à la charité, au jeûne, à la piété et à l'ouverture. Priez pour que les prêtres soient priants, ce qu'ils oublient. Soyez transparents à l'Esprit Saint, ouverts à la Parole de Dieu. A l'approche de la célébration de la naissance de mon Fils, abandonnez-vous à l'Enfant Jésus, demandez-lui de vous inculquer son innocence, ce que l'humanité a perdu et ce qui a été enlevé à nos jeunes. Enfants bien-aimés, mon Cœur maternel reste devant vous..... Prions ensemble pour les créatures qui se sont abandonnées aux diktats du diable. Je vous bénis, venez à moi, je vous conduis à mon Fils. Aimez tout ce que le Père a créé pour vous. Mon amour maternel vous accompagne partout où vous allez. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2014 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vivez dans mon sein tandis que je vous protège avec un amour maternel. Mon Divin Fils a sacrifié pour chacun de vous l'étroitesse dans laquelle il vivait dans mon sein vierge.... afin de soulager l'étroitesse d'esprit de ses enfants. Mon Divin Fils a prié pour vous dans mon sein et s'est sacrifié pour vous.... il savait les moqueries et les souffrances qu'il endurerait pour lutter pour la conversion de son peuple. Mon Divin Fils a vécu selon la volonté de son Père pour expier et réparer auprès de Dieu le Père les transgressions de toutes les créatures de tous les temps, jusqu'à la fin du monde. En ce moment, je frappe à la porte du Cœur de chacun d'entre vous qui lisez mon appel, je frappe pour entrer..... Mon Fils est sur le point de naître, et pourtant certains, en ce moment, n'ouvrent pas la porte. J'espère que c'est vous que je cherche.... et que vous permettrez à mon Fils de naître en vous pour votre bénédiction. Il y en a trop qui le connaissent, mais ne disent pas la vérité, ils vont à l'encontre de Celui qui est le Chemin, la Vérité et la Vie. S'il vous plaît, mettez-vous à l'abri, s'il vous plaît, mettez-vous à l'abri.... Mon Fils est la lumière du monde, et je ne trouve pas d'endroit où le déposer lorsqu'il naît. Il cherche le réconfort dans l'amour du Cœur de l'homme, Ses enfants. Mon Fils ne vous permettra pas de marcher seul ; Ses enfants possèdent la vie et cette vie en abondance. Ses enfants ne sont pas des personnes mortes, ce sont des personnes de vie. Je frappe à la porte du Cœur de mes enfants, et il y a une légère puanteur quand je trouve une volonté aussi médiocre et une ignorance spirituelle comme vous en possédez, que je ne laisse pas passer inaperçues, parce que pour ces créatures, mon Fils s'est offert dans mon sein avant la naissance. L'homme ne veut pas s'engager sur le chemin spirituel, il a peur d'abandonner les liens et les plaisirs humains, même si cela le conduit à la souffrance. Je me mettrai devant n'importe qui pour demander un abri.... vous êtes plus préoccupés par la nourriture et la boisson que par les prières à mon Fils.... prières ne sont pas pour demander une faveur, mais pour Lui dire que vous L'aimez. Je suis restée, en priant avec mon enfant, en priant à chaque instant, non seulement à genoux, mais en me comportant et en agissant conformément à la volonté de Dieu, en priant dans l'obéissance et en agissant pour donner au Père Éternel ce que les créatures humaines, et seulement quelques-unes d'entre elles, ne Lui donneront pas. A toi qui lis mon appel, je frappe à ta porte.... A toi qui entends, mais qui refuses d'ouvrir.... A toi, je te demande d'ouvrir la porte, pour que mon Fils naisse dans ton cœur. Mon Fils est né dans une crèche, cette crèche est votre Cœur, qui en gardant une relation à distance avec mon Fils, vous l'envoyez dans un lieu moins encombré du Cœur humain, afin que votre conscience ne soit pas troublée ou renoncée à vivre de faux amours, l'égoïsme, la désobéissance et les plaisirs qui conduisent à un bonheur faux et temporaire. Mon Fils connaît l'amour, Il est l'Amour. Mon Fils connaît l'obéissance, Il est l'obéissance, Il est le temps lui-même, Il est infini, Il est éternel. Ceux qui ne donnent pas asile à mon Fils sont toujours mes enfants, même s'ils ne connaissent pas l'amour, la foi, l'espérance, la charité et la paix, car seuls ceux qui le suivent et l'aiment en feront l'expérience permanente. Certains nous abritent, Joseph et moi, mais laissent la pièce dans la pénombre, pour que leurs frères ne découvrent pas qu'ils sont intéressés par une nouvelle vie. Ce sont des tièdes, qui ne peuvent pas trouver la paix, ni être réels. Ils deviennent méconnaissables lorsque la jalousie spirituelle les assaille, provoquant la division ou permettant à la frigidité de se transformer en arrogance, ce qui les amènera à se complaire en eux-mêmes au point de monter au plus haut échelon avec l'intention de dominer, seulement qu'aucune de ces créatures n'opère dans la vérité, mais dans la médiocrité. Mes bien-aimés, mes enfants rencontrent à nouveau mon Divin Fils, l'humble fils du charpentier, celui-là même à qui Joseph a appris à travailler avec du bois et parfois avec de la pierre ; avec du bois parce qu'il doit prendre un ciseau dans ses mains pour enlever les imperfections de ses enfants, et avec de la pierre pour écraser le Cœur de Pierre qui se cache insidieusement parmi vous en ce moment. Mon Fils pleure dans la crèche du Cœur humain avant la chute de l'homme, à cause de son refus d'accepter Sa parole, qui révèle son sens dans ces appels auxquels je participe. Mon Fils sourit pour l'âme qui revient à Lui, pour une seule âme, que j'implore d'être celle qui, en ce moment, médite ma parole dans la volonté divine, pour la gloire de la Très Sainte Trinité. Enfants, rassemblez-vous en prière à minuit et déposez devant mon petit et divin Fils l'esprit de chaque habitant de la terre et, avec mes anges, chantez : Gloire à Dieu au plus haut des cieux, et sur la terre paix aux hommes de bonne volonté. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 décembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour marche sur les chemins de mes enfants, anticipant les attaques sur la route..... Je vous préviens de ce qui va arriver, afin que vous puissiez vous préparer. Un peuple qui croit est un peuple de foi dont les fondations reposent sur des roches solides, et non sur des sables mouvants. Mon Amour est un mystère pour certains, et la plénitude pour ceux qui Me connaissent ; ils Me connaissent et Me reconnaissent comme leur Dieu et Sauveur. Mon peuple ne succombera pas ou ne sera pas anéanti, il sera purifié pour être digne de venir à Moi. Un homme à l'esprit passif doit être mis dans une situation qui le force à choisir afin de se réveiller. Le monde vous présente de nombreux choix que vous apprendrez à connaître, la décision est personnelle, et en même temps c'est une liberté que Moi seul, votre Sauveur, vous ai donnée, la liberté pas l'immoralité. Mes bien-aimés, la liberté est un effort et une décision durable, la liberté est comme sortir et revenir. Tant que l'être humain ne rencontre pas d'obstacles dus à un mauvais usage du libre arbitre, il ne se sentira pas obligé de s'arrêter et de poursuivre son chemin. La liberté est une bénédiction pour l'homme et une menace en même temps, c'est la possession et la séparation.... mes enfants ont donné une notion différente de la liberté cependant, des actions qui vous ont conduit dans la direction d'une liberté excessive de tous les sens, désirs et plaisirs, confondant la liberté en me quittant et en me rejetant à cause de leur désir d'indépendance qui prévaut chez l'homme. La mentalité erronée de mes enfants les conduit à désirer l'indépendance de tout pour vivre dans l'immoralité. Mes bien-aimés, je vous ai libérés pour être libres du péché, pas pour vous y complaire. Chacun de mes enfants doit lutter contre le banal afin d'établir l'unité spirituelle entre la création et moi, et entre vous et vos frères. Parce que vous vivez dans l'instant, parce qu'individuellement vous êtes un, c'est la raison pour laquelle les forces du mal ne vous vaincront pas. Je vous donne la plénitude, mais pour l'atteindre, je vous demande de travailler et d'agir différemment, la norme pour vivre honnêtement selon mes commandements, ma loi est l'amour. Et dans l'amour pour connaître les racines du fondement de l'amour de soi et du prochain, si vous n'allez pas en profondeur et ne connaissez pas mon Amour - l'homme est spirituellement incapable, parce qu'il ne peut pas donner ce qu'il n'a pas. L'homme, en ce moment, vit immergé dans un libéralisme désordonné. Quand on ne connaît pas les bases de mon Amour, on s'enfonce dans le mal, l'idolâtrie, la luxure et on oublie le Salut de l'âme. Mes enfants ne se soucient que du corps, ils ne font rien pour sauver l'âme, ils viennent à Moi, sans se rappeler qui Je suis et comment ils doivent préserver leur état spirituel devant Moi. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux, sauf celui qui vit et fait la volonté de Mon Père. Je vois très peu de personnes vivre, travailler et agir selon la volonté de Mon Père ! Certains montrent un léger flair de spiritualité devant leurs frères pour briller un peu à l'extérieur, mais à l'intérieur ce sont des tombes.... d'autres sans pénétrer mon Amour masquent leur manque d'amour envers leurs frères servant dans les temples, mais à l'intérieur ce sont des tombes blanchies.... d'autres servent hypocritement dans les temples pour maintenir leur statut dans la communauté, mais ne m'aiment pas et ne me connaissent pas.... d'autres, qui me connaissent superficiellement, se font justice eux-mêmes, pointant et jugeant, sans pénétrer la vraie connaissance de mon Amour ; sinon ils ne seraient pas le couteau qui abat leurs frères. Mes bien-aimés, ce moment est différent des autres, c'est un moment de décision, vous ne pouvez pas continuer dans la tiédeur... le moment arrive à sa fin. ne donnez pas d'armes aux fous pour continuer dans leur folie de fausse liberté. Vous, mes bien-aimés, priez et recevez mon Corps et mon Sang, où je suis présent et réel, dans mon miracle d'amour pour l'humanité. Demeurez dans mon Amour, afin que la violence de Satan ne vous envahisse pas. Soyez vigilants, car de faux prophètes apparaîtront, se faisant appeler Christ : se considérant faussement comme le pilier de mon Amour, le soutien indispensable à mon œuvre de Salut. Mon peuple, soyez vigilants ! Aucune créature humaine n'est indispensable à Mon Plan de Salut ; indispensable, c'est Moi qui vis en chacun de vous, qui travaille et qui agit dans la paix de Ma Liberté. Enfants bien-aimés, mon peuple va connaître des moments d'épreuve, priez pour mon Eglise. Enfants bien-aimés, priez pour le Brésil, qui va souffrir. Enfants bien-aimés, les rumeurs de guerre ne seront plus des rumeurs. La nature augmente le réveil de l'homme, afin que son regard et sa conscience reviennent à moi. N'endurcissez pas vos cœurs, car je connais même vos pensées les plus fines. Regardez en haut, repentez-vous avant que je ne vienne comme un voleur dans la nuit et que je vous prenne au dépourvu. Faites attention, votre corps est le temple de Mon Esprit..... Si le corps est malade, il pollue l'âme. Enfants, le poison n'est pas visible pour vous, vous le consommez dans la nourriture elle-même, les esprits déments de ceux qui ont le pouvoir dans l'industrie empoisonnent votre corps avec des maladies imprévues. Regardez en haut, j'enverrai ma bénédiction. Tout comme J'ai envoyé la manne à Mon peuple, J'enverrai Ma Bénédiction à cette génération. Je suis Amour et Miséricorde infinis.... J'appelle avec patience, même si mes enfants n'écoutent pas, avant qu'ils ne périssent, je les appellerai avec ma Justice. Mon peuple brillera comme l'or. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2014 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous aime tant ! Je vous guide surtout les plus petits et les humbles, afin qu'ils ne soient pas davantage entraînés vers l'erreur. Cette génération est maintenant dans la fin des temps annoncée par Moi..... Le chaos a englouti Mes enfants en raison de leur manque de connaissance de l'essence de Mon environnement sur la Croix.... Je ne suis pas venu dans le monde pour être admiré, mais pour être la raison d'être de l'homme.... Je ne suis pas un Dieu passif, mais un Dieu qui ne se repose pas. Je suis toujours sur mes gardes, défendant les âmes qui sont ma propriété, avant que l'une de mes créatures humaines, à cause de la vie de son "ego" humain, ne devienne apostate dans la foi afin de gagner en crédibilité et de s'assurer l'acceptation de ses frères. Je vous encourage à vivre dans mon Amour, afin de ne pas persister au milieu de tant de corruption et de ne pas y succomber. Vous, Mes enfants, vous luttez contre le monde et ses machinations, mais vous devez toujours être sûrs que Je ne vous abandonne pas. Cela s'appelle la foi. Je ne peux m'empêcher de constater que l'homme a perdu le respect du don de la vie.... n'a pas peur de faire du mal à son frère.... n'a pas peur de s'attaquer à l'innocent.... n'a pas peur de perdre son âme quand il croit que le lieu de la damnation éternelle n'existe pas, me renie, m'écarte de sa vie et oublie que je l'ai racheté sur la Croix. Les fausses idéologies envahissent la terre pour vous séparer de Moi, et elles n'ont pas peur de m'offenser, parce que Je me suis tu. Mais comme dans le passé des autres générations, Je viendrai quand ils s'y attendront le moins. En ce moment, l'ennemi de l'âme a pénétré l'homme avec une férocité telle que jamais auparavant, ils ont oublié que Je reviendrai et qu'avec une verge d'acier, J'atteindrai ceux qui le méritent. L'homme marche à vide, en donnant le libre arbitre, au point que le diable permet à l'homme d'agir par lui-même pour faire le mal, le diable regarde avec joie l'humanité et l'incite à se séparer de moi. En raison de leur manque d'humilité, ils ne m'écouteront pas et ne verront pas mon Visage, qui sera caché à ceux qui, de leur propre chef, continuent à vivre dans l'ignorance de mon Amour et continuent à conduire délibérément leurs frères avec une grande habileté à m'ignorer. Je regarde avec douleur certains de Mes élus qui M'ignorent, ne prient pas, ne se dirigent pas, traînant derrière eux des analphabètes spirituels, des ignorants..... Je souffre de voir comment les simples sont conduits sur le mauvais chemin, c'est-à-dire le chemin du péché..... Le mal n'existe pas pour certains de mes enfants préférés, faisant appel à ma Miséricorde, et plongeant ainsi mes enfants dans le péché permanent. Sodome et Gomorrhe ont fait l'expérience de la Justice de Dieu, alors pourquoi cette génération devrait-elle être récompensée si elle vit dans un excès de péché ? L'homme ne prend pas mes paroles au sérieux, il les met de côté, sachant que je ne prononce pas une parole sans l'accomplir. Mes enfants ont laissé le poison du diable et de ses légions les dominer à l'extrême, emportant dans leurs griffes le butin des âmes vers l'enfer. Ennemis de mon peuple, la victoire ne sera pas la vôtre, ne pensez pas que vous prenez ce qui est à moi ! Ennemis de mon peuple, vous traitez mes enfants avec une grande dégénérescence, ceux qui ne me renient pas, ceux qui m'invoquent au dernier moment et ceux qui, par peur, se rendent à vous.... force des armes ne volera pas l'âme qui m'appartient ! Bien-aimés, les plus grandes calamités commencent à apparaître, mes enfants seront esclaves des caprices des hérétiques, et les églises seront fermées pour les empêcher de m'adorer. N'oubliez pas que je vis en chacun de vous, la solitude n'est pas la source de ma fidélité, et je marche avec vous pas à pas. Pour que les persécuteurs de mon peuple et ceux qui se disent mes enfants aient peur de croire en ma présence en chacun de vous, car je viendrai bientôt avec une main de fer pour sauver mon peuple avec une grande Puissance et Majesté, avec mes légions la terre entière tremblera, et le régnant fera l'expérience de son impuissance. Avant que cela n'arrive, ma seconde venue aura lieu. La terre sera plongée dans une obscurité jamais vue auparavant, une obscurité de l'âme, de la pensée, de la conscience et partout où le mal se niche. Enfants, continuez à faire le bien, priez, recevez-moi dans l'Eucharistie, le sacrement de l'Amour divin, ne m'offensez pas, au contraire, repentez-vous. Ne faiblissez pas, reprenez des forces et proclamez à temps et à contretemps, sans crainte, en avant, sans avoir honte de professer la foi en mon règne, il n'a pas de fin. Ne soyez pas surpris que ceux qui ne m'aiment pas avancent, je lèverai bientôt la main sur les oppresseurs et les ferai taire, ma main s'abattra sur eux. Mes bien-aimés, vous êtes différents, vous êtes mon bercail, dans lequel je reste et par ma volonté, je ne vous abandonnerai pas. Je suis le plus fidèle et en tant que tel vous ne serez pas seuls, j'enverrai des bénédictions d'en haut, mon aide viendra en brillant avec l'innocence d'un enfant dans vos âmes, mais avec ma vérité avec le feu dans votre bouche, détruisant les puissants oppresseurs. Vous ne serez jamais seuls, vous êtes la pupille de mon œil, ma sainteté marchera main dans la main avec ma Mère. Enfants, tout ne sera pas misère si j'habite en vous. Ne vous séparez pas de Moi, restez unis à Moi, demeurez avec Moi, que "Je suis ce que Je suis" et aucun homme ne peut M'imiter, Je suis le début et la fin de tout ce qui existe. Mon Amour pour mon peuple est infini, tout comme sont infinies ma Miséricorde et ma Justice. Mon Amour se déverse dans le cœur des fidèles et des simples, dans le cœur des persécutés pour l'amour de mon Nom. Criez à ma Mère, elle attend d'agir en intercédant en faveur de ses enfants. Que ma Bénédiction accompagne chacun de vous où qu'il aille. Je vous aime d'un amour éternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.