2015年1月1日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，请接受至圣三位一体的所有孩子和我的孩子所赋予的祝福。亲爱的孩子们，作为天主的孩子，我敦促你们记住，天主就是天主，而人类的生物，就是生物。关键是要把你们自己放在人的位置上，成为上帝的孩子。人是全人类被引向严重的精神浩劫的原因，这一代也不例外。自由意志使一代又一代的人不断地被净化，因为人类创造的东西对上帝和为帮助人类而创造的一切所犯下的虐待行为。亲爱的孩子们，上帝的孩子们，人类的罪恶感是对人类自由的滥用，当人类推翻他的 "自我 "并接受来自上帝的 "你 "的兄弟时，他将更加自由。孩子们，这样的挣扎很快就会面对人类! 而人对他的上帝和主的这种无知! 我儿子的孩子们不知道神圣的行为和行动，这导致人类犯错、冲突和矛盾，损害了几代人。很少有孩子知道神圣的爱和十字架的本质，那是自由，是为了把自己献给自己的兄弟而取消创造的自由。孩子们，由于无知，你们创造了一种基于堕落的虚假自由，在那里，自由被转化为自私，这是对人类情感缺乏控制的结果。孩子们，通过压制人类自我的罪恶倾向，在精神上成长。不要为自己要求，要用兄弟情谊来回应，自由就是要奉献自己，忘记'我想要......''我感觉......''我相信......''我不接受......'。一会儿，想想十字架上的我的儿子......，他对他的每个孩子都有过多的爱，每一粒圣木都浸透了我的儿子对你们每个人的爱，因此，圣木是我儿子的支撑。因此，每个人都是木头，每个人都按自己的意愿决定他是祝福的木头还是他兄弟可能绊倒的木头。亲爱的孩子们，在精神上站起来，使这一刻不是一刻，不允许有世俗的事情，不要用世俗的想法干扰灵魂。诞生在我的孩子心中的每一种感觉，用语言表达出来，都必须包含一种精神上的现实，一种只有我儿子的真正孩子才知道的精神尊严，生活在其中，并被灌输到他的灵魂中。孩子们，这一刻将是一次自我审视，在迫害面前保持信仰，不要动摇，要成为你们兄弟的帮助。这一刻将吸引最大的灵魂之战，在不知不觉中，我的天国军团正在为灵魂而战，对抗邪恶的不断攻击，使你们堕落。善被看作是恶，恶被看作是善，这就是这一代人的现实，在这种情况下，邪恶的存在和我儿子的神圣正义被否认，没有意识到这是撒旦抢夺灵魂的计划。了解我的儿子，你就会认识到邪恶的位置，谁告诉你邪恶不存在，就是把你从通往永恒的救赎之路上推开。我无暇之心的亲爱的孩子们，要警惕那些向邪恶屈服的人类生物的攻击。他们将在地球上到处造成巨大的痛苦，无辜的人在邪恶鼓励其追随者的力量面前灭亡。我的孩子们分散了，生活在分离中，邪恶的盟友们联合起来，成为更强大的....。我的孩子们在毫无意义的冲突中变得软弱，而邪恶的盟友在合作中变得更加强大。你们不会继续生活在和平之中，因为权力想要对全人类拥有更多的权力，上帝的钱财会下降，绝望会引起动荡。自然界将继续用武力破坏，因为它看到事件接近人类的速度。我的孩子们，祈祷吧，在圣餐中接受我的儿子，并了解他，这样你们就能认出他，不会被迷惑。冒充我儿子的人要来了，我的孩子们有必要在这个时候知道，这样你们就不会否认不可否认的事情，也不会接受不可接受的事情。我亲爱的人们，每一刻都是宝贵的，比任何其他时刻都要宝贵。把你的生活变成祈祷，让每一个行为都是爱的行为，让每一个行为都是爱的行为，这样，你将成为住在你里面的那位的活的见证。人类将遭受巨大的痛苦，我的孩子们必须成为团结的向导，以加强社区，使邪恶不会渗透，因为当邪恶渗透时，它会毫不留情地破坏。成为我心的传教士，把我儿子的话语传给那些迷茫的人。亲爱的，黑暗笼罩着人类；灵魂比身体更强大，身体没有灵魂就不存在，拯救灵魂，孩子们拯救灵魂....。激动人心的时刻。我的母爱不会抛弃那些要求我的人。作为一个母亲，我希望我的孩子能来找我。圣母玛利亚。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年1月4日 - 耶稣基督
我的子民，你在哪里，我的子民？你们为了假的偶像....，为了披着羊皮的狼....，为了虚假的承诺....，为了消极的教导....，为了政治利益和权力....，为了入侵我孩子的意识形态，使他们受到限制和沉默....，你们已经偏离了我的王国。... 为了隐藏真相的利益.... 你们这些远离我的国度的人，你们这些顺从自己意愿的人.... 你们这些沉浸在自由意志中的人......，你们想把自己强加给我....，你们把我挡在你们的生活之外。......，你在我面前傲慢无礼......，你带着怒气闯进来......，你屈服于自己的奇思妙想......，你说出违背我的话......，你认为自己是我家的主人，单独批评你的邻居....。你，为了在我的祭坛上提供帮助，根据你可怜的直觉作出判断的人.... 你，依靠我的祭司来谴责你的邻居.... 你，身为祭司，不救我的羊，却把它们扔下悬崖....，你，身为祭司，毫无根据地扔第一块石头，你，利用我给你的礼物--你是自负的，因为他们跟随你，忘记了没有我你就什么都不是。你，孩子，根据情况爱我的人，是冷淡的，我把你从我的口中吐出来....。你，有时爱我，有时又厌恶我.... 你，不尊重我的计划....，你质疑我所拣选的人和工具，你是绊脚石，将被邪恶的爪子捞出来，被操纵，被用于我院的敌人的目的....，亲爱的，这是时刻的时刻，这是不到我这里来的人到处流浪的时刻。如果没有我的精神的力量，我的孩子们将一个接一个地被狡猾的欺骗者感动而灭亡。一个人越是无知，就越有可能落入那些日后迫害我忠心子民的行列。我已经把你们从罪恶中救出来了，但我的子民，此刻无视我，建立了自己的王国，这就是所谓的骄傲，那不需要我，也不服从任何东西的，那不寻求我，却把我从自己身边送走的，是同一个人。导致犹大为了自己的欲望而放弃我，把他的方式强加给我，骄傲，也是导致路西法堕落的骄傲，也是导致我所有那些不悔改的孩子，不承认他们与我疏远，不服从我的意愿的骄傲。我警告我的人民，我的人民却轻视我......。我再三呼吁你们爱我......。我作为一个乞丐，作为一个朋友，作为一个兄弟来....，我却被人轻视。因为这个原因，我在这个时候作为一个正义的法官来，你们将看到'我就是我'，你们不能欺骗我。我已经给了我的孩子们，我所爱的人，此刻的使命和任务，通过这些任务，我忠实的人民将得到保护。亲爱的，对我的孩子们来说，没有什么是确定的，你们必须赢得我的王国，而且，要保护它不被你们自己的奇想所影响。那些不屈服于他们的自由意志的人将不会进入我的家。你不能控制你应该尊重的东西。在这个由我预言的时刻，就像在诺亚时代，当我的父亲警告他的孩子们时....，在这个时刻，我警告你们，圣人和学者，政治家和异教徒，富人和穷人，有学问的和文盲，骄傲和简单....。我出于爱向你们宣布，即使这话不在你们心里。我的意愿将在地球上实现，就像在天堂一样，当科学的人不知道他将成为意外的牺牲品，不得不接受他的进步无法超越我的全能。即使领导人保留了对人民的权力和统治权，我的意愿也将得到实现。我的意志将得到实现！我的意志将得到实现。将我的孩子置于反基督者的权力之下的，不是那些强大的人，他们将摧毁我忠诚的人民。他们会伤害我的子民，迫害他们，但我的军团会从我的府上降下，打败不敬神的人在全地散布的邪恶。我的军团将降临，把收获的东西带到安全的地方，他们将从属于我的地方铲除邪恶。你们，我简单而谦卑的孩子们，此刻要成为那些简单的人，他们深入了解我，像我爱你们一样爱我；要成为我的人民中那些简单的人，他们被知识所笼罩，随时保护他们的兄弟姐妹不受强者为支配我的人民而采取的邪恶陷阱的影响。你们，我简单而谦卑的孩子，我用我的爱召唤你们团结起来，保持对我话语的信心，不要落入那些人的魔掌，他们用很少的知识拖着我的信徒拒绝接受我的公告，放弃我的慈悲，警告你们要对即将发生的事情有完全的了解。大自然已经觉醒了，人类将遭受痛苦。不活跃的火山将变得活跃，巨大的灾难将入侵地球，它们从人类的邪恶中获取力量，这些邪恶攻击它的上帝，杀害无辜的人，起来反对生命的礼物。大海将给人类带来痛苦。人类违背我的意愿的行为将使他遭受滥用科学的后果，因为它像风一样消散，在它所接触的每个人类生物中留下痛苦的痕迹。我向你们提到核能和新的发明，如化学武器，这些都是为了减少世界人口而准备的。我的孩子，你在准备什么来对抗你的上帝？在我看到我的爱的地方，你们用死亡来回应....，在我把自己献给人类的地方，你们引发战争....，在我蜕变成我的祭坛的地方，你们轻视我，用不敬来对待我....。我亲爱的人民，请从这种昏睡中醒来，从你们为寻求安慰而掩盖的这种无知中醒来！.... 你们在粉饰过的坟墓中找到的希望比在我的话语中找到的希望要大得多! 无知是失败之母，是不爱我的伪君子的果实，他们欺骗我的人民，把他们交给反基督者。大地在我第二次降临的速度面前颤抖，在不承认它的人面前颤抖，在将造成毁灭的恐怖主义面前颤抖。为英国、法国和西班牙祈祷吧。巢穴茂盛的老鹰；毫不迟疑地坠落。我的孩子们有祸了，他们把自己的命运寄托在金钱之神身上! 我的孩子们，你们将惊恐地看到富人的疯狂和穷人的疯狂，当富人手中只有毫无价值的纸张时，他将在瞬间发现自己没有任何财产，而穷人则在无助的富人面前疯狂地夺走不属于他的东西，而且从来没有在他手中。每个人都会像其他人一样有罪，所以我呼吁你们，我忠实的子民，遵守我的意愿，这样你们就不会分心，不会被带入邪恶。人将与他的兄弟争斗，我的心将流血。这个人类将被赶出这个地球，因为不承认我是他们的创造者，你们将被那些想要召唤你们到我身边的令人心寒的事件所赶出，你们将一次又一次地受到惩罚。准备好我的孩子，你的良知将被放在我面前，你将是你自己的法官。在那里你将看到，你不是你认为的学者，也不是你的法官，更不是导致你兄弟的荣誉下降的人。你将认识到你在自己面前犯下的罪恶，你将看到当你的灵魂看到你与那个等待被举起来到我面前的人对视时，你的灵魂是如何低落。共产主义将扩张，恐怖将入侵大地。水将鞭打智利和旧金山。大火山的火焰将使我的孩子们吃惊。你真的相信你比我好吗，我的孩子？我自己会向你表明，我才是审判者，最受迫害的人是我的使者，在他们身上揭示我的存在。亲爱的我的子民，请为我的教会祈祷，它将被净化。如果你们在生活中履行和敬拜我的意愿，就不要害怕。如果你们遵守我的诫命，就不要害怕，不要忘记傲慢的人将被他自己的骄傲所消灭。祈祷吧，我亲爱的人们，祈祷并以我的身体和血为食。我亲爱的人们，在不同的国家，我的孩子们已经创造了他们的物质庇护所，但如果他们以前没有创造他们的内在庇护所，他们将遭受与那些把我从他们的内殿赶出去的人一样的痛苦。我的人民，不停止勇敢的人们，我是你们的上帝，我是你们的上帝....，现在和将来都不会有任何人比我更伟大。我将在那个在困难时安慰你们的人身上为你们送去我的祝福，这样，我的人民将被选为我忠诚的孩子。不要沉默你心中的不安和寻求我的理由，要忠于我的意愿。接受我的祝福。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年1月9日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们不断前进，不断忏悔使他们与我儿子分离的行为和举动。不要停止，继续与邪恶的倾向作斗争。这一代人在深渊面前，导致人们把罪看作是简单的行为和不应该被克服的弱点。他们在生活中没有正确意识到违背上帝意愿的行动和行为对灵魂的后果，从而导致了永生的丧失。不要不对自己的行为和举动进行自我检查就坚持下去。如果你想继续努力克服邪恶的倾向，邪恶以善行的幌子吸引你，那么此时艰苦的自我反省是必不可少的。作为母亲，我站在你们身边，我不想失去你们；我是你们每个人在我儿子的神恩面前的代言人和辩护人。我不会将自己与那些向我求助的人分开，哪怕是片刻。不要否认邪恶，它是存在的，就像善良的存在一样，但不要否认我儿子的怜悯，在他面前，如果你以真正的忏悔和谦卑的心接近他，你将得到宽恕和欢迎，就像迷途的羔羊回到好牧人的羊圈。这时的恐怖将变得更加严重。人在精神上退缩，让他的卑微本能统治他，不会被按照他的国王和主的意愿行事的生物所承认。亲爱的孩子们，最宝贵的礼物是生命的礼物，恶人抓住这一点对我儿子施加痛苦。我儿子的真正孩子不仅热心，而且保持他们的信仰。即使风再大，蜡烛也不会熄灭，因为我的孩子们不仅生活在热忱之中，而且具有高度的灵性，这使他们不断遵守上帝的律法和我儿子留给你们的诫命。人将成为全人类艰难时期的原因，在那里，痛苦将是对所有人类的残酷祸害，没有任何区别。在知识中成长... 为困难的时刻做准备....，要有圣餐的灵魂，当你只是在圣坛的祝福圣事中拜访我的儿子时，不要感到安慰，这应该是对我儿子的奉献、安慰和爱的行为。每天去领圣餐，意识到在如此伟大的天主之爱的奥秘面前，人是最渺小和最需要的；意识到你必须与造物主生活在一起，以便接受天主的牧养。用一颗纯洁空虚的心凝视十字架，远离一切有罪的和违背我儿子意愿的东西。十字架不是一个标志，它是上帝对他的每一个孩子的充分的爱。十字架不只是木头，而是为所有人类生物并代表他们的慈悲的化身。十字架是所有充实的充实。十字架是超越所有奉献的神圣奉献，它是神秘、生命和复活，所有人类生物必须在它面前跪下，凝视它的伟大。不要忘记狼藏在羊群中，不要忘记糠与麦子混在一起；保持在我儿子的意志中，这样你就不会与其他人混在一起。相反地，在魔鬼的网罗面前，要为你的弟兄们作见证。不要轻视我的呼召，要顺从我的这些呼召....。不要分离自己，团结是我真正的孩子们所必需的。我儿子的教会将经历困难时期，并将被动摇。试着尽一切可能不跌倒，保持信仰。我的孩子们不依附于人，而是依附于我儿子的意志。我的孩子们不是人的追随者，而是听从我儿子声音的灵魂。我的孩子们是我儿子的追随者和我无暇之心的奉献者。亲爱的我无暇之心的孩子们。人类将经历由人类自己造成的巨大磨难。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类将遭受苦难，一颗彗星将接近地球，地球将因此而遭受痛苦。水将流过地球，地球将摇晃。我的孩子们，不要成为将你们的信仰集中在这些事件上的人，要意识到这个人类苦难增加的时刻，这不是一种惩罚，而是对你们返回已放弃的道路的召唤。人的愤怒导致了他自己的命运，只有靠近我的儿子，改变那些使你远离真正道路的习惯，你才能拯救自己，继续前进而不至于堕落。孩子们，加强你们的信仰，不要误入歧途。每时每刻都要找一个理由继续战斗，找一个机会继续战斗。我的儿子永远存在，他就在你们每个人里面。不要注意日期，做一个有信仰的人，被我儿子深不可测的爱和慈悲所加强，但不要忘记，神圣的正义在这一代人身上迫在眉睫。我无暇的心所爱的人，我的儿子将回来，用他的爱把自己献给每个人，不断地呼唤皈依。你们将自由地分析自己，作为拯救灵魂的天主仁慈的行为。人会说这是科学造成的行为；人类的解释会立即出现。恩赐将被科学歪曲，以减少神力。你们，我忠实的孩子们，不要在信仰上动摇，我一直支持你们。我爱你们，留在我无暇的心中。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年1月12日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的子民不会被毁灭；我仍与我的子民在一起，使他们不会被罪恶或恐惧所吸引而离开。我的孩子们必须继续得到保证，我的房子不会抛弃它的信徒；相反，他们被召唤并被带走，这样他们就不会被邪恶战胜。我亲爱的子民，道路正变得厚重；我已经给了你们各种方法来区分披着羊皮的狼，在某些情况下，这些狼是那些大声说话造成分裂的人，或是那些通过适合我的判断的人。伪君子是那些冒用我的名字来谴责他们的弟兄的人! 看看你的内心，每个人都有，这样我的正义才能看到它。我的许多孩子诉诸于自由意志，将自己与我分开，生活在虚假的自由中，变成了放荡不羁！那些在自由中生活的人有祸了。那些以自己的方式生活自由的人有祸了！.... 这些生命仍然沉浸在他们人类的 "我 "中，让他们的 "自我 "不受约束地成长。真正的自由是将你引向我所召唤的地方，而不是在人类欲望的影响下活出自己的自由意志....。真正的自由不是那种引导你过着虚假的独立生活的自由，也不是那种引导人过着个人享乐的生活或被比喻为过着放荡生活的自由。我亲爱的，我的自由是引导你生活在我的意志中，生活在我的工作和行动中....。在我神圣的工作和行动中。我亲爱的人们，自由必须引导你们不仅要听我的话语，而且要在此时此地行动起来，执行我的话语。这是真正的自由，是引导你们行善的自由，但这不是我的孩子们所做的，除非是经过人的同意。我鼓励你们自由，真正的自由，我不强求，但我鼓励你们自愿找到内在的自由。亲爱的，你们每个人都是你们存在的主角，是你们历史的执行者....，真正自由的人是努力实现他被创造的目标，回到我身边。我的孩子们，只有当你们生活在恩典的状态下，你们才能找到我意志的自由。罪使你远离真正的自由，因为它使你满足你的喜好和欲望。你们必须压制人类的 "自我"，这样你们才能找到我召唤你们的真正自由。我看到到处都是放荡不羁的行为，它在这个世界上比比皆是，驱使人类落入更卑微的本能，把人带入魔鬼的圈套。不努力远离罪恶的人将按照他自己的自我生活自由，使你与我分离得很远。不挣扎着远离罪恶的人，只会找到一种轻快的炫耀，对他来说这就是自由，所以这就是导致你远离我的原因。亲爱的，正是对意志的滥用使这一代人远离我，使你们不断反叛我的诫命，无论何时你们的意志没有我，都会冒犯我。孩子们，人对我的计划反叛到什么程度，让灵魂的敌人在人类生物的心中定居，粉碎信仰、价值观、戒律、圣事，使新的趋势超过我的意愿，自由主义占据了我的教会！这就是我的意愿。我的意愿是让我的教会成为一个神圣的教会，在那里我可以快乐地生活，这样灵魂的敌人就不会繁殖他的邪恶种子，以我的人民的冷漠或无知为食。亲爱的孩子们，破坏性的时刻正在接近我的教会，祈祷我的人民的信仰不会动摇。饥荒将袭击各国，邪恶的策略不仅要收买我孩子的良心，还要收买灵魂，使你们失去永生。此刻的斗争是我所有孩子的精神斗争，它是一场没有区别的精神斗争。这就是我呼吁你们保持警觉的原因。我的没有看到属灵的战争是如何在地球上蔓延的。这场战争随着欺骗者的到来而加剧，所以你们不会认识到它，会心甘情愿地顺从它。月亮会证实血流满地，不要对你兄弟的痛苦无动于衷，我的戒律是爱。亲爱的，为无辜者祈祷，为那些因我而受苦的人祈祷。我的人民呼唤我赶快来。为美国祈祷，它将成为恐怖主义的受害者。我的子民，你们在陷入罪恶的人类中前行。我为你们所受的苦难仍在继续，因为那些否认我的呼召的人中持续存在着无知。我的人民，醒醒吧! 被烈士的鲜血染红的夜晚即将到来....。我的子民，醒醒吧！我的教会将会颤抖。我的教会将颤抖；邪恶正在攻击你们，要摧毁我的家园。不要与我保持距离；以悔改和谦卑的心接受我，将每一次相遇都活得最充实。按我的方式生活并不意味着只生活在荆棘中，就像我的一些孩子所支配的那样，相反，它意味着在与我分享你的兄弟姐妹的救恩时感到快乐。不要休息；继续顺服于我，不要拖延。祈祷吧，意大利将受到自然的影响。孩子们，邪恶不休息，你们睡觉.... 要意识到你所处的时刻，从邪恶导致你的昏睡中醒来。我是爱、慈悲和神圣的正义。我的人民不是在等待，他们对我的呼唤很关注。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年1月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，愿我受祝福的圣事永远被赞美，在天堂和地球上都能赞美你的名字。最神圣的圣事啊，神圣的圣事啊，所有的赞美和所有的感恩都是你的，在任何时候。我的孩子们，我把自己作为母亲放在你们每个人面前，以便你们能在神圣的三位一体面前接受我的代祷。此时此刻，你们必须通过在圣餐中接受我的儿子来滋养你们的灵魂，不要忘记为接受他做好准备，为你们的罪孽强烈忏悔，并有坚定的决心不再堕落。如果你们没有忏悔，没有为自己的罪孽忏悔，就不要接受我的儿子，因为没有必要的准备就接受我的神子，那是更大的冒犯和更大的罪孽。孩子们，你们是我儿子的追随者，世上没有人值得你们崇拜，只有我的儿子应该被崇拜，只有他应该得到尊贵和荣耀。不要跟随那些背叛我儿子和他的教会的软弱的人。只有上帝给你们永生、救赎和荣耀。我亲爱的人们，此刻太阳正发出改变人的火焰，狂怒地捕杀那些精神软弱的人；尽管那些自以为信仰强大的人也可能跌倒，跌倒。没有一个人可以不落入诱惑并屈服于它。重要的是，你们要不断认识到，你们依赖神圣的气息，你们是全能者的孩子，每个人都在他面前屈膝。我亲爱的人们，敌基督的触角在我儿子的孩子们的被动面前迅速移动，这些孩子不听话，不知道即将发生的事情。人在顽固中强烈地否认净化，并转向仁慈的上帝寻求最严重罪行的宽恕；但当这位母亲呼吁人保持警惕，因为我儿子迅速的正义就在人类身边时，人否认我儿子的正义，以便继续无限度地冒犯他。你们必须是灵性的存在，意识到你们充满了圣灵，当你们的兄弟被杀，不仅是用武器，而且是用思想或恶意杀害时，你们会感到深深的悲哀。此刻，反基督者的触角只朝一个方向移动，利用愤怒和心硬，带着人去杀他的兄弟。这样，在古代，地球发现自己沾满了无辜者的鲜血，但没有一代人会像这一代人那样做。反基督的触角只朝一个方向移动，在地球上播撒恐怖，但你，我的孩子们，请放心，他们可以摧毁身体，但永远不会摧毁灵魂，那是我儿子的财产。我亲爱的人们，恐怖主义的行为是无情的；它将在反对生命礼物的赞歌中穿越地球；你们，我的孩子们，向我的儿子歌唱，崇拜他，对他忠诚，有意识地履行戒律和圣礼。记住披头散发，在你们自己身上重振旗鼓，在其中找到对邻居的满满爱意，就是我提到的所有，我的孩子们的见证。我亲爱的孩子们，不是每个说：'主啊，主啊'的人都是发自内心的，知道自己在说什么。我的孩子们，你们必须为我儿子的第二次到来做好准备；你们不能否认，鉴于这个伟大的事件，之前的事件将被叠加。我亲爱的孩子们，你们被创造出来是为了寻找幸福，但由于偏离了真正的道路，屈服于邪恶的诱惑，你们被邪恶所吸引，犯下了导致你们灵魂丧失的行为。我邀请你们为美国祈祷，使统治者怜悯他们的国家，不要再次祸害它。恐怖主义在世界大国的统治者的帮助下发挥作用。孩子们，我儿子的子民不是独自战斗，我儿子和我站在你们面前，但那些特别想否认我儿子和我的存在的人，通过制造恐怖和对抗我的工具，削弱了人类。恐怖主义将继续在被邪恶打败的生命中扩张。它将出乎意料地到达南美洲的一个国家。孩子们，大量的人类将因为这个目前正在鞭打人类的恐怖主义的巨大邪恶而死亡。我亲爱的人们，火山将在几个国家爆发，给我的孩子们带来死亡。你们必须做好准备。要知道，我儿子的路不是折磨人的路，而是在永生的希望下的屈服、喜悦和幸福。我的孩子们，你们要学习，准备好自己，研究和学习你们认为遥远或不可能被人理解的东西。用知识喂养自己，你们正在慢慢地、不知不觉地被毒害，不仅被你们吃的东西毒害，而且被实验室里准备的疫苗毒害，只是为了在人体中引起严重的疾病，为了消灭它。撒旦的狡猾立即行动起来，覆盖了所有的领域，而你们以惊人的冷漠让所有这些操纵接触到你们，没有进行任何抵抗。迫害已经缓慢地开始，但对我忠实的人民越来越猛烈。我的心因这残酷的现实而受苦，人要为把你们从我的儿子身边拉走负责。我亲爱的儿子们，神父们，我再次呼吁你们宣扬我儿子福音的真理，不要对我儿子的子民隐瞒真相，警告他们保持警惕，恢复他们的精神，参加圣体圣事，不要否认不可否认的事情，即地狱的存在和痛苦的状态，上帝的正义很快会降临到这一代人身上。不要继续把灵魂引向自由主义，不要误导他们。天启不是过去，而是我儿子的受伤的人正在经历的现在，当成千上万的人每时每刻都在灭亡。这难道不是世界末日吗？人类的愤怒难道不是世界末日吗？气候变化不是世界末日吗？太阳耀斑不是世界末日吗？科学有这一切的答案，我亲爱的祭司之子们必须用理性结合精神，用智慧引导我儿子的子民，使他们不再犯罪。意大利将受到严厉的鞭打。欧洲将悲痛地哭泣。我亲爱的人们，不要把你们的信任寄托在像你们这样的有限的人身上；要仔细遵循圣经中所载的神圣教义来指导教会。在它们中，上帝已经表达了全人类的未来。为我儿子的再来准备好你们的精神，但在那发生之前，你们要以谦卑和悔恨的心准备好自己，在警告期间面对个人的审判。不要继续盲目或愚蠢，不要否认不能否认的东西，我的话语是由圣灵引导的，我的儿子不断地派我向他的人民传达他的神圣意愿。我是爱和希望之母，我是天堂之门，我希望在那里找到你们，我亲爱的人们，即使寺庙关闭，也要注意我的儿子住在你们里面。我的孩子们，向前走，成长，与世界斗争，与撒旦的阴谋斗争；他把他所有的魔鬼扔到地上，在我的孩子们身上播种，有更大的毅力、愤怒、仇恨和复仇的欲望。孩子们，黑金将是启动预期的战争的原因之一。请注意，你唯一需要的是我的儿子。诸神的钱财将摇摇欲坠，那些在钱财之神的基础上保持对明天的希望的人将遭受完全的损失，并不受控制地向死亡投降。我亲爱的人们，我的儿子是唯一值得崇拜和荣耀的人，也是你们必须毫不犹豫服从的人。这一代人的考验和磨难近在眼前，因为犯了那么多的罪，那么多违反永恒之父制定的法律的行为。我的孩子们对我儿子的信心是坚定的。所有的人类都将遭受痛苦，没有任何区别。我无暇之心最亲爱的孩子们，坚定你们的信仰，因为天使军团正在为灵魂的救赎进行一场伟大的战斗。你们并不孤单。即使你没有意识到你的守护天使的存在，他们仍然与你同在，我的天国军团也在守护着这个人类。你不是一个人去的，整个天堂都在守护着你，而我，作为人类的母亲，正在保护和照顾你，并保存你。请注意，一个真正的基督徒不能继续生活在冷漠中，也不能无视即将降临在这一代人身上的一切。我的爱人，要彼此相爱，但在你们这样做之前，要靠近我的儿子，以便他可以教导你们真正的爱。不祷告、不默想的人，离我儿子的真正儿子就很远了，因为他自己走到一边向他的父亲祷告，从而向你们展示了祷告的必要性和重要性。祈祷神圣的玫瑰经。当你静心祈祷时，我的天使军团会立即赶到，为祈祷圣玫瑰经的地方提供祝福，保护会加倍，并无限地增加。那些不断到圣殿探望我的儿子，并适当准备接近圣餐的灵魂，被我的军团封印，那些是我的儿子给我的，所以我，作为全人类的母亲，可以在任何时候成为这一代的代言人和捍卫者。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年1月19日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的手保护你们，我的血使你们自由，我的意志为你们恳求。亲爱的人们，我的军团守护着你们，不要推开他们，你们是我的孩子，我的军团是你们的保卫者。你们已经忘记了你们的守护天使，保护者和道路上的同伴。他们守护着你们每一个人，没有得到感谢和祈祷。亲爱的人们，在这些时刻，不应该把来自我家的所有帮助放在一边，而应该怀着极大的敬意接受，记住我不是随意发送我的祝福，而是因为你们比其他任何时候都更需要它们，不仅作为帮助和保护，而且作为我对你们返回真正道路的特殊神助。我的孩子们正在匆匆忙忙地行动，拒绝我在以前的时刻送来的东西，拒绝邪恶者或反基督者的公开出现，他们会说。我是地球上的基督，我是你们应该跟随的人，我是拥有天父权威的人，我....，我的人民将受到考验，未知的东西将被创造物本身所揭示，人类将在新的发现面前感到困惑，人的谦卑必须蓬勃发展，否则它将像不结果的无花果树一样凋谢。一些领导人将带领他们的人民脱离教皇的权威，我的人民将受到残酷的迫害，而我天上的使者，你们的监护人，将成为每个人的盔甲，所以即使在困难时期，你们也不会放弃你们的信仰。我来到我每一个被奉献的人身边，使你们可以谦卑地生活，没有虚荣和奢侈，没有大的宴席和浮夸。相反地，我呼吁你们谦卑。凡是被献给我的人，不要活在华丽中，而要活在谦卑中，活在纯洁中，活在为我的子民服务中，按照我的意愿在圣洁中工作和行动。我的子民们，一颗彗星正在接近地球，地轴会移动，这颗彗星对地球的影响会很强，使每个人的心都被恐惧所笼罩，因此人们会为他们手中的东西忏悔，为他们轻视、忽视和改变的东西忏悔，但不是以整个心来忏悔。亲爱的孩子们，大海的波浪将冲击海岸，巨大的痛苦将落在我的人民身上。新的土地将出现在美国的东海岸之前，是其他时代失落大陆的一部分。祈祷吧，我的孩子们，为旧金山祈祷吧。孩子们，我有能力、荣誉和荣耀，你们不祈祷就是软弱。我已经给你们留下了我的话语，保持信仰。你们每一个人都是灯，以勇气和毫不犹豫地照亮你们兄弟的步伐。寻求我的人，你们要无惧地寻求我。邪恶充斥，不断向你们呼唤，我的许多孩子屈服了，他们不坚强，对发生的一切都看得很肤浅。我对你们说话，呼唤你们悔改，而你们仍然不听我的话。将会有你们已经遇到的事件，这些事件的不同之处在于其规模和顺序是这一代人所没有的。亲爱的人们，'几乎整个日本都将被淹没在海底。孩子们，为日本祈祷吧，大自然将严厉地对待它。为巴哈马祈祷吧，他们将遭受痛苦，祈祷吧。我所爱的人，钱神将倒下，人类将受到干扰，进入黑暗，感到迷失....，不要把钱当作神。即将到来的时刻将无法阻止人类。这是一个时刻的时刻，我的人民不应该害怕。无论人类种下了什么，都是其痛苦的原因。人类无节制的行为将迫使他面对自己的罪过。我亲爱的人民，琐碎的事情不能成为痛苦的原因，人的安全是在我的家里。灵魂的敌人就在人类中间，渗入那些空虚的人，没有对我的爱，没有把我放在他们的生活中，没有对我母亲的尊重和爱。不要成为邪恶的肥沃土壤，相反，要成为被我施肥的土壤，让糠秕不能繁殖，而是被阻止。亲爱的，我不仅呼吁你关心灵魂，也要关心灵魂所居住的身体。不要与邪恶发生关系，因为以后，在不知不觉中，你将成为邪恶的一部分，他们会把你变成他们自己的。我希望我所有的孩子得到救赎，我给你们我的慈悲，使你们不至于迷失，救赎取决于你们。你是被我祝福的。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2015年1月21日 - 天主之母
我无暇之心最亲爱的孩子们，我是如此地爱你们；这位母亲是如此地爱你们，以至于她从一个心到另一个心，与爱的神圣乞丐--我的儿子一起敲门！我是如此地爱你们。我是如此爱你们，作为母亲，我没有停止在我的神子面前为你们每个人和你们的救赎而代祷。我是如此爱你们，孩子们! 尽管你们一直不听话，但最神圣的三位一体允许我在这个人类的焦虑中继续帮助你们。我无暇之心最亲爱的孩子们，我大力鼓励你们，要求你们不再落入傲慢的大罪。结果，灵魂的敌人利用这一点完全占有了人类的生物。我的许多孩子对其他人做出虚假的承诺，特别是对我所选择的工具和信徒，并说 我永远不会离开你的身边，即使所有人都倒向左右，我也会留在你身边，我已经准备好为你献出生命，我会为你把手伸进火里，即使所有人都停止相信，我也不会停止相信向你揭示的东西。我的这些孩子将是第一个倒下的，因为没有一个人类生物能保证忠心到最后。相反，它被引起的人所谦卑，并谦卑地、默默地请求圣灵给他必要的帮助，以便他不会失败和中断使命。在每一个被选中的人背后都有大量依赖他的灵魂。那么多的人自称是人类的救世主，好像人类依靠他们才能继续生存下去，打败撒旦！但是，他们却不知道自己是谁。地球上没有人掌握着人类的命运，只有我的儿子。自称是兄弟的救主的伪君子! 骄傲地说他是保护兄弟们的盾牌的人，请记住，如果他这么说，他是存在于地球上的所有人类中最弱的。唤醒孩子们，唤醒智慧和对理性的运用! 唤醒在比你智力更强的生命的虚假承诺、喋喋不休和无用的话语面前沉睡的心吧! 我无暇之心的亲爱的孩子们，唯一的救主是我的儿子，唯一的解放者是我的儿子，唯一用所有真理说话的是我的儿子，并通过他忠实的工具以简单和爱来传达它。当一个人说他比其他人更有价值时--那就是他比其他人更没有价值。我的儿子来到世上不是为了传播这些。当一个生物得到一个奇迹时，我的儿子立即从现场消失，并要求不要告诉其他人刚刚发生的奇迹。请记住，在人类这些崇高的时刻，表演和奇观的主人有一个名字，它叫撒旦，是灵魂的诱惑者和欺骗者。我无暇之心的亲爱的孩子们，我呼唤你们，要求你们团结，这是我的儿子来带给你们的，没有区别，他们是否是罪人并不重要。我的儿子大声呼喊，任何听从他的人都立即被他接受。继续被邪恶压迫的愚人，可能在某个时候醒过来了，或者去了一个必须赎罪的地方。我儿子亲爱的子民们，我无暇之心的孩子们，关于国家间黑幕交易的真相逐渐被曝光。这正引起人们的惊讶，并将使我圣子的子民更加惊讶，因为邪恶正在人类背后缓慢地移动，已经获得了大多数国家的领导人，以准备其伟大的触角--权力，因为如果没有伟大领导人的权力，撒旦本人将很难把他的后代--敌基督提升到最高峰，从那里他将能够做出所有决定，在各个方面操纵全人类。你们这些我儿子的子民非常清楚，寺庙将被关闭，因此我紧急呼吁你们成长，研究我儿子的神圣话语，以便你们认识和爱他。每个人都必须转变为迷恋我儿子的灵魂，为了爱他，你们必须深入了解他，从而实现互爱。在救恩计划中，每个人都被需要，但不是每个人都准备好活在人类自我的压迫中。那些否认天意的人将是被排除在外的人，因为他们不知道该选择哪条路。在任何时候都没有决定的人是那些没有能够克服巨大的精神考验的人。我真正的工具不仅要在日常生活中挣扎，似乎这还不够，不仅要面对这个缺乏善良的世界，还要挣扎于那些不真正了解我儿子的人的批评，他们认为自己是学者，批评不能批评的东西，批评真理并质疑它，嘲笑我的话语和我最圣洁的儿子的神谕。然而，与此同时，我忠实的工具却被周围的人指出来了，似乎这还不够，他们还被我儿子的同一个教会的主教们拒绝。因此，我的每一个工具，包括我儿子忠实的工具，都像我儿子一样，肩负着十字架，不断地向髑髅地行进。亲爱的孩子们，这一代人由于不承认和轻视我的儿子，已经完全污染了自己。邪恶以极大的自由渗透进来，此刻我的儿子指定他的一些受造物，特别是一个人，肩负起忠于我儿子的话语的伟大使命，以便在反基督者更大的迫害时，从上面派来的帮助可以呈现给忠诚和受苦的人民，从而安慰他的人民，加强他们胜利到最后。我无暇之心的亲爱的孩子们，我在我的大多数孩子身上看到了如此多的傲慢! 以至于他们互相轻视，以至于撒旦渗入头脑、良知、推理和思想，侵入心脏，把他对我的天主之子的仇恨，以及因此对他的兄弟们的仇恨全部灌入其中。屠杀不会停止，因为人类轻视自己。大国仍然团结一致。他们并不是在人类面前表现出来的那样，他们签署了可疑的协议，因为他们需要战争，以便不失去权力。我向你们宣布的一切都已实现，有些在此时此地，我的其他启示很快就会实现，但绝对是我在神圣三位一体的许可下向你们揭示的一切都会实现，在我所有的预言实现之前，这个世代不会结束。所有的人都被支配着，有些人比其他人更多，他们被作为这一代主人的家族所支配着。谁把人类交给了一群人为地主宰人类未来的家族？大国的领袖们。够了，顽固的人们，受够了对我儿子的侮辱! 因此，我呼吁你们醒来，但不是在身体上，而是在良知和精神上，因为这很紧迫。英国将因为恐怖主义而遭受痛苦，而且是极大的痛苦，是它自己的，而不是外国的恐怖主义。美国将因恐怖主义和自然界而受苦。火山正在苏醒，那些休眠的火山已经苏醒，警告人类不要再否认他的上帝，要把目光转向唯一为救赎人类而献出生命的人。保持在通往我儿子的道路上并通过我忠实的工具倾听来自天堂的呼唤的善意的生命必须加倍奉献，因为在我儿子的意志中，你不是单独行动，你是乘以无限的。邪恶似乎会赢得这场战斗，但它只是看起来，它永远不会胜利。在这种情况发生之前，我的儿子将派他的军团来拯救他的人民。敌基督的帝国正在成倍地增长，超过你的想象。同时，他们为伟大的领导人提供暴涨的金钱，使他们处于他们的魔掌之下，他们是人民的压迫者。亲爱的孩子们，'如果你们有像芥菜籽一样的信心，'天上的甘露本身就会降下来喂养你们，但因为你们只享受世俗和暂时的东西，你们没有用真正的信心呼吁我儿子的帮助。我所爱的人，改变你们的方式，回到正确的道路上，因为任何被呼召的人，如果他不像他被呼召时那样'用心灵和诚实'顺服，就会被撤职。地球上的任何生物都不需要实现我儿子的意愿--如果因为人类的顽固，这个生物不值得被呼召。我亲爱的人们，我将继续警告你们，因为每一刻都必须是一个安慰你们的机会，在精神上是新的和令人鼓舞的，以驯服你们的 "自我"。每天审视自己，因为你将面对那位审视一切的人，你绝对不能向他隐瞒什么。我同时是母亲和老师，每个人都认为自己是演员，是生活的旁观者，但你们中有多少人把自己作为演员的位置让给我的儿子，成为单纯的旁观者？只有那些拥有真正纯洁心灵的人。人类正被一根脆弱的线吊着；一个天体即将到来，它将使全人类颤抖，你们将知道在我儿子的无限力量面前，你们是多么有限和渺小。作为神圣三位一体的第二位，我的儿子来救赎你们脱离罪恶，但这一代人如此冒犯他，以至于丝毫不肯付出，抬起眼睛说：我的主，我的上帝！这就是我的儿子。祈祷吧，不要轻视祈祷；不要轻视神圣的玫瑰经。我的儿子看到那些把生命中的片刻献给祈祷的灵魂，但同时他也呼吁他们每个人成为他的门徒，对他忠诚，唤醒他们的兄弟。如果你没有传福音的天赋，没有话语的天赋，那就利用技术，成为这个警告话语的传播者，让你的其他兄弟意识到这个时刻的紧迫性，他们必须在其中祈祷。亲爱的孩子们，为智利祈祷吧，这个我爱的国家正在遭受巨大的痛苦。我亲爱的孩子们，为以色列祷告，因为它将遭受痛苦。我的孩子们，为南美洲的国家祷告，为阿根廷祷告。我亲爱的孩子们，这么多人否认我向你们宣布的事件! 请看，就像愚人在他的愚蠢中找到否认我宣布的论据一样，你们尽力把我的话语带给你们的弟兄们。大自然已经觉醒，并继续在一系列事件中觉醒，人类将无法确定，也没有能力阻止它们。对于所有带着真爱和信心阅读这条信息的人，我要求你们在这个时候举起你们的玫瑰经和圣礼。我，作为圣言之母，祝福你们，以便你们能成为拥有它们的人的卫士。我祝福你们的心，使之软化，我作为圣母和我儿子的弟子的圣言可以深入你们，并以慷慨的精神得到更新。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。

2015年1月24日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们。我为我的人民而来，为我忠诚的人而来。我不是来解除你们日常的障碍，而是来带领你们通过坩埚，正如那些属于我的人所知道的，永生的源泉就储存在里面。你不会找到永恒的救赎，除非你与罪作斗争，活在我的意愿中。女儿，我看到此时正在祈祷的人有多么少。我也看到有多少人上来迎接我，准备好了尊严，对他们的兄弟没有怨恨，没有愤怒或不高兴的情绪。愤怒不是人的好伙伴；它导致他唤醒看不见的罪，这些罪没有被注意到，却腐蚀了人的心。一个没有理解力的人，会毁掉自己的路。不要忘记，我给每个人的愿望。不要要求石头，因为你会得到石头。你知道我的律法，我的意愿。所以，你们要按着你们知识的大小受审判；多给的人要多给。当然，在这个规则中，人的谦逊和正确使用理性是非常重要的。愤怒会导致非理性的行动，导致一个人不仅伤害自己，而且像恶魔一样行事，不注意理性，不考虑怜悯。人类已经用愤怒来装饰自己。今天的人不会思考。当有人伤害了他的 "自我"，他就会做出不满的反应。如果他不觉得自己高人一等，不被人称赞，他就会被激怒，毁掉他面前的一切。我的孩子们，不要忘记，人表达的是他自己内心所承载的东西。我的孩子们，不要忘记，在一眨眼的时间里，人可以从愤怒变成憎恨。在这个时候，愤怒就会积聚起来，它生来就是对人无害的东西，但随后被唤醒的怪物立即被其他人类情感所强化，导致他只看到自己的利益。我来了，不仅要把我的行动放在我的天平上，而且要把我的孩子的行为放在我的天平上。我将向得到更多的人要求更多，因为得到更多的人必须回报更多。亲爱的孩子们，骑士们正在接近人类。我敦促你们准备，而你们却以冷漠或愤怒回应。由于膨胀的精神，随着时间的推移，人类正变得对我的呼唤充耳不闻，更不愿意与我的意志共融。这一代人仍然处于不断的混乱之中；感情来来去去，因为被罪恶所吞噬的生物，寻求满足他们的食欲，不自觉地失去自我，很容易忘记我的意愿，并不可估量地冒犯了我。一个不服从我的意愿的人，当他回过头来，发现自己生活在光明中，却又在黑暗中，他是多么的痛苦啊 人类的心由于不断顺从自己的意愿而变得坚硬。罪人不认识罪，因为这是他不断消耗的东西。孩子们，你们还要等多久才能听到我的呼唤？我的孩子们，愤怒使各国相互争斗，相互仇恨，无情地杀害无辜者。人与我的距离比他想象的更远，祈祷成为嘲笑的对象，或者被认为没有必要接近我。人是多么的错误啊! 以这种方式行事，他接近痛苦。人在精神上越来越疲惫，这导致他不能用爱去看。哦，当我看到那些正在走向净化的痛苦的灵魂时，我是多么悲伤啊！我的孩子们，伟大的变革即将来临。亲爱的孩子们，巨大的变化正在接近，在各方面都是如此，在我的教会里也是如此。我的许多红衣主教不是像兄弟一样相爱，而是把对方看成是对手！我的许多爱子，也就是我的儿子们，在我的教会中也是如此。我的许多爱子，也就是牧师，并没有带领我的羊群走上正确的道路！我的爱子，也就是牧师，并没有带领我的羊群走上正确的道路。鲜血每时每刻都像水一样洒满大地......，人不为所动，却为血的欲望所激。我可怜的孩子们! 他们像羊群一样投向邪恶，投向深渊! 生命被轻视，被用于科学目的....。科学滥用和虐待无辜的人，给他们带来痛苦，以便通过向他们出售权力使国家成长。危害人类的不仅是放射性--它是反基督者的巨大触角--而且是被政府用来攫取我的孩子们的生命的一切。不仅仅是放射性是一种威胁；还有正在实验室里创造的东西，以摧毁生活在地球上的大多数人顽固的人，你正在把我的意志带到你的手中！人类正在受苦，并将在未来的日子里受苦。人类正在受苦，并将一个接一个地受苦；火山将以渐进的方式行动；我的孩子将受苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧；尼加拉瓜将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为印度祈祷；印度将哭泣。我的孩子们，为西班牙祈祷吧；西班牙将遭受痛苦。孩子们，水正在渗入大地，我的孩子们正在受苦；天气将更加变化。我所爱的人，请祈祷；人需要祈祷。不要轻视我的母亲，祈祷神圣的玫瑰经。我已经把我的母亲交给你们，作为所有人的母亲，去找她。当邪恶以巨大的力量蔓延时，不要绝望，我保护你们，我的军团给你们庇护。我将给我的人民送去安慰、爱和希望，这样你们就不会被打败；但你们必须保持忠诚，每个人都必须守卫自己，这样你们就会住在我里面。不要看走眼，不要忘记翻脸的人是我的儿子。不要参与争端和争斗，因为它们会造成大灾难。我所爱的子民，我爱你们，我从不与你们分离，我从我的殿中派人帮助你们。在高处看，我将派我的爱作为甘露给我的选民，作为道路和话语。不要害怕，你并不孤单。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年1月27日 - 耶稣基督
我所爱的子民，我一步一步带着你们，使路途不那么艰辛....，在自由意志的框架内，每个人都选择是与我一起走还是独自走....。人说：'我有基督的模样'，这能是真的吗？与我相似的将是谦卑的人，温顺的人，有一颗真诚的心的人，不自高自大的人，翻脸不认人的人，知道如何等待和倾听的人，对我说'是'并继续努力遵守我的意愿的人。亲爱的，不要忘记谦卑，它是我孩子的徽章，它是那些在精神和真理中爱我的人的区别。谦卑的人，接受我的祝福和帮助，对我有吸引力，不说一句话就呼唤我。自负的人因自己的傲慢而灭亡....。你们中谁想成为最后一个？不要忘记，为兄弟服务的人将在人中成为伟大的人，而自夸的人将被羞辱，不是一次，而是一千次。被傲慢所支配的人，将导致他自己的毁灭。自负的人用一些力量压制他的弟兄，将亲自抬高自己。这些人贬低我，并宣称自己不可替代。啊! 不要忘记，我是带着权力和正义而来，'因为凡自高的必降为卑，自卑的必升为高。孩子们，人类因'自我'而行动，在它不合理的智慧中充满了混乱，在它努力知道它不知道的东西中遭受痛苦，在它面前有控制推理的傲慢，能够使真正的智慧失效。傲慢灌输了一种错误的自由观念，将人类打入深渊。我亲爱的，在自由中成长的人，把自己从一切建议他保持某种秩序的事物中分离出来，专注于自己，是自己不幸的受害者。自由是方式、道路和统一，而不是独立....，自由是爱，而不是分裂....，自由是顺从，而不是心硬....。我的爱人，谁活在他的推理中，谁就活在他的痛苦中，因为真正的自由是伟大的，而不是在它自己的 "自我 "中膨胀的。与我分离的人生活在持续的危险中，被自己所困，爱自己胜过爱我。与我分离的人是人类自我海洋上的一艘漂流船，他渴望得到承认、关怀和人类的贡品，生活在过度的自爱中，使他的良心变暗，以便不看到自己虚荣的荣耀。傲慢的人很容易忘记我的权利，在他糟糕的心理结构中，他很快将自己与我分开，使我从他的生活中失效。结果，这一代人的变化被人类所陷入的最大错误抛入深渊。亲爱的孩子们，认清傲慢吧。它带来的傲慢提升了世界和它的计划，打败了你，使你自负，不考虑推理，只考虑你自己的和愚蠢的智慧，并威胁到我的孩子们的团结，无论他们在哪里。孩子们，认识到自负，此刻它比其他任何时候都更多地出现在人们身上。自负到处跟踪我的孩子们，伪装自己以便不被识别，压迫我的精神使其被锁住以便不被原谅，并将自己强加为真理的主人，将其概念维持为独一无二。孩子们，自负存在于我的大多数孩子身上，尽管只有少数人认识到它，以便他们能够改进。自负会把痛苦指向他人。自负的人不断伤害他的兄弟，完全是为了满足他的野心。孩子们，自负是一种精神疾病，它有能力控制人类的生物，有能力使它保持在它的 "自我 "中，远离我的爱，直到它达到它的目标，使我的孩子们远离我，进入深渊。我亲爱的子民们，以牺牲的精神审视自己，以防我到来时不承认你们背叛了我和你们的兄弟。律法是一体的，在律法之外，罪是过多的，对我的冒犯是不断的。缺少爱就会伤害我，我自己的就会远离我。因为人的自负，无辜的人灭亡，叛乱得到支持，迫害加强，冲突增加，有权势的人为自己的错误辩护，压迫者得到满足，人因为自负而毁灭自己。我亲爱的子民，仰望我，活在我的旨意中，不要在世俗的事物中辛劳。俗事... 人的力量将在自己的偶像崇拜下堕落。在巨大的混乱中，盟友将互相背叛。我的孩子们生活在混乱中，从远处看到他们兄弟的痛苦。不要无视我的呼唤；我的教会将在瞬间受苦。不要对我的保护失去信心。我的爱给予自己，表现自己，并将继续向我的人民表现自己。我的帮助将来到我的信徒身边，引导我的孩子，揭露邪恶的压迫者和他的触角。我的孩子们，为俄罗斯祈祷吧。她将与她的盟友一起，造成痛苦。俄罗斯将通过环境遭受痛苦。我的孩子们，请为智利祈祷。它将随着地球的颤抖而受苦。我的孩子们，为意大利祈祷吧。他们将成为恐怖主义的受害者，大自然将使他们受苦。亲爱的人们，地球正在颤抖。水，是人类的祝福，将使他受苦。在你的良心审视你之前，对你的良心进行审视。我亲爱的人们，我支持你们。我一直与我的人民在一起。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年1月31日 - 圣母玛利亚
亲爱的我无暇之心的孩子们，我看着渴求知识的人类...... 我以我的爱祝福我所有的孩子，特别是那些努力的人，他们与自己抗争，不在邪恶的诱惑面前腐烂，他们不断劝阻我的孩子，使他们失去对天堂帮助的希望，导致他们失去信仰。我看到这么多的孩子在徘徊，这么多的人像被愤怒饱和的尸体一样行走，变成了没有良知的侵略性生物，变成了傲慢的生物，没有谦卑，对他们灵魂的状态一无所知，因为他们不知道灵魂是什么。我的孩子在成长过程中没有认识和深化精神道路的愿望。这导致他们否认他们不知道的东西，不服从我的儿子和我的要求，被精神上的懒惰所拖累，被身体上的、精神上的、首先是精神上的懒惰所拖累。我看到人类渴求知识，而魔鬼利用这一点，把他们引向远离我儿子的偏僻道路，把他们引入错误的做法和错误的意识形态。孩子们，你们不要接近新时代，因为它是为了建立一个单一的政府，消除我儿子建立的宗教。孩子们，去学习知识，这样当你们把信仰传给你们的兄弟姐妹时，你们的话语可能是基于知识和灵性的实践。人类被一种绝大多数人都不知道的力量所操纵：一群统治者所依附的家庭，服从于他们的授权。他们是那些对迅速发生第三次世界大战感兴趣的人。其中，共济会与我儿子的教会背道而驰，在罗马教廷的高层以及世界和社会的最相关的地方介绍自己，以便在所有领域主宰人类。我提醒你们，以便我儿子的子民了解他们周围的一切，并以他们自己的利益来减少世界的人口。小孩子们，为了拯救灵魂，没有什么能永远掌握在敌人手中。我的儿子将阻止那些征服他的人民的行动。首先人类将不得不为其不服从神圣的召唤而被净化。欺骗和将欺骗人类的人已经准备好在全世界范围内宣传自己。他已经参与到主要的政治、食品、药物、军备、教育和宗教权力的圈子里；他控制着技术和其他媒体。此时此刻，一切行动都是为了供应反基督者和他的巨大力量的触角。他甚至会成功地迷惑那些宣称信仰我儿子的人。这个邪恶的生物将迷惑神学家，而忠实的人们将堕落和被奴役......如果他们不是我们通过这些呼吁给予他们的神圣意志的忠实鉴赏家。我无玷之心的亲爱的孩子们：另一种疾病通过影响呼吸道传播；它具有高度的传染性。保持圣水，使用山楂和紫锥菊植物来对抗它。亲爱的孩子们：为日本祈祷，它将摇动。为美国祈祷，它将受到恐怖主义的影响。为西班牙和比利时祈祷，他们将因人类和自然而受苦。我无暇之心的孩子们：继续保持团结，每一个瞬间都是一个转换的机会。拯救灵魂脱离撒旦的魔掌。祈祷神圣的念珠，我匆匆而来。我祝福你，我亲爱的。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母，无罪受孕。

2015年2月3日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱在我所有的孩子身上保持活力。我守护着你们的每一步，以对抗那些燃烧着要把你们引向深渊的邪恶。亲爱的孩子们，在这个人类堕落的大潮中，我的许多人都有一个假定的和软弱的信仰，不是基于我的儿子，而是基于流行的习俗。这就是否认我的呼唤的结果。我支持你们的意识，以便你们可以重新渴望与我的儿子保持团结，从他的身边培育他的子民出生的地方。通过深入研究上帝的话语，以及对人类即将发生的事情的宣布，来滋养你们自己。不要忘记这么多圣人的生活，他们给你们留下了我的启示。你们可以确信，这一代人，没有任何一代人，已经落入了撒旦的手中，撒旦正在为我儿子的子民最大的敌人--反基督者准备道路。作为一个母亲，我从心到心，向我的每一个孩子宣布，此刻正处于最大的危险之中，来自撒旦派来使人灭亡的人的不断的、迫在眉睫的伏击。罪恶一直存在，但不像现在这样，在这个时刻，人是无情的。他们不爱自己，知道警告即将到来，以及我通过这么多的呼吁宣布的这么多的痛苦。孩子们，你们不是仅靠祈祷就能获得天堂，你们必须与我的儿子共融，你们必须接受他的身体和血。不要推迟承认你的罪过和改正的功德。要谦卑地承认自己的局限和缺陷，要向圣灵的帮助敞开，他将为我的孩子们提供一切必要的东西。亲爱的人们，不要错过任何时刻，利用知识的祝福，利用理性、智慧、善意、谦卑、爱和启蒙，在精神上成长，并通过进入拉近与我儿子的距离。他总是在你们每个人的面前；他在等待人的自由意志，它渴望得到精神的滋养，它引导灵魂实现它还不知道的东西，进入来自上面的生物享受天堂的门槛。人因停留在灵性的限制中而失去了很多东西！我的儿子渴望一个神圣的教会。我的儿子渴望一个神圣的教会，而教会已经被玷污得无以复加。我最爱的孩子们大多没有警告我儿子的子民，他们生活在谴责和坏习惯中，拥有邪恶而不是善良。我无暇之心的亲爱的孩子们，恐怖主义，人类的祸害，正在蔓延。我的心在流血，因为有这么多的生命因为灵魂的敌人所命令的迫害和仇恨而灭亡。大自然正在接近人类，让他们在围绕和占有我的这么多邪恶面前觉醒；火山正在对人类说话。我亲爱的，为美国祈祷吧，为美国祈祷神圣的玫瑰经。他们将遭受恐怖主义和自然的伤害。孩子们，为日本祈祷，因为它将再次动摇。为哥伦比亚祈祷，她将遭受痛苦。我亲爱的人们，有如此多的邪恶围绕着人，他没有看到邪恶，因为他与邪恶共存，把它看成是好的。我儿子的子民没有被警告过人类骄傲的严重性，因为他们不听从上帝意志的召唤。我的儿子把引导和定义他的人民的作用留给了这位母亲。而且，我的母性将再次粉碎无间道的龙。要保持警惕，我的孩子们不能成为地狱恐怖的猎物。不要害怕，孩子们，准备好你们自己。不要让恐惧麻痹你们，不要让无知压迫你们。认识并接受我的儿子。他的祝福笼罩着他所有的子民，每个人都能得到他们所渴望的。你并不孤单，祝福会降临到信实的人身上，并从我儿子的房子里降下，作为考验时的保护。亲爱的孩子们，无论谁接受我的儿子，都会对祝福心存感激。不要害怕，我是你们的母亲。我与你们同在，保护你们。我祝福你们，爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年2月8日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，请停下脚步，聆听我的召唤。你们是我的子民，我爱你们，我为你们奉献自己，把你们从罪恶中救出来。人是按照我们神性的形象和样式创造的，他意识到自己对所有被造物的真正统治权。我是圣洁的，所以从我的身边生长出我的圣洁的教会，使我所有的孩子都能认识我，与我合一，就像我的父亲和我是一体的。我的孩子们如果不在自己身上唤醒与我合一的愿望，就不能留在世上，我呼吁你们。我的子民听我说，每个人都在我说和我的孩子们听的个人接触中，并同意我说，如果你们不履行我的诫命，你们就不是真正的基督徒。生命的礼物是神圣的，没有任何生物可以反对生命，此刻我正一次又一次地被荆棘加冕，不停地被加冕，因为我的人民没有能够以耐心和信心等待；你们把自己交给了假的偶像，使你们走向灭亡。无视邪恶的触角，你们落入了灵魂之敌的魔掌，邪恶引导了人类智慧的正确使用，使人不仅成为善的创造者，而且假装创造生命，创造了一座巴别塔，每时每刻都离我的旨意越来越远，离自己的生命毁灭越来越近。我来要求改变、皈依和爱，这样你们才能谈得上信仰。我来是为了那些爱邻如己的人，为了我真正的孩子，他们没有伪装，而是生活在表达精神上的同情，和他们一起的还有爱我的灵魂，爱和感受他们兄弟姐妹的痛苦。我亲爱的人们，这是一个勇气的时刻，不是通过战斗，屠杀你的兄弟，但这是一个勇气的时刻，宣扬我的号召，警告你的兄弟，这一代的东西即将到来。亲爱的人们，不要忘记，谁为自己的利益行事，就会继续在他的 "自我 "中饱和，增加无知的贫困。我敦促你们过一种不断实践基督教的生活，你们的邻居是我的爱和我存在的反映。按照我的意愿，毫无畏惧或阻碍地警告你的弟兄们，在这个恶魔投向灵魂犯下最可怕的恶行的时刻。我的孩子们，我神秘的身体，我的教会将在那些被邪恶的愤怒围困，从内部阻挠你们的人手中遭受巨大的痛苦。我将以我神圣的正义对那些分散我的人的注意力，否认现有的邪恶，用来自我的祭坛的奢侈品来满足自己，以及阻挠我的话语，拒绝穷人和饥饿的人采取行动。我的教会不是世俗奢华的教会，而是牧养我的羊群的教会；不是冲突的教会，而是团结的教会。我的教会不排斥穷人、饥饿者和有需要的人；我的教会喂养饥饿者，像母亲一样教导我的律法，并以同样的爱引导我的人民皈依。亲爱的孩子们，到我这里来吧，我正耐心地等待着你们，使你们与我的意愿结合。我的统治是为了我自己的每一个人，它不是为少数人保留的，而是为所有活在我父亲的意志中的人保留的。我的律法不因时间或人的利益而改变，我的律法是唯一的，它是书面的。我的爱不会改变，它在昨天、今天和永远都是一样的....。我只需要我的孩子们的改变。我亲爱的人民，地球正在痛苦地呻吟，因为它从这么多无辜的人身上得到了鲜血，因为共产主义的欺骗，因为共济会的秘密控制，因为金钱之神的力量，因为我忠诚的人民被吞没在谎言和欺骗之中。所有的受造物都在履行我的意愿，履行它被创造的功能。不遵守我的律法的人，跟随其他人，把我推到一边。他以骄傲和愤怒行事，蔑视我的呼唤，远离我，把自己交给撒旦，成为欺骗者、反基督者的一员。我被我的背叛了，他们伤害我，他们亵渎我，他们伤害我，他们嘲笑我在圣餐中的真实存在，他们跳过圣礼，他们嘲笑忏悔罪行，他们出于习惯来参加圣餐或确保他们在社会中的地位。经济，人的神，因这个世界的操纵者的决定而堕落。哦，当我的手落在那些篡夺我的名的人身上时！请为我的人民祈祷。祈祷吧，我的子民。不祷告的人是不真实的，他是轻飘飘的绒毛，没有力量抵挡即将到来的巨大攻击。祈祷孩子们，因为我的教会，将遭受意外之苦，祈祷孩子们，大地颤抖，我的孩子们受苦，火山将成为障碍，所以人将从一个地方移到另一个地方。祈祷孩子们，邪恶鼓励战争，战争正在快速增长。我的子民，我的子民! 我与我的每一位信徒同在，不要害怕，相信我的帮助。祝福从我的家降临；我的话语是活水，将通过我对孩子们的爱的存在更新人。我就是我。我是你的神。我的祝福降临在你身上。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年2月10日 - 天主之母
圣母出现时光芒四射，就像早晨的太阳冲破仍染着黎明的黑暗；她显露自己，推开遮蔽天空的云彩。她的脸，像最纯洁的瓷器，不允许我把目光从她的脸颊上移开，她的脸颊是纯粉色的，我们只有在天堂才能看到，在她周围聚集了这么多壮丽的东西，我的母亲立即用她的眼睛给我留下了深刻的印象--纯洁和晶莹--比平时更慈爱地开放，用他们的目光对我说话。立即出现了一些图像，蜂蜜的纯洁，黄金的颜色，太阳的光芒穿过云层，似乎要逃离，以显示星空太阳的巨大力量，没有什么能阻止它，在日落之前扩大了它的伟大。她看着我，像一位了解我的母亲，知道我想被温柔地包裹和拥抱。她微笑着，在她的微笑中，我可以看到她很高兴地说："不要停止像一个带着希望和爱接近的孩子一样"。她对我笑了....，哦，充满光芒的阳光! 你在妇女中是有福的! 从她的衣服上反射的光线似乎一直延伸到她出现的浅棕色的头发，像彩虹一样反射，覆盖在她受祝福的头上。她斗篷上的每一个细节都是一朵我认识的小花，在每一朵花的旁边，美丽的火焰不间断地发出光芒，从一个地方飞到另一个地方，创造出最美丽的形状，仿佛在交响乐中的指挥棒下。突然，在那一刻，几种颜色的蝴蝶出现并移动，在她的衣钵周围形成了一种精致的粉彩串。这样的自然和天堂般的绚烂！我为这一美景感到高兴。我为这种美感到高兴，我听到圣母说：'我心的孩子，把这个异象传给你的兄弟，我的孩子。不要怀疑他们是否会相信你，去做吧。并转告他们，围绕着我并装饰着我的衣钵的生物的这种壮丽是对那些说爱我而不爱我的人的一种补救，那些我对他们说并向他们传达我儿子的意愿的人，他们拒绝宣扬它，因为他们错误地害怕和担心别人可能的想法或说法。告诉他们，从天父手中出来的一切，都是为了取悦他的孩子们，而人，因为他的特权和默许的无知，没有对此作出回应；相反，他预示着新的意识形态，崇拜动物和植物王国，太阳，月亮，风，而人崇拜自己，他的身体，好像它是不朽的。创造物并不想被人崇拜；它顺从上帝的意志，完成上帝设定的目的。所有被创造的东西都为误入歧途的人哭泣，顺从于新的做法，正如我在第一次启示中所宣布的。人将放弃真正的信仰，接受将他引向邪恶的意识形态和做法，用虚假的东西控制他的思想，把他引向反基督者无情的追随者所要求的唯一宗教的道路。此刻，我能听到她无暇的心在跳动，我们的母亲在呼喊：孩子们，当他们的理性被窃取来征服他们....，而他们却没有意识到，许多灵魂就这样失去了。思想被蒙蔽了，人的能力被征服了，这样人就可以犯罪和冒犯我的儿子....，鉴于这一事实，我最爱的孩子们迫切需要利用圣灵赐予的话语力量来唤醒他们需要拯救的灵魂。世界在进步，邪恶在超越。我的孩子们必须告知自己，并警告他们的同龄人；邪恶没有办公时间，也不会在某个时间段关门。在任何时候，魔鬼都在一天24小时工作，更....。人已经来到了我所宣布的地方，当他想在最神圣的圣礼中接近我的儿子时，他发现没有一个开放的寺庙可以抚慰他因为每天的痛苦而在自己体内携带的窒息。残忍的行为正在增加。许多谎言被伟大的政治家和他们与共产主义、恐怖主义、滥用技术和引发疾病、为邪恶服务的科学和核电的联盟所掩盖！这一切的一切，都是对人类的欺骗。不要绝望，我儿子忠实的孩子们。人民痛苦的呻吟声并不遥远。我儿子的正义是真实的，没有人可以阻止它....。他是公正和仁慈的，此刻他正以法官的身份到来。谁会对他的名字有必要的祈祷和不断的服从？谁不会尝到神圣的正义？在这种肢解中，没有什么能阻止邪恶，除了人，他克服了自己的人类自我，推翻了自己的骄傲。孩子们，要明白，当你们拒绝改变，拒绝皈依时，你们将无法杀死自我，它将粉碎你们，导致你们反叛上天的要求。我亲爱的，在这个时候，你必须铺平道路；感官--饱和的杂质--背叛了一个人，色情，无节制的性，麻痹感官和破坏身心的药物。不敢展示自己身体的女人的不谦虚，将受到我儿子的严厉惩罚。我真正的孩子们决不能让自己暴露在这种做法中，因为它们使感官堕落，导致婚姻破裂，因为男人不重视妻子，妻子不重视丈夫。亲爱的，这个瞬间的决定是个人的决定；你必须铺设皈依之路，因为感官背叛了你，因为它们不受制于上帝的话语，没有受过灵性的教育。人的心不接受我的儿子，不诚实的人的食欲使它变硬，骄傲统治着人类。我的儿子为他忠心的人回来。忠心的人是顺从的，他们不拿永恒的救赎冒险，他们毫不犹豫地回应天堂的要求，因为他们知道，如果他们以慷慨的精神准备自己，放弃世俗的东西，他们将得到所有的祝福，使他们的路更容易。亲爱的我的无暇之心，我的儿子将使祝福在最大的磨难时刻降临到他的人民身上。当你们与邪恶和魔鬼面对面时，神圣的帮助会降临。为了避免你们忘记邪恶不会战胜善良，你们是世界的光和地球的盐，不要忘记你们是我儿子的使徒，我亲爱的，不要害怕。你们要更坚定地沉浸在我儿子和他的教导中，他将用他的爱让你们吃惊，从天父之家降临到你们身上，他将成为鼓励者、和平、爱、传道者、受苦的信众的卫士。他将如约而至，更新我儿子的子民。当他的心反映出我儿子的爱时，你会认出他。在反基督者将无情地对人类释放魔鬼的时刻，请我的儿子把他的应许从天上送到地上给你们。带着信心，等待神圣的话语，无论人如何失败，它都不会失败。我无暇之心亲爱的孩子们，继续关注我的呼唤，并为美国团结祈祷，美国将继续遭受苦难。继续为智利、乌拉圭和墨西哥祈祷，那里有邪恶的威胁和大自然的净化。为乌克兰祈祷，那里正在流淌着鲜血。孩子们，你们这些对我的呼召和我的代祷仍有信心的人，不要停止提醒你们的兄弟。不要退缩，祈祷，接受我的儿子，成为神秘机构的精神增援。祈祷延伸到无限远，被饥渴的灵魂所接受。为灵魂的救赎献出你们的苦难。我爱你们，每时每刻都与我的每一个孩子结合在一起。圣母玛利亚。后来，我们最神圣的母亲把地球仪拿在手里，亲吻它，用她那受祝福的嘴唇亲吻了几个大陆上的无辜的血。我们的母亲在地球上流下了眼泪，也流下了那一刻挂在她衣钵上的每一个众生的眼泪，他们一直没有动静，每个人都感受到至圣母的痛苦。圣母的衣钵并不闪亮，它呈现出一种纯色，随着她手中的地球仪，我看到它慢慢消失。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年2月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，当我的孩子们请求我代祷时，我的爱是提升他们的力量。此刻，人不知道爱，他是一颗死心，在精神上继续跳动，没有真正的生命。有多少人在看到描绘我儿子在十字架上的图像时感到感动？我儿子背负的十字架仍然是同样的....，同样的爱，同样的....，同样的痛苦，同样的....，同样的牺牲，同样的....，同样的自我奉献，同样的....，但有些东西每时每刻都在变化，鞭打我儿子的刽子手在变化，他们每个人都在用不服从的态度鞭打他....。以缺乏对邻居的爱.... 以叛逆的心态... 接受罪恶... 以不忠心... 撒谎... 还有傲慢... 钉子正在发生变化；它们此刻正变得越来越重。他们什么时候会改变？当每一个受造物都否认这个沉浸在对人类意志的偏爱中的世代的转变....，当它否认我儿子的真理，用虚假的现代主义取代它们....，当它否认时代的迹象和给予撒旦的权力，以便他可以建立对人的统治....，孩子们，停下来！看看你们是如何逐渐死去的......活生生的死亡！我的孩子们与所有与上帝的意志格格不入的东西共存；我的孩子们与暴力、愤怒、背叛、仇恨、恶毒、犯罪、邪恶、缺乏爱的化身共存，这再一次伤害了我的儿子。我所爱的人，人的意志在被怨恨、邪恶、欲望、虚荣和享乐所玷污的海洋上游动。孩子们，自私给人的邻居带来痛苦。一个真正的基督徒不会给他的邻居带来痛苦，而是减少自己，使他的邻居能够成长。我来到你们中间，我的孩子们.... 我来到你们中间，你们继续前进，深入到我儿子的爱中，成为神爱的模仿者，遵守第一条诫命。此刻，冷淡的人正在沉思，没有意识到他们所处的决定性时刻。我为这些灵魂所坚持的自愿剥夺而痛苦；他们没有享受到我儿子在那些忠于他的人身上燃烧的至高力量，他们没有享受到圣灵所充满的推理或智慧。亲爱的，成长吧，深入你的内心，你会发现我的儿子....，不要在外面寻找他，在那里你会发现只有有限的东西。加强你的知识，更有灵性，用信心和爱的船桨游向我儿子的心，在你被救赎的十字架的支持下。孩子们，饥饿正在席卷各国，而你们却无动于衷，直到饥饿成为普遍现象。被污染的土壤不会结出健康的果实，就像一个被剥夺了爱的人是害怕的。亲爱的孩子们，这一刻是所有时刻的时刻....。一颗彗星正以巨大的力量掠过太空。对人来说，它仍然是看不见的。瘟疫正不可阻挡地朝着人类推进，人类不相信我儿子的房子出于爱而发出的任何警告。成为热爱我儿子所揭示的真理的人，成为信仰的人，而不是感觉，不是臆想。要成为信仰的创造者。谁因为扭曲的思维而使自己与光分离，谁就与真正的信仰分离。孩子们，当你们去的时候，不要在世俗和我儿子之间摇摆不定。冷淡的人将从天父的口中被吐出来。为你的皈依而奋斗，不与不符合我儿子意愿的东西分离；不要污染你的感官，因为它们从身体传到灵魂，而灵魂又会被污染，这样你就可以爱抚罪恶，沉溺其中。孩子们，为阿根廷祈祷，为该国的和平祈祷。孩子们，为波多黎各祈祷，它将遭受痛苦。孩子们，为意大利祈祷；恐怖主义将给他们带来痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子是荣耀和陛下的国王；回到他身边；没有人在他之上。我儿子的子民将被净化，而不是被打败。为此，你们必须坚定信心，合而为一。我儿子的子民将得到支持，他们将不会独自面对更大的磨难时刻。亲爱的孩子们，祈求上帝的旨意得以实现。上帝的怜悯将派人保护他的子民。祈祷这些神圣的意图不会受到人类意志的干扰。不要害怕，孩子们，不要害怕....。我仍然是全人类在我圣子面前的代言人。我的母爱祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2015年2月18日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我受苦的子民，我走在我每一个像羊群一样走向屠宰场的孩子身边....，在这个大斋期的开始，我的信徒将忍受更多，在我身边分享我的痛苦，因为仇恨者....，我的痛苦是因为那些不爱我的人....，我的痛苦是因为那些认识我却不听从我的召唤而轻视我的人....，我的子民，我忠实的人民遭受和忍受着迫害。它正在全世界蔓延，但我的孩子们必须对我的保护保持信心。你们，忠于我的旨意，坐在我的桌前，在我身边，不要怕失去身体，不要怕失去生命....，要怕得罪我，失去永恒的救恩。我的教会的兄弟情谊在哪里呢？我没有听到在所有国家的兄弟关系中祈祷的呼声。我没有听到关于世界祈祷日的呼吁....。当人们责备的时候，我回应。不要对邻居的迫害无动于衷，因为它将蔓延，我将听到一个个呼声。我不听禁食日以减少对我人民的暴力。我没有听到祈祷守夜，要求尽量减少对我无辜孩子的杀害。我的教会在哪里，它不能召集我的人民，让我倾听他们的声音？我的孩子们，我的人民，我，你们失去亲人的基督，在这个星期五召集你们，为所有在这个时候因为跟随和爱我而遭受迫害的人，向我的家祈祷世界日。我亲爱的人们，受苦受难的人们，只有你们这些对我保持忠诚的人，为你们的兄弟和你们自己祈祷，以便在考验的时候，你们不会否认你们对我的信仰、信念和爱。我亲爱的人们，人类仍然大多无动于衷，远远地看着你们邻居的痛苦，远远地看着此时发生在我忠实的人们身上的事情....，睁开你们的眼睛! 打开你的思维! 不要在黑暗中行走，这样向我的人民投掷的人就不会停下来，而是渴求我的血。不要从远处看你们兄弟的苦难....，在这神圣的斋戒中，苦难将在全世界增加。恐怖主义是放弃对我的信仰的产物。你们自己还没有看到，此刻的斗争是精神上的斗争。魔鬼们正在争夺灵魂，以便从我这里夺走我的孩子，但由于你们仍然被世俗所迷惑，没有将其内化，没有在精神上成长，所以你们没有觉察到这场斗争，你们没有用肉眼看到它，但通过你们所受到的不断诱惑而感受到它。在这个大斋节的神圣日子里，我呼吁妇女停止这种使男人受到的持续诱惑。在这个神圣的大斋节，我呼吁男人抵制邪恶的诱惑，对我忠诚，不要让他的灵魂从我这里被夺走。我亲爱的子民，你们违背了我所有的律法，在这个仁慈的空间里，我呼吁你们真正悔改你们所有的罪，向我投降，这是我的教会最后的机会，无差别地团结起来，向我呼喊。这是一场属灵的战斗，但战争将在接下来。第三次世界大战将是有史以来最大的祸害。如果我不干预这场即将到来的战争，全人类都会消失，但我将拯救我的圣民，在我的心脏里庇护他们，在我的母亲身边，赶走已经在人类中崭露头角的敌人，而人们还没有发现他。敌基督正在用征兆反叛我，而我的人民还没有看到它。我的人民！我的人民 从这种昏睡中醒来吧，反抗邪恶，说不! 向撒旦说不 我的孩子们，为美国祈祷吧，它将继续受到祸害。祈祷吧，我的孩子们，为日本祈祷，因为它将遭受地动山摇，把污染扩散到全世界。我的孩子们，为那些对我的人民怀有仇恨的人祈祷吧，他们已经在几个国家中造成痛苦和死亡。我亲爱的子民们，你们的这位耶稣多么想向你们传达许多等待你们的永恒真理啊！但是，如果他这样做了，他们就会引导你们。但是，如果他这样做了，他们就会把自己引向永恒和奇妙的事物，而拒绝这个生活在阴影、孤独和迫害中的时刻。我的孩子们，努力争取那不会使我们痛苦的东西。记住，我的律法是一个，昨天、今天和永远都一样。我的诫命不能被改革，我的诫命必须被我的人民所尊重。一个是我的律法，正如一个是我的话语，一个是经文。不要破坏它，因为那将意味着我的人民起来反对我。我的教会将被动摇，将被分裂，但你们这些遵循我的话语的我的信徒，要遵守我的呼召。我不是现代主义的神，我是仁慈和正义的神。我亲爱的人们，我的爱是永恒的。我是所有创造物的主。没有我，你们就不能走正道。为我的教会和你们自己祈祷、禁食，使你们的信仰不致减弱，因为残酷的时刻、恐怖的时刻在等着你们。我的孩子们，不要依附于世俗的东西，不要依附于世俗的货物，与试图将你们引入歧途的人类 "自我 "作斗争，这样你们就会随着世界的潮流继续前进。我鼓励我亲爱的儿子们唤醒我的人民遵守第一条戒律，为因我而受苦的邻居们祈祷。我亲爱的人民，在这个时候不要动摇。这就是邪恶想要的，这就是为什么不祷告的人完全有可能成为撒旦的猎物，不祷告的人不能称自己是基督徒。跟随我的人，其行为和举止与我一样。我向我的父祷告，希望我的门徒，跟随我的教导，能够祷告，在祷告中找到我的圣灵给他们的庇护和力量。在圣所里拜访我，接受我，但在你接受我之前，我希望你处于恩典的状态，没有矫揉造作。我的子民们，我的孩子们，准备好坐在我的餐桌前，但在这之前，准备好成为这个坩埚的一部分和见证。我的孩子们，为意大利祈祷，热诚地祈祷。祈祷火山将继续苏醒。我的子民，我住在你们每个人里面，在考验的时刻，你们不会缺乏力量。我的母亲将在你们身边，使你们不会动摇，而是作为一个心脏齐心协力地行走。团结起来，成为爱、兄弟情和祈祷的一颗心。我将在我第二次来之前，来检查每个人的良心。我的保护是安全的；我的母亲不会抛弃你们，路上的同伴也会帮助你们。他们将拯救我忠实的人们，因为我不会让我的信徒成为无间道敌人的猎物，他不会得逞。与我同在，我住在你们每一个人里面，我不会让我的人民受敌人的摆布。我祝福你们，我的人民，我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕 圣母玛利亚，无罪受孕

2015年2月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子和我的爱民，我祝福你们。此时此刻，当忠于我儿子的孩子们痛苦地承受着十字架时，你们必须知道，我儿子正把最沉重的十字架负担扛在肩上，这样，十字架对你们来说就不会那么沉重，那么痛苦了。我的儿子为了你们每一个人，为了人类的救赎，把自己加入了十字架，把自己奉献在十字架上。基督徒已经认同了我儿子的十字架，因为他们知道它不仅是痛苦，而且是欢乐、爱、救赎、救赎和永生，生命丰富....，在这个时候，我不想要有虚假宗教信仰的孩子....。我想要属灵的孩子，他们将与我儿子的爱和我的保护联系起来。当宗教性不是从灵魂深处流淌出来的时候，模拟宗教性是很容易的，但要成为上帝的精神造物意味着努力、自我奉献、承诺、勇气、爱、信仰、牺牲和爱....。对邻居的丰富的爱。我的儿子希望国民按照他的意愿生活和行动，并遵守他的戒律，因为遵守戒律的人完善和净化自己，使他的人类自我、自我失效，并勇敢地超越他的所有欲望，把它们抛在一边，随着上帝的意愿和我的代祷上升。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类完全被惊动了。在某种程度上，在少数国家，人们仍然生活在和平与安宁之中，但人类的绝大多数已经陷入了抽搐，就像我宣布的，当灵魂的敌人、真正的基督徒的敌人、反基督者公开出现的时间临近时，将会发生。孩子们，当你们把自己与我儿子的意志分开，当你们拒绝我儿子，当你们不理解他，当你们把他推到一边，当你们忘记他，当你们觉得你们是能够给予和获取生命的神，你们就允许撒旦进入，占有你们的理智，迷惑它，占有你们的智慧，使人以邪恶的方式使用它，占有你们的思维，控制它，用与神的意志相反的想法来填充它。这就是为什么恐怖主义此刻在全世界引起了如此大的轰动。人类需要大量的祈祷! 在这个时候，那些被称为特定使命的人，那些属于我的儿子的教会或社区的祈祷小组的人，必须通过祈祷成为一个更强大的人，让神圣的精神引导你走上正确的道路! 没有祈祷，没有接近我的儿子，没有崇拜我的儿子，没有认识我的儿子，任何人类生物都不会成为一个真正的基督徒。唯一值得崇拜和效法的是我的儿子。你知道会有假先知出现，他们会自称为'基督'。你们要小心! 同样，将有大国的统治者出现，他们将专注于战争，直到把人类带入第三次世界大战。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为我宣布的即将发生的事情祈祷。我儿子的教会将从它的根基上颤抖。它将被分割和净化。我儿子的教会将再次被钉死。那些不爱我儿子的人将再次把我儿子的教会钉在十字架上，播下混乱和恐怖。我无暇之心的亲爱的孩子们，醒醒吧！不要再否认你们所处的现实。不要再否认你此刻所处的现实! 睁开你的灵眼，并通过它们让肉眼将正确的信息带给这个沉睡的智慧，带给你交给撒旦手中的这个推理，以便你现在明白人类发现自己所处的这个时刻是多么危险。全世界对我儿子的祈祷呼吁的反应是完全积极的。我的儿子已经被这么多的爱好者，这么多爱他的灵魂的祈祷所膏泽！这只是一个开始。这仅仅是个开始。所有我儿子的子民都必须屈膝，因为撒旦正在大力攻击我的孩子。我亲爱的人们，请为俄罗斯祈祷，这将使人类颤抖。我的孩子们，不要让任何拒绝发誓接受我儿子话语的人经过，因为拒绝承认我儿子是真正的上帝，敌人会一路促进，在世界面前留下好印象，而在他的背后，他将准备一个巨大的攻击。我的无暇之心的孩子们，每时每刻都不再是一个时刻了。他们已经在谈论和平，而这里的战争已经临近。我的孩子们，我向你们伸出援手，为你们每个人代祷。我的儿子绝对了解你们所有人。你们是他的孩子，他爱你们。他甚至爱那些不爱他、不承认他是他们的上帝的人。但是你们--承认和爱我儿子的信众--必须屈膝向圣徒求助，向你们的监护人和你们路上的伙伴求助。在这个地球上，你并不孤单。打开你的心和你的精神感官，接近我的儿子，崇拜他，在圣坛的神圣圣事中崇拜他，适当地准备接受他，否则就不要做。我的儿子是万王之王。当敌人公开释放他所有的力量来对付那些忠于我儿子的人时，我将与你们的道侣，与所有的宝座、权力和统治者一起到来，我将来拯救我儿子的人民。在这之前，将有我已经宣布的其他事件。渐渐地，我儿子的子民将经历净化，但你们必须保持在一起，彼此相爱，如同一个丈夫。那些遭受争端的人，要自我和解，这样撒旦就不会因为你们缺乏团结而破坏我儿子建立的东西。彼此相爱如兄弟，你们都走在同一条路上，去见我的儿子，去见这位母亲。我无暇之心的亲爱的孩子们，要顺从，这样你们就会得到保护，但要记住，这并不能使你们免于净化，免于磨难。潜入深处，了解我的儿子，了解我。我已经向这么多的人类生物揭示了我自己，而在为我儿子服务的完全自由的情况下，忠实地传递天国的召唤的人是如此之少。说出真相的人将受到迫害，就像我的儿子受到迫害一样，但爱我儿子的人一定不要害怕。我的孩子们，大自然正在反抗那些不按照上帝的意愿行事的人，几个国家的大片沿海地区正在受到冲击。为智利祈祷；为旧金山祈祷。为美国祈祷，希望美国能继续遭受大自然的影响。祈求。南美洲的一个国家和另一个国家将遭受痛苦。巴西将颤抖。我的孩子们，醒醒吧! 所有的被造物都在对你说话! 醒来吧，孩子们! 做好准备! 我的儿子正在为他的子民而来，在荣耀、力量和陛下中。他要为他的孩子们而来。大地会颤抖，水会流动，天会打开，你在路上的同伴会向所有的受造物宣布，荣耀和威严的国王为他的孩子而来。所有的自然界都将向国王致敬和尊重，那些不相信的人将在这样的力量和陛下面前颤抖。悔改吧，孩子们，这样，磨难就不会使你们落入邪恶之手。那些对我儿子保持忠诚的人将永远得到他们需要的帮助。当你遭受饥饿时，大自然会给你食物，当你感到口渴时，大自然会给你解渴，因为履行我儿子意愿的人得到所有受造物的认可，他们活着是为了实现其被创造的目的。孩子们，你们并不孤单。忠心的人是黑暗中的光，是可以从高处看到的光，是无懈可击的。忠心的人是香，不断将荣耀归给我的儿子，在我儿子的宝座前散发出香气。忠心的人的代价是无限的。我的孩子们，不要落空。我的衣钵覆盖你，我的衣钵将覆盖你。如果有必要，我的衣钵会摆在你面前，使邪恶不会看你或碰你。保持你们对我儿子和这位母亲的信心和信任；我们不会抛弃我儿子的忠实人民，哪怕是片刻。你们，我的孩子们，来到我的无玷之心；它是所有人的救赎之舟。进入我的无暇之心，进入这艘救赎的方舟，在我的心中避难。亲爱的孩子们，我祝福你们每一个人。我爱你们，作为你们的母亲，我伸出的手就在你们每个人面前，让我接受你们进入我的救赎之舟。愿我的母性祝福成为你们每个人在这些困惑时刻的爱和信心的安慰剂。我祝福你们。我是可爱而温柔的母亲，是不放弃的母亲，是不忽视她的孩子的母亲。我爱你们。我在你们每个人身上的祝福是一种确切的帮助。我的爱在你们身上。我祝福你们，保持信仰。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年2月23日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，站在十字架下，我从我的儿子那里接受了全人类，没有区别。他们都是我的孩子，我爱每个人。我像一只归巢的鸽子，带着爱的信息来到他们每个人的身边。由人决定他是否爱我。在这里，从特佩亚克，我再次向全人类伸出我的衣钵；我鼓励你们重新走上皈依的道路。作为我儿子的第一个弟子，我此时来向所有忠实的弟子伸出我的衣钵，以便他们每个人都能以更新的信仰和变得更有灵性，自愿选择背起他的十字架，走我儿子为他的每个和所有孩子设定的道路。我的儿子平等地爱每个人，我也平等地爱每个人。我正敞开心扉等待着每个人。亲爱的孩子们，要谦卑和简单，不是你们来告诉我的儿子什么时候解释他的话，什么时候不解释。受够了人类心不在焉的游荡方式! 这一代人严重地冒犯了我的儿子，伤害了我的心。你的兄弟们正在以我儿子的名义受苦，而此刻在我面前的人正看着我，在他们周围生活在明显的和平中，而男人、女人和孩子--就像你一样--正在受苦，因为他们对我儿子的话语有信心，因为他们爱他胜过自己的生命。我看到这么多我的孩子，甚至是在我面前的孩子，他们的心是空虚的，甚至一刻也没有想到那些应该拿着我儿子的十字架并在上面肯定天父的意志的人。人们有那么多的绝望! 这么多的痛苦在接近人类的整体! 这么多缺乏良知的人! 由于人类的虚荣心和对权力的过度渴望，你们离发动战争只有一步之遥。那么多的政治家和那么多的专家都警告过战争! 你们听他们的，但不听我的；我预言了人类这场大灾难的开始，预言了此刻许多国家有可能遭受核毁灭......"。卢斯-德-玛丽亚：'我们的母亲让我看到一颗小型原子弹是如何投到地球上的，并产生了一股旋风，而这股旋风又以极快的速度形成了一个漩涡，但几乎无法察觉；一个火球出现了，并形成一个蘑菇，升入大气层。一切都被炸弹的膨胀波所覆盖；然后是一片寂静。我看到大量的人当场死亡，其他人有严重的病变，如严重烧伤；我看到人们在热浪中挣扎，这--连同其他原因--杀死了许多人。我看到通信系统毫无用处。火灾正在向许多地区蔓延。我们的母亲继续说，核能是对这一代人最大的威胁。人不能控制自己，而原子能在人的手中。你在期待共产主义的发展是一个标志，同时现在有这么多的共产主义国家，而人们甚至没有意识到这一点! 但是具有共产主义思想的统治者正在把无辜的人变成这个伟大祸害的追随者。孩子们，不要再等了。当月亮再次变成血的颜色时，请跪下，因为你们将离这一代人的伟大哀歌只有一步之遥。从一个难以想象的小国家里，出现了一个将指挥和操纵大国的人。这就是邪恶的工作方式，在秘密的地方，以便不被发现，在小的地方，以便不显得有威胁，在不可想象的地方，以便不给时间来吸取教训。我的孩子们，我如此呼唤你们，你们却不听话！我如此寻找你们，你们却不听话。我找了你们那么多，你们却拒绝我！我对你们说了那么多，你们却不听。我对你们说了那么多，你们却不理会我的话语! 祈祷吧，我的孩子们，为哥伦比亚祈祷吧。它将受到极大的震动。这个国家已经流下了无辜的血。我的孩子们，请为日本祈祷。现在，它是一个无声的祸害，正慢慢席卷人类。日本将再次颤抖，人类在那里种下的东西将慢慢扩散并污染海洋的很大一部分。我亲爱的孩子们，为委内瑞拉祈祷。这个心爱的国家将被净化，我的孩子们的血将被流淌。我亲爱的孩子们，我亲爱的孩子们，为阿根廷祈祷，她将因为人类自己而受苦。我的孩子们，不要忽视我对祈祷的呼吁。你们必须祈祷以加强你们的信仰，在祈祷中，你们会在面对逆境和即将到来的大灾难时找到安慰。天气将祸害整个地球；原来有太阳的地方，现在会很冷，原来很冷的地方，现在会很暖。我的孩子们，闭上你们的眼睛，沉浸在内心的寂静中，大家一起在唯一的心中，作为同一个父亲的兄弟和孩子，恳求我的儿子在这个地球上重新建立他的王国。带着忏悔和谦卑的心，等待接受检查。让每个人都行走，仰望天堂，我的儿子不会让他的子民孤独。他正在为他准备一个特使，鼓励人类，帮助那些即将落入邪恶魔掌的人，他们被主要的触角欺骗，将露出欺骗者的脸。他将篡夺我儿子在地球上的王位。作为兄弟，都是同一位父亲和这位母亲的孩子，不断地提高你们的祈祷。要做好准备，接受我儿子的身体和血。要顺从诫命。我向人类伸出我的衣钵，欢迎所有来到我身边的人，在我儿子面前为所有人代祷。接受我母性的祝福。我出于对你们每个人的爱而跳动的心，延伸到全人类。我祝福你们，接受我的平安，接受我的母性祝福。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年2月26日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，你们在压迫者的炙烤下，在悲哀中前行！我的人民一次又一次地被压迫。我的人民一次又一次地被压迫......邪恶的触角已经增长，相互支持。人类的这个时代是由人的无意识所助长的。这种无意识来自于人与他的上帝的分离，由于人仍然远离他的上帝，他把人类推向了深渊，当我说到深渊的时候，你会想象到一个你掉进的地方，没有办法从里面出来。但我说的深渊是指傲慢、骄傲、情欲、批评、愤怒和一切对我有极大冒犯的深渊，如拒绝我最神圣的母亲。这样做，人类完全敞开了自己，让邪恶占据了它内在的精神感官。灵魂被压迫，被戴上'枷锁'，没有决定的自由，因此人类成为恶魔的猎物，这些恶魔目前遍布地球，并占有我大量的孩子，迫使他们对他们的兄弟采取行动；而且这种祸害不会很快停止。有一些利益是我的教会作为一个神秘的机构所忽视的，是国家的利益，鼓励颠覆团体的愤怒。你们，我的人民，不要把陌生人的痛苦看得离你们很远，因为它将像瘟疫一样蔓延，为了实现世界范围内的非集中化，它甚至会到达小国。我亲爱的孩子们，我的人民，我以你们的父亲和兄弟的身份对你们说话，以各种方式警告你们。我知道至少有一个孩子会问：'基督怎么会说到政治呢？ '但我不是在警告你们政治本身，我是在警告你们，政治对你们人类的影响。其中一个影响就是在我的孩子中播种恐怖，特别是基督徒--我不只是在说我的教会，我不只是在说我的人民，天主教徒；我是在说我的人民，所有生活、服从和遵循我父亲意志的人。记住："不是每个对我说 不是每一个对我说："主啊，主啊 "的人都能进入天国，只有那些 "生活、服从和遵循我父的意志的人 "才能进入天国。我看到腐败不仅在我的教会之外，而且，痛苦的是，我看到它甚至在我的教会的等级制度中。我敦促你们祈祷，我的人民，祈祷，因为我的教会将被动摇，分裂迫在眉睫。因此，你们要保持信仰，加深信仰，以便你们能认识我，以便你们不仅能认识我的慈悲，而且能立即认识我的正义，我已经把它搁置了好几年，但我不能再等了....，如果我不采取行动，全人类都会灭亡。人类有许多方法可以灭绝地球上的所有生命，....，但在适当的时候，我将以我的军团进行干预，然而这种干预不会在我来检查人们的良心之前发生。人类的伟大压迫者无声无息地站起来，同时也让人们知道他的存在。仔细观察，观察政治家的动向，从他们那里诞生的是对我的人民的巨大鞭笞。我的孩子们，我亲爱的人民，请遵守和服从。不要以为我不知道你们的想法，不要以为我不知道那些信任我的人，或者在这个时候不相信我的话。但事实上，我必须明确指出，伟大的事件正在向你们逼近，各国，从最大的到最小的，都将以这样或那样的方式受苦，不是因为我不爱你们，而是因为作为最后的手段，我正在利用我父亲创造的一切，在警告的实现之前吸引你们顺服。我的孩子们，珍惜我对你们说的每一句话。不要被那些批评我或批评我母亲的人所困扰。不要与那些否认我这句话的人发生争执。向前走，不要看那些试图在光明中寻找黑暗的人，因为你会更加迷惑。你们，我的孩子们，不要像那些对我的话语像狼一样发怒的人那样发怒。我的孩子们，你们要珍惜和遵守我的话语，做我话语的传扬者，这是一种祝福，因为此时，在阴暗处的人会发现更多的黑暗，在光明处的人会发现更多的光明。我的孩子们，魔鬼和他的同伙正在来取他们的战利品。不要成为战利品的一部分。听从我的呼唤，努力成为我更属灵的生物。地球上有如此多的谬误！我看到这么多的生物，他们花了很多时间和精力去做这些事情。我看到许多人在我面前花时间跪拜，而他们的头脑和思想却从南到北、从东到西地游荡....。成为那些用精神和真理敬拜我的人，那些实践并不断遵循我的福音和我的诫命的生物。做那些在任何时候都以不可动摇的信心坚持的人。不要害怕那些迫害你们的人；害怕冒犯我，不服从我，拒绝我的话语和我母亲的话语；所有与我在一起的人都会找到我，而那些远离我的人将遇到敌人。我一次又一次地遭受我痛苦的受难。我的痛苦受难没有过去，也没有结束，我的痛苦受难在目前的状态下，在那些因为我的名字和对我的信仰而受折磨的每一个生物的痛苦中。我的痛苦与所有因我的名字而遭受残酷折磨的人在一起。亲爱的孩子们，已经到来的野蛮行为来自这一代；它使我的第二次降临更加接近，迫使我在所有人--甚至是正义的人--被处决之前匆忙返回。我的创造者，你们的兄弟，我的天使执行者，正准备来到地球，拯救我的人民....。嘲笑我话语的人有祸了！那些说："我是谁？那些说：'我们被警告了这么多年，却什么都没发生，现在也会是这样！'的人有祸了。那些连自己眼前所见都不相信的生灵有祸了！他们将是那些将被卷入战争的人。他们将是那些处于绝望、痛苦状态的人，在大灾难期间，他们将是那些把自己的生命交给我的人民的邪恶压迫者的人。他们将是那些在绝望中把我的孩子交给邪恶的人，他们将是那些当他们发现自己在旷野时，将死于自己的手的人。但是，你们，我的孩子们，你们相信....，你们举起我神秘的身体....，你们向你们的兄弟们传福音....，你们见证我的爱....，你们对我说：'是的！我相信！'...你们...你们是我末世的门徒，我继续保护你们，我亲爱的天使长圣米歇尔保持他的军团来保护你们。不要害怕，害怕的人就会把自己与我家的神圣保护分开。等一下，我的孩子们，祝福从我的房子来到我忠实的人民，在我忠实的人民中，有一个人相信并认为自己是我人民的一部分。对所有听我话的人，对那些读我这话的人，我敦促你们不要崩溃，同时也不要陷入争论，因为愚人将作为愚人而灭亡，而智者将完全被我的光所充满。我的孩子们，我鼓励你们为我所爱的委内瑞拉人民祈祷。他们将遭受更多的痛苦。我鼓励你们为法国祈祷，痛苦将到达它。我鼓励你们为中国祈祷，我亲爱的人们，因为他们将忍受痛苦和恐怖。我亲爱的孩子们，地球将在它从未颤抖过的地方颤抖，我的孩子们将为之悲痛。太阳将开始一个新的耀斑，强度很大，这将使人类处于巨大的痛苦之中。不要忘记，地球已经筋疲力尽，仍在哀叹它仍沐浴在如此多的无辜者的血液中。你们，我的人民，不仅要用祈祷来补救，还要用行动来补救，帮助有需要的人，支持饥饿的人，给口渴的人送水。你们不仅要用祈祷来接近我，不仅要用祈祷来执行我父的旨意，还要像兄弟一样彼此相爱，同时，你们每个人都要成为兄弟赖以生存的支柱。在法蒂玛，我的母亲向全人类说话，你们不知道的东西已经在揭示。学会看到这些迹象，你会发现对你隐藏的东西。我的孩子们，有痛苦和苦恼盘旋在全人类头上。保持忠诚的人将在这些时刻屈膝，但不爱我的人，不听我的话，否认我在人身上的存在，他将说：'我有祸了！我没有服从我的主。我没有顺从我的主，现在我不能向我的主请求怜悯或宽恕。我的孩子们，我的人民，请放心，为人创造的一切都将为我忠诚的人民谋福利；我的人民不仅仅是一些被选中的人，我的人民是所有的人类生物，只是非常多的人类生物选择不忠诚于我，他们不能因此而责备我。要明白这些呼唤不是来自我最心爱和最忠实的工具，即这些时代的先知，这些呼唤来自我的房子，工具是发射器，你们是接收者。所以不要让我亲爱的女儿背负更大的负担，因为她正在做我要求她做的事，并传递我在这个时候想要人们知道的东西。我把我的祝福送给你们，愿我父亲的祝福在你们身上，此时此刻，愿我的宝血放在你们每个人的周围，作为一个无限的保护圈，让魔鬼在看到你们时逃走，因为我，你们的上帝，一直与我的人民在一起。愿它如此，现在如此，将来也是如此，直到永远。阿门。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2015年3月3日 - 耶稣基督
亲爱的孩子们，我是爱与仁慈的国王，我是正义的法官。我的孩子们爱我，却没有真正地、真切地意识到人把生命交给我的程度。他们在这一代人很少或根本不了解我的旨意的时候，以人类的方式爱我。许多人参加圣礼是为了满足家庭或社会的要求，而不是为了继续接近我和我母亲的过程。我父亲制定的戒律是交给摩西的，要他永远遵守，直到末世。祝福是所有为我的事业受苦的孩子的标志。所有的人都是我的孩子，但不是所有的人都是真正的基督徒....，不是所有的人都允许他们的良心警告他们的错误....，不是所有的人都否定自己对灵魂无益的东西....，不是所有的人都乐意占最后的位置....。......不是每个人都以'谢谢'接受残酷的时刻....，我的一些孩子怀疑我的话语，为了自己或家人的利益不服从我的要求....，不是每个人都叫我父亲......不是所有人都有尊严地接受我并意识到这点......不是所有人都转向我母亲。亲爱的孩子们，我是慈悲的。因此，我希望我所有的孩子都能得救，在我的房子里与我一起快乐。不是每个人都能理解我的慈悲，把它与滥用自由意志混为一谈，陷入邪恶。我不能奖励那些使自己的生命服从于不断犯罪的人，反对他们的兄弟，反对为你们创造的一切。这一代人不断地冒犯我，甚至比索多玛和蛾摩拉还多。魔鬼用他所有的恶魔般的力量掌握了大量的灵魂，以便按照他自己的喜好来操纵他们。当人发现他在精神上是软弱的，生活在与我的肤浅和几乎为零的关系中，他就屈服于撒旦的压力，成为他爪子的猎物，吞噬人类，我的孩子，使他们的感情成为持续痛苦的原因。在这个现代主义的时刻，人穿女人的衣服是一种伟大的时尚，但这是道德的颓废。亲爱的孩子们，我正派使者呼唤我的人民进行反思，在反基督者出现之前我也会这样做，以避免混乱。在大灾难时期，我的信徒会受到迫害，我的牧师也会受到迫害，他们必须培育我的羊圈，使他们不偏离信仰、希望和爱。做我儿子的人是爱。他是我的儿子，就是真理。他是我的儿子，就会参与我教堂的物品；他接受这些物品，因为他知道每件物品都来自我的心，并保持在其中。我的教会将遭受蔑视和无知，因为否认和违反我的律法，因为不看时代的迹象，因为把地球变成一个巨大谎言的宝库....。我可以派一个伟大的奇迹创造者到地球上，这样每个人都会回到正确的道路上，改变他们获得的错误观念，不再觉得我是一个遥远的上帝，看不到他的人民不断冒犯他的罪行.... 我是怜悯，出于怜悯，我把弯曲的树木拉直，尽管这对我的伤害比对你的伤害更大。亲爱的孩子们，我的教会，我神秘的身体，将被分裂，而这种分裂将导致整个基督教中谈论得很多的分裂。谁想改变不能改变的东西，谁想使它适应每一代人的时刻，谁就不是基督徒。我的道是一个，我的律法是一个.... 我亲爱的，人类赖以生存的这一代上帝，将被证明没有力量，而只是对人类自我的支配。世界经济首先颤抖，然后崩溃。你们是我的儿女，敬畏我，不要忘记，那些宣称自己是救主，要求你们服从，却不叫你们祷告或悔改的人......，那些宣称我的话，却不说明他与我相比是多么渺小，说你们不要抛弃他的人......，他没有宣扬真理。我是万王之王和万主之主，是阿尔法和欧米茄。孩子们，你们不需要我，我被你们所需要，是唯一值得所有荣耀和赞美的人。醒醒吧! 敌基督正在无声的喧嚣中崛起，这样你们就不会看到他的存在。孩子们，为火山祈祷吧，它们将继续给人类带来悲伤。孩子们，为洪都拉斯祈祷，它将遭受痛苦。孩子们，为澳大利亚祈祷吧。恐怖主义，像瘟疫一样，将狂暴地袭击几个国家。熊将在黎明时分醒来，让人类感到惊讶。亲爱的，生病和饥饿的人，能做的工作不多，能做的精神成长也不多....。不要相信自己的力量，相信我和我的母亲。在任何考验面前不要迷惑，要感谢我院。认识我，你就会成为我的爱和我对父亲的顺服的副本。亲爱的人们，瘟疫继续蔓延；人类将被动摇。由人类自己创造的瘟疫将造成破坏；不要忘记我母亲指出的问题。孩子们，请放心，我与那些遵守我的话语、回报我给他们的一切的人一起行动，以便他们能够继续前进。请放心，我不会抛弃那些冒犯我的人，而是等待他们，就像父亲等待离家的儿子一样。当经济崩溃时，政府就会去打仗以填补他们的国库。然而，这不是我的意愿，我不允许他们破坏土地。你在路上的兄弟会来救你，我的孩子，不要害怕。我仍然与你们同在，特别是在那些人类的疯狂将导致他使用核能的时刻，这是我孩子们的巨大祸害。我的孩子没有一个被抛弃，我的孩子没有一个被我抛弃。我的祝福每时每刻都与你们同在。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年3月5日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，都是我的孩子....。是否接受我为母亲，取决于每个人的意愿。我把我的心放在你们每个人面前，以便你们通过我的心的跳动来认识我的儿子。亲爱的人们，这个时刻对人类来说是一个决定性的时刻；人类的敌人把自己推到了我的孩子们身上，并把将上帝的律法推向罪恶的状态，然后是不服从，不按照上帝的意愿生活和行动的愿望放进了人类的心里。在每个时代，我都宣布人类必须皈依，我--以不同的头衔--为人类代祷，从西班牙的皮拉尔到墨西哥的瓜达卢佩；从基多的布恩-苏克索到越南的拉旺；等等，在所有民族和国家，我呼吁皈依，呼吁祈祷神圣的玫瑰经，呼吁遵守诫命。从一个启示到另一个启示--越来越多的细节--我用我的工具预言了人类即将发生的事情，清楚而详细地说明了我为人类预言的事情的接近性，没有留下任何混淆或怀疑的空间。通过给予我的工具的奥秘，我引导我儿子的子民耐心等待，按照预言的临近，预计并预言如果我的孩子们不改变他们的方式，他们将不得不遭受痛苦，以免他们无视变态将战胜人类的时刻，而人类将非常接近我所有预言的实现。在这个时刻，灵魂很容易丢失....。诫命被削弱.... 圣礼被认为是过时的.... 祝福被遗忘.... 弥撒被认为是又一个仪式....，我儿子的身体和灵魂的祝圣不被认为是一个奇迹，而是仪式中的一个场景....，我的儿子被拒绝，我被从人们和家庭中移开。每个人都有一个倾向于善的内心世界，但由于人与我的儿子分离，善或恶的选择由每个人决定。我呼唤你们皈依，而我却不闻不问，当我的儿子看到皈依像水一样从你们的指缝中溜走时，他很痛苦。人类的无知是一个障碍，阻碍了人与上帝的相遇，使他与造物主的距离越来越远，使人偏离了神圣的教义，使自己向被误解的自由敞开。人类的智慧已经被人类通过无知对人的灌输所取代。人类的思维是建立在压迫弱者的基础上的，这种思维使人远离上帝，削弱了天父赐予人的上帝的礼物。我的孩子们的思考能力、理性和智慧已经被一种单一的行动方式所取代，这种行动方式使良心的声音失效，因此，人按照世界的要求，随心所欲地生活。亲爱的孩子们，正是因为不远离我的儿子，你们才会有永恒的生命....，正是因为克制人的意志，人将在地球上已经找到更早的快乐--以及他将永远享受的快乐。亲爱的孩子们，人的罪孽无止境地增长，放荡的行为压迫着灵魂，冒犯了我的儿子。作为人类之母，我看到人类在低级本能的统治下日益衰弱。亲爱的孩子们，请为危地马拉祈祷，它将遭受大自然的暴怒。为法国祈祷，恐怖将降临到这个国家。为日本祈祷，它将被重新震撼。孩子们，不要贪恋金钱的偶像，不要依恋他们，他们很快就会倒下，你会后悔你没有顺服。火山将一个接一个地使人吃惊。天气将强势来袭。祷告吧，我的孩子们，月亮将被血染红，作为那些忠于我儿子的人所流的血的反映，他们在整个地球上受到迫害。祈求信仰不会动摇。为灵性的力量祷告。为希望保留在你们每个人身上祷告，我的孩子们。为智利祈祷，那里的土地将被撼动。大国将为霸权而战；这将给人类带来最大的痛苦。不要签署和平协议，因为那样的话，邪恶将占领世界。你们将在我的怀里得到保护，就像在存放最珍贵的宝物的匣子里。祈祷你不会被拒绝和陷入邪恶。一个不祷告的人是一个空容器，生活中几乎不知道与我的儿子亲近意味着什么。祈祷吧，紧紧抓住我的儿子，不要与他保持距离，热切地请求保护我的孩子们来到儿子身边。在圣餐中接受我的儿子，把你们自己献给我的无暇之心，把你们的家献给我儿子的心和我的心。邪恶的力量是有限的，我的儿子不会允许邪恶得逞。不要害怕，你们已经被神圣的羔羊的宝血所拯救。坚持下去... 让我的祝福成为你们每个人在黑暗中的一束光。邪恶不会得逞。我祝福你们；我的衣钵覆盖和保护你们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2015年3月9日 - 耶稣基督
亲爱的我的人民，你们是我的孩子，我爱你们每一个人....。你们每个人的行为和举动都渗透在我的十字架上....，善的东西使它更轻，恶的行为使它更重。你们正处于被愤怒、仇恨和大规模不服从的巨大风暴所撼动，这些风暴源于我的孩子们远离我的爱和我的真理的方式，以及我的孩子们不断拒绝我的圣灵。孩子们，这些风暴是你们不愿意与你们的神保持朋友关系的结果。我亲爱的人民，在这个时候受苦受难，我呼吁你们为全人类活出我的痛苦。当我感到我的孩子们没有完全遵守第一条诫命的精髓时，我是如此痛苦！这使我的心非常痛苦，也使我的孩子们非常痛苦。这使我的心非常痛苦，我的身边不断流血，因为我的那些人类生物是我教会的成员，他们在我的一些孩子手中遭受了巨大的残酷待遇....。亲爱的，当人忘记了我，他就表现出自己是一个弱者，他的反应是想成为比我更大、更强大的存在。这时魔鬼，灵魂的敌人，带着他的撒旦主义进入人，使人严重违反第五条诫命。这显示了对遵守第一条诫命的明显叛逆。那些不受迫害的人静静地看着残酷屠杀的令人震惊的场面。那些不受苦的人不需要这么多爱我的灵魂的安慰或祈祷。人类创造的邪恶的结果之一是自私，它在这个时候很突出。因此，受苦的人的不幸是孤独的，因为不受苦的人从远处看着其他人的痛苦。世界上大国的统治者在制定协议时发挥了巨大的影响力，这些协议后来会在沉默和相互背叛中被打破。这些统治者拥有人民自己赋予他们的世俗权力，这些人后来像羊群一样被他们引向悬崖，走向死亡。由于他们的意识形态不同，共济会、共产党和无神论者的领导人满意地看着他们伤害我的人民，谋害那些属于我的人。作为爱、仁慈和正义之父，我宣布了在人类中间已经发生--并将继续发生--的事件，以便你们悔改，改变你们导致灭亡的丑恶行为。我呼吁我的子民忏悔，他们嘲笑我忠实的工具，我的话语和我母亲的话语....。我已经预言了即将发生的事件，而作为回报，我收到了侮辱、拒绝和对那些顺从我的意愿警告你们的人的不断攻击。然而，我将继续通过我的先知鼓励你们，不使你们灰心丧气。直到最后一刻，我的话语将在不顺从的情况下传给你们，以便你们明白不顺从是通往灵魂灭亡的道路。我的母亲所揭示的一切，都是为了让人有不同的行为，接近我，崇拜我，接受我，拥抱我的母亲，充满爱意地祈祷神圣的玫瑰经，跪在我在圣体中的真实存在前。然而，面对祭坛上每一个爱的奇迹，我却被鄙视，因为我自己的人民不相信，他们来接受我，却不相信和爱我。有时我被那些致力于为我服务的人祝圣，但他们不相信我在圣体中的真实和真正存在。献身的话是我的身体和血的变质，有些人轻蔑地对待我，背信弃义，然后把我交给我的一些孩子，把我带到他们的兄弟那里，而那些献身于我的人则从一个荣誉的地方看着我，想着无关紧要的事情。我的子民们，我的激情在你们中间不断地活跃着，我受伤了，戴着荆棘的冠冕。我肩膀上的疼痛更深，更用力地伤害我的骨头，这骨头好像要断裂。你放在我十字架上的一切重量是可怕的。我的肩膀支撑着我的教会和部分等级制度的不顺服。记住，我的律法是一个，它和昨天一样，此刻是一样的，将来也是一样的。亲爱的人们，不要睡觉。我正在接近，我很快就会到来，不要睡觉，因为敌人比你更聪明、更狡猾，他的伟大使者站在人类的眼前，以巨大的魅力把不懂的人变成他的信徒。人类由于缺乏知识，由于不相信我母亲的启示，没有看到反基督者占据了很高的政治地位，他将从那里对我的孩子进行最大的迫害。由于我母亲在法蒂玛的要求没有得到满足，这种不顺从的后果将是我的孩子们遭受巨大的痛苦。当人类觉醒时，它将为没有坚持执行这一要求而感到后悔，它甚至会在内心深处后悔。伟大的事件和巨大的灾难正在逼近，将使我的教会颤抖。亲爱的孩子们，我呼吁你们为俄国热切地祈祷。我呼吁你们为法国祈祷，它将在恐怖分子的手中受苦。我敦促你们为乌拉圭祈祷，它将在人的手中受苦。要专心致志，仰望高处，不要因为看地上的东西而分心；仰望高处，注意信号和迹象，不要忽视任何迹象或信号。我的子民们，在人类创造的大瘟疫再次给人类带来致命伤害之前，请注意。人类将使用人类创造的东西，核能。我亲爱的人民，请在我母亲的心中避难；我已将我的人民交给她。握住我母亲的手，拿着挂着我十字架的神圣玫瑰经。不要害怕用爱和信仰来背负我的十字架，不要害怕失去你的灵魂。我的孩子们，我的人民，我为你们而来，为我的门徒，为我末世的使徒，我为那些爱我的人而来。不要恐惧害怕，因为我的人民并不孤单，邪恶的力量不会战胜我的人民，不会打败这位天地的王。我创造了一切的存在，我的人民受到保护。我祝福你们，同时也要求你们觉醒。对你们每个人来说，我的爱将是悲伤时刻的一剂良药。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2015年3月11日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。就像太阳在正午时分照耀着它的顶点一样，天主的精神也将照耀那些带着信心和希望把自己放在我的天主之子手中的人。不要犹豫，为你的皈依不断奋斗，祈祷我儿子的慈悲能在你里面成为新的生命。亲爱的孩子们，为了顺从天意，我来到你们身边，像一位披着太阳的妇女，为你们照亮道路，因为如果你们在这些时刻不注意，在未来的时刻你们就很难这样做，那时灵魂的欺骗者将站在人类面前，由于他的欺骗，你们将无法辨别，因为你们生活在不顺从中，违反我儿子的诫命。我无暇之心的孩子们，我爱你们每一个人，你们都是我的孩子，我在十字架上接受你们。我亲爱的人们，这一代人极大地冒犯了我的儿子，使他处于持续的痛苦之中。他的折磨是永久性的；你们深深地伤害了他。醒醒吧，我的孩子们! 在黑暗蒙蔽你们的思想，使人们的心变得坚硬之前，醒醒吧! 我亲爱的孩子们，反基督者以巨大的口才在人类面前展示自己，而人类并没有认出他。这个邪恶的卵子将带领这一代人进行一场伟大的战斗，不仅是身体上的，还有精神上的。我的孩子们，醒醒吧! 黄昏正在降临，如果你现在不改变信仰，在这些你能看到神圣之光的时刻，以后就会太晚了。那些在黑暗中寻找光明的人不会找到它；那些试图在黑暗中寻找神圣之光的人在没有找到它时将会更加迷惑。我无暇之心的亲爱的孩子们，这些时刻是我一直以来在各种启示中预示的。你们现在处于最后的时刻，我所预言的一切都将得到实现。此刻，人类的不顺从，所有不幸的母亲，继续增加，是这一代人痛苦的部分原因。我爱的孩子们，但不是因为我爱你们，我并没有停止对你们呼唤我话语的真理，不顺从的孩子们！你们正在走向坩埚。你们正向着坩埚走去.... 我儿子的教会将受到严重的震动、净化，在这个净化过程中，我所有的孩子都将为他们的邪恶而受苦。他们必须经历这个坩埚，以便在最后的大考验之后胜利地出来。信仰必须保留在你们每个人身上，她是伟大的不可动摇的柱子。孩子们，你们必须祈祷，你们必须成为祈祷的灵魂，在圣灵的引导下，按照我儿子的意愿生活和行动，这样你们就不会在考验中跌倒，不会跌倒，不会站起来，当你们跌倒时，你们对我儿子和这位母亲的爱的力量会给你们祝福，让你们重新站起来，继续你们的旅程。我无暇之心的亲爱的孩子们，在不知不觉中，世界上伟大而强大的力量正在前进，包围小国，用共产主义压倒它们，因为我的孩子们的无知；我的孩子们没有选择深入研究知识，让圣灵照亮智慧、思想和理性。共济会是所有不深入研究我儿子的生活和不完全遵守他的话语的人的毁灭性武器。无知的人被一切所欺骗，一切让他吃惊，一切都很新奇。因此，在我的启示中，我要求你们遵守我儿子的话语，完全遵守诫命，不允许有创新和新奇的东西，在日常生活中活出圣事，参与祝福。幻影派已经占有了我的一些孩子。我所爱的人，新的趋势和现代意识形态正在出现。不要在非凡或幻想的事物中寻找我的儿子；你们必须认识到，我的儿子悄悄地工作，改变人心。要意识到撒旦是在作秀，因为这样他就会给那些粗心的人留下印象。亲爱的我儿子的子民们，不要低估上帝的话语在这些呼唤中的解释，以及在痛苦和抛弃的危险时刻；不要对他人的痛苦无动于衷。恐怖主义的巨大祸害将继续蔓延到全人类，从一个国家到另一个国家，造成巨大的破坏。不要失去信心，在祈祷中坚守，在神圣的圣餐中接受我的儿子，履行他的神圣意愿。不要追求第一的位置，要爱最后的位置。亲爱的孩子们，我就在你们面前。我来用我天国的衣钵保护你们，.... 我来照亮你们的道路，使你们不致迷失....。我来引导你们获得永恒的生命.... 我奉上帝的旨意而来，在这一代人经过我儿子的审视和每个人的审视之后，带领这一代人取得最后的胜利。不要从远处看战争，鼓声已经听不到了。此刻可以听到超级大国将开始这场人类大苦难的武器，但你们--我的玛丽亚军队，我无暇之心的孩子--不断祈祷，成为祈祷者，将自己交给我的儿子，通过我儿子的眼睛看，通过我儿子听，通过我儿子说。让你们的手成为一种祝福，就像我儿子的手是一种祝福，让你们的脚坚定不移地跟随我儿子的脚步。这是一个关于生活、行动和遵循神的旨意的祷告。我特别呼吁我儿子的教会中的团体。我不想要争吵，不想要竞争，我想要我儿子所吩咐的，团结和爱，这样你们才会强大。仇敌会分裂，但我儿子会团结。不要试图成为领袖，要努力成为仆人，因为服务的人可以上升，领导的人可以下降。你们有必要不断地邀请我的儿子在你们里面激发祈祷的天赋。神圣的精神等待着他的孩子们的召唤。我的孩子们，为哥伦比亚祈祷吧。她将遭受痛苦，许多生物将在她的土地上失去生命。我亲爱的人们，我鼓励你们为北方的国家祈祷。在获得对各国的权力之后，它将被背叛和抛弃，它将被那些自称为其盟友的人拒绝。亲爱的孩子们，我要求你们为委内瑞拉祈祷；血将在这片我爱的土地上流淌。祈祷有力量，当它从心里流淌出来，当你屈服于圣灵的指引。这样一来，祈祷的力量就是围绕着我邀请你们保护的国家的保护墙。我亲爱的人们，瘟疫已经临近，仍在向人类推进。每时每刻，负责传播这种瘟疫的公司都在各国上空飞行，毒害你们呼吸的空气，从而毒害人类生物的有机体。我的孩子们，你们前所未有地生活在这样的时刻，不要抵制皈依，不要为不皈依和服从找借口。我的儿子警告你们，因为他尊重人的自由意志，他等待着召唤，就像我等待着你们握住我的手。我一刻也不会抛弃你们，因为我想拯救我所有的孩子，使他们获得永生。我所爱的人，你们要承受这么多的痛苦! 基督徒将遭受更多的迫害! 而这些，我儿子的子民是强大的，他们不容易被打败，因为他们是万王之王和万主之主的子民，邪恶知道它不会战胜我儿子的子民。我来压碎蛇的头。我来向人类介绍我儿子的信使，以对抗和击败反基督者，即欺骗我儿子冷淡子民的人。醒来吧，孩子们! 醒来吧! 醒来吧! 不要保持休眠！不要接受被动！不要接受被动 不要接受消极怠工! 我儿子的人必须是行动的人，祈祷的人，邀请他们的兄弟姐妹参与到真正信仰的知识中的人。我亲爱的孩子们，请到圣殿中拜访我的儿子，请求帮助和圣灵的差遣，这样你们就会知道如何辨别，不被欺骗。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年3月14日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，亲爱的孩子们，我的母心不断地邀请你们遵守天主的意愿。每一个致力于生活在天主旨意中的人都是我儿子家园的胜利，天堂为这个灵魂欢欣鼓舞，倾注了所有的祝福，并把它们扩展到其他需要的灵魂。我被赋予神圣的爱，并与我无数的天国军团一起--顺从我儿子的召唤，保护他的子民--我呼吁你们握住我的手，这样你们就不会在这个决定性的时刻灭亡，对灵魂的救赎是决定性的。灵魂的敌人在每个人的周围徘徊，寻找那些冷淡的人，以便窃取他们的思想，寻找那些他可以用最侮辱我儿子的罪来搅乱其思想的人，以便人的心会像岩石一样坚硬，不允许任何可以使我的崇拜者上升到永生的行为。敌人希望在人和他的创造者之间产生敌意。正是这一代人--而不是其他--将与天父上帝进行人类历史上从未见过的斗争。在我的心中，我的每个孩子都有一个位置，因为我是救赎的方舟。是人的自由意志在选择：是来到我的心而得到拯救，还是坚持在导致灭亡的邪恶中。当人的意志不允许人的自我控制时，它就是我孩子的祝福。被人的意志支配的灵魂会被恶习和激情所吞噬，通过它的意志不断增加它的 "自我"，以便被欣赏。它不是被善所驱使，而是被恶所驱使；它以怨恨和报复的欲望为生，这使灵魂变得黑暗。亲爱的孩子们，此刻撒旦的工作是让罪在人身上保持活跃，直到它们成为一种坏习惯，一种恶习，一种不良行为，这样人们就会跟随其他人类生物的悲惨结局，他们把自己交给了罪，从而在永恒的火中失去灵魂。孩子们，我来呼唤你们去占有我儿子为你们安排的上帝的货物....。我来呼唤你们占有我儿子从他的十字架上留给你们的遗产。在这些财产中，他为你们提供了他的仁慈和这位母亲，以引导你们并为你们每个人代祷。亲爱的孩子们，我不能不警告我自己的孩子们，他们现在正处在一个邪恶者吞噬灵魂的时刻，以便把他们带向灭亡，使对我儿子的冒犯更加严重，把人类从祈祷中分离出来，蒙蔽头脑，蒙蔽智慧，使他们失去信仰。孩子们，此时此刻，邪恶以强大的力量渗透进来，成功地迷惑了我圣子的子民，以使他们不断地分裂我圣子的神秘身体，以迷惑所有的教友，并以更大的决心将被奉献的灵魂引向灭亡，以使神父们脱离真正的教义和真正的信仰，将我圣子的子民引向混乱的生活，更危险的是绝望。孩子们，那些热爱我们圣心的人意识到他们有责任成为紧急呼吁他们和他们的兄弟姐妹保持警惕的信使，因为前面有巨大的危险；其中包括神秘机构的叛教，我在心里看到了这一点，我看到我最喜爱的许多孩子对此负有巨大的责任，我感到非常难过。伟大的危机就在这里--现在! 笼罩着我的孩子们，这将是对我儿子的忠实人民的最大迫害，它将蔓延到全世界。我最爱的孩子们必须成为被托付给他们的羊圈的捍卫者；他们必须宣扬我儿子在经文中传达的真理，以及通过这些劝诫给出的解释，以便他的子民得到拯救。祷告被轻视了，它不再是人的一部分......你不觉得在你的生活中需要它......祷告不需要了，因为魔鬼用罪恶代替了人的这种需要，用世俗的东西代替了对罪人来说像空气一样的需要。亲爱的孩子们，不幸以更大的力量和更大的连续性发生，以至于一个国家将无法帮助另一个国家。火山被唤醒了，大自然不承认一个不按照神圣意愿行事的人。在社会中，在家庭中，在团体中，在兄弟之间，分裂将更加明显，因为没有遵守诫命，没有遵守圣礼，没有像兄弟一样相爱，没有相互尊重。人想把自己强加给他的兄弟，这就导致了动乱。唯一拥有这一切真理的人是我的儿子。其他任何自以为拥有真理的人都不拥有真理，而是生活在魔鬼的幻觉中。孩子们，不要忘了，一个真正的基督徒不是独自活出他的信仰，而是与其他弟兄，与他的邻居们一起。孩子们，人类正在遭受一种严重的疾病，与结束索多玛和蛾摩拉的疾病一样，就是堕落。叛逆神的命令，亵渎，亵渎，撒谎，对无助的人的犯罪行为，所有这些都是邪恶的迹象，他们生活在罪恶中，不服从和拒绝上帝的人。孩子们，你们是自由的! 每一个按照我儿子的要求生活的基督徒都是自由的，真正的自由，通过每天的自我完善和对共同利益的追求，作为一个纯洁和真诚的心的标志，只有善行和行动来自于此。亲爱的孩子们，认识邪恶，当它面对你时，要认识它。此刻，我的儿子正在流血，因为他的人民的虚伪，那些拒绝忏悔的生物，他们拒绝改革，为他们的兄弟寻求邪恶，诽谤、中伤和批评，这是魔鬼逐渐灌输给人类生物的灵魂的毒药，直到他占有他们。不要继续下去而不抬头看。这些迹象不会停止，就像教会的净化不会停止一样。亲爱的人们，我恳求你们，为智利祈祷。这片可爱的土地的净化仍在继续，我在那里展示自己并被拒绝。亲爱的孩子们，为哥斯达黎加祈祷，大地将震动，休眠的火山将惊喜。亲爱的孩子们，为日本祈祷吧，她会哭泣。为阿根廷祈祷，她将生活在痛苦的时刻。我所爱的人，海洋将移动，侵入土地，洗去人类倾倒在地上的罪孽。太阳会变暗，而我的孩子们会感到惊讶。自然界中的一切都将不再是相同的。我亲爱的孩子们，你们每个人都必须真诚地审视自己，以便你们能与向邪恶低头的人类自我作斗争。听我说! 孩子们，不要拒绝听我说! 我想带领你们走向救赎，这样你们就会离开我大多数孩子生活的邪恶道路。我儿子的道路是不可逾越的，是无限的，他的慈悲对那些以谦卑和悔改的心来到他面前的人是无限的。不要贬低他的正义，人的邪恶行为会吸引他。忠于我的儿子，我将用我的母爱引导你 .... 我将像你的母亲一样支持你......。当你跌倒时，我会扶你起来......。我将给你活水，我将喂你......。我将教导你真理的道路，赶走魔鬼......。我要用我的衣钵遮盖你们......。我儿子的子民，只怕得罪他。我儿子的信徒永远不会被抛弃....，你们是他的眼睛的瞳孔，这位母亲不加区别地爱着你们所有人。我的母心是人类的光明之路....，到我这里来，我在我儿子面前求情，因为我爱你们。对每个人来说，我的祝福是救赎之光。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2015年3月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我呼吁你们服从我的意志和我的神圣的爱。做持久的见证，使我的神秘身体继续存在，把我的光带给你们的兄弟姐妹，使完全的黑暗不至于占据我的孩子。请你的兄弟们成为我的爱的见证人，请他们走我的路，这是唯一能带领你走向救赎的路。当人类生活、行动和遵循我的意愿时，人类将找到救赎。我的子民，一些接近你们的人在寻找希望，即世界已经失去的希望，你们必须明白，那些不在我里面生活的人不是谦卑地接近，而是以一种苛刻的方式。是我的子民必须有耐心和善意，这样你们的兄弟姐妹才会向我的话语敞开心扉，决心进入改变的道路。孩子们，如此多的道德堕落将继续拖累我的孩子们，在这个时候，魔鬼已经入侵地球，与他所有的堕落天使一起，甚至毒害那些被献给我的人，使他们迷失，迷惑我的人民！这就是我的人民。那些被献给我的人，为我的真理献出生命的人，被赶出人民的社区，这样他们就不会蔑视那些迷失的人，不愿意听到我的公义。这使我非常痛苦。我的教会机构已经被邪恶所占据；现代主义正在使我的人民中的罪恶增加。共济会的毒药正在我的子民的决定性时刻造成那些被奉献给我的人之间的分裂，向他们灌输一切与我的意愿相反的东西，这样魔鬼就会利用那些属于我的人。我的教会将因不遵守我的诫命和把灵魂交给邪恶而得到净化，这样他们就会被判处永远的诅咒。我的子民们，为你们的弟兄们祈祷，为那些不相信的人祈祷，为那些从事诽谤他人的傻瓜祈祷，因为他们误解了我的爱和怜悯，否认我运用我的正义，这一切都是因为他们作为被误导的基督徒的冷淡生活方式所拖累的无知。我痛苦地观察到一些孩子.... 那些觉得自己有能力的人谴责我.... 那些觉得自己有能力的人批评我.... 那些觉得自己有能力的人，比法利赛人还坏.... 那些在我的爱中感到有能力的人，对我的话语提炼毒药。那些判断不一致的人是可怜的生物! 他们将受到严厉的审判，就像他们审判他们的兄弟和我的道一样。我不想要那些评判不属于他们的人类生物；我想要我的孩子们的安慰，我想要我忠实的孩子们对他们的兄弟--罪人、顽固和忘恩负义--进行赔偿，他们不断给我带来巨大痛苦。我看到人类陷入肆无忌惮的情欲的深渊，情欲是不安分的，贪得无厌的，在不断的灭亡中，蔑视我和我母亲的召唤，服从魔鬼及其同伙的陷阱。我的人民不悔改他们的罪就会堕落，高举被奴役和控制的恶习所困扰的人，所以他们轻视我，把我赶出我的王国。我和我母亲在几个国家宣称，人必须改变，人必须悔改，以避免更大的邪恶，但我们都没有听到。他们不想读到他们生活的现实，因为他们觉得被罪恶包围着很舒服，罪恶被高举起来，以核电灭绝人类的方式毁灭灵魂。人类因为制造武器互相毁灭而分心，把魔鬼放在一边，魔鬼利用这一点制造了更糟糕的东西，恶习和更多的恶习，更大的诱惑--冷漠、缺乏爱、拒绝纯真--人类不会抗拒，会让自己被它们引诱。这就是为什么父母要灭绝自己的孩子，而兄弟要用暴力侵占他们兄弟的生活。年轻人知道暴力，但不知道我的爱。他们认为每一个邪恶的行为都是好的，因为他们误解了我慈悲的意义。亲爱的孩子们，我的子民们，不要为你们伤害我的罪行而忏悔！我们已经呼吁你们忏悔。我们已经呼唤你们悔改，但这并没有发生。邪恶在增加，缺乏关怀和缺乏爱在这个时候盛行，造成更大的痛苦。我的人民将尝到惩罚的滋味....，火将从天而降，荒凉将吞噬罪人的灵魂和非罪人的灵魂。所有的人都将感受到惩罚，善良的人在这个时候将不想活了，罪人也将灭亡。我的人民，共产主义已经入侵地球。它反对我的教会，惩罚我的教会，迫害我的教会，并将以其他信仰为幌子更多的迫害它，以继续不被注意，直到它能接管并严重伤害全人类。苦难开始了，进展了....，我的人民在圣餐中接受我....，我的人民祈祷神圣的玫瑰经，并履行我的意愿。我亲爱的人们，看到你们处在拒绝和侮辱你们的人类中间，就像他们拒绝和祸害我一样，我感到非常痛苦！但是，当我看到你们在人类中间的时候，我的幸福更多。但是，当我看到你们抵抗，不停留在泥泞中，而是用我母亲的爱振作起来，继续前进，知道永生是生命，是丰富的生命，我的幸福就更大了。没有什么世俗的东西可以超越住在我的房子里的灵魂所经历的无限的快乐。不要屈服于批评，不要屈服于诱惑，不要感到孤独；我的天使军团注视着我的信众，帮助他们。我的子民，为日本祈祷，它将遭受巨大的痛苦。我的子民，为伊拉克和叙利亚祈祷；他们的哀号将传遍世界。我的子民，为德国祈祷，为挪威祈祷；他们将遭受痛苦。大地仍在颤抖，受苦的进步人士不要忽视我的请求....，面对我的孩子们正在经历的痛苦，我的呼声不能不被重视。我的话不会消失，它们是永恒的。我的子民们，停下来，不要再犯罪了! 在我这里你们找到了安慰。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年3月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受我的祝福。我在整个地球上游荡，为我的儿子寻找灵魂....。我从一个心脏游荡到另一个心脏....，大多数人都排斥我，但有少数人皈依并加入末世的使徒。我亲爱的人们，这一刻是一个忏悔的祝福时刻。好好利用它，为你们一直以来对我儿子的冒犯而忏悔，并继续通过你们的行动和行为对我儿子施加冒犯。孩子们，要知道你们不能再生活在黑暗中了。太阳的光线即使在有黑暗的地方也能穿透，但如果黑暗不想停止成为黑暗，不想向阳光开放，太阳就不能穿透那黑暗。孩子们，我的心也是如此，我启迪所有允许我这样做的人，但那些不想接受我母爱的人....。我仍然把这些生物当作我的孩子来爱，但我必须等到他们接受我，使他们充满对我儿子的爱。我是道的母亲，因此我是我儿子所有孩子的母亲。在这一代的历史中，我儿子派我来警告你们，而不是吓唬你们。而你们却继续否认我的警告，继续否认我在这一代人中间的存在。你们觉得不值得你们的主的母亲来呼唤你们吗？孩子们，你们对我来说都是一样的，我爱你们所有人，拥抱你们所有人。孩子们，好好利用这个忏悔的时刻吧。潜入你的内心，谦卑地请求我的儿子原谅你。对于那些希望得到拯救的人来说，这一刻是最宝贵的。我的儿子已经以一种非常特殊的方式打开了他无限的慈悲，拥抱那些想回到他身边的人，拥抱那些有一丝渴望寻求他的人。但你们必须想要这样，否则，出于对你们人类自由意志的尊重，我的儿子仍在等待。我是爱的使者，是爱的朝圣者，我发现有那么多的门关着，有那么多的生物沉浸在犯罪的习惯中，以至于当他们不犯罪的时候，他们觉得自己错过了什么！我发现有那么多的人被关在门外。罪已经侵入了人类，以至于它已经成为人类的必需品! 此刻，人类把罪看作是正常的事情，看作是不冒犯我儿子的事情，看作是不冒犯我的事情。这一代人的大多数行为和举动都隐藏着邪恶，这些邪恶被灵魂的敌人用来占有人类的生物。你们怎么不听我的呼唤呢？你们怎么会拒绝我儿子的意愿呢？你们怎么会继续宣称人类活得正直呢？你们怎么会接受堕胎呢？你们怎么不为生命的礼物辩护呢？这让我很伤心！这让我很烦恼！这让我很难受！这让我很难受 这让我非常烦恼! 你不能说这一代人在义无反顾地行走，当无助的人被扔在街上等死，当父母夺走自己孩子的生命时，....，这不是撒旦的工作吗？我的孩子们，你们必须潜入更深，更有灵性。我最爱的孩子们必须呼吁我儿子的子民更加属灵。而我的孩子们，他们爱戴我的儿子，必须来找我最爱的孩子们，让他们接受引导，更加属灵。一个属灵的人不仅仅是跪着祷告的人。一个属灵的人不仅仅是每天来参加圣餐仪式的人。如果我儿子的意志没有在他内心深处不断地跳动，那么他只不过是一个反射，它随时可能变暗，不再是一个祈祷的、虔诚的和真正的基督徒，这将在教友中引起严重的麻烦。在这一点上，灵性应该克服虚假的宗教性。我的孩子必须与我的儿子的行为结合起来....，我的孩子必须愿意属于我的儿子....，我的孩子必须接受我为他们的母亲，这样我就可以把他们引向他。祈祷神圣的玫瑰经，它是抵御邪恶的武器。但请记住，你应该保持在恩典的状态，这样你的祈祷才会有结果，你的工作才会有结果，你的行动才会有结果，才会正确。一个完全从事冷淡的人--当他方便的时候在我儿子的爱中行动和工作--就像一个伪君子，在他的兄弟面前显得虔诚，但当他独自一人的时候，他忘记了自己属于他。我的儿子看到一切，知道一切，因为他从每个人的内心了解所有的生物。亲爱的我无暇之心的孩子们，我的儿子派我来找你们，我带着喜悦来，继续警告你们。敌基督正在休眠的人类中策划，他们不听我的呼唤，因此无法发现那个在欺骗的面具下出现的人，他有虚假的联盟和矛盾或不道德的交易。一旦他手中多了一点权力，他就会对我儿子的子民下手。你们需要更多的灵性，以便能够战胜即将到来的一切。天空将变成红色，预示着我儿子的子民，人民将流血，在他们的压迫者手中殉道。但是不要害怕，孩子们，不要害怕为我的儿子放下你们的生命，因为灵魂在永恒之父的手中。现在不是不完全生活的时候，现在不是坚持冷淡的时候。不要让世俗的东西吸引你，因为这是撒旦的伟大计划。他和他的堕落天使来到地球上，占有人类生物。这是他计划的胜利，以后要惩罚我儿子的子民，像他们以前从未被祸害过一样严厉。这就是我恳求你们真正悔改的原因，....，要热心悔改；而那些悔改的人，不要疏忽。在一瞬间，你可能会屈服于诱惑，失去你所获得的永生的一切。没有人可以幸免。你们没有看到，但你们正生活在善与恶的伟大属灵斗争中。你们每个人都必须合作，对我的儿子说 "是！"。你们将遭受如此多的痛苦! 不要拒绝我的话语，不要拒绝我的儿子，当他召唤你们再次走上通往他的道路。任何有意识的人都知道这是一种祝福，我的存在是一种祝福，我的警告是一种祝福....，因为我不想让撒旦占有你们的灵魂。亲爱的孩子们，我邀请你们为阿根廷极力祈祷，我的孩子们的血将被流淌。我邀请你们为波多黎各祈祷，它将受到严重的震动。我邀请你们为俄罗斯祈祷，人类将从那里受到巨大的鞭打。孩子们，我儿子的教会的等级制度没有把俄罗斯献给我的无暇之心，在这个人类被邪恶侵袭的时候，这种不服从的行为进一步为共产主义入侵大多数国家打开了大门，它已经用它的意识形态支配了我孩子们的思想。任何说他爱我的人都不能与共产主义共存。任何爱我并在精神和真理上爱我儿子的人都会反对这种错误的意识形态，它给人类、给我儿子的人民带来死亡。我亲爱的人们，我鼓励你们扩大你们的知识。不要相信大工业呈现给你的一切，深入研究，了解生产和进入生产的元素，因为那些认为他们在地球上拥有人类的人已经准备好了他们的神钱，不仅通过食物，而且通过其他手段污染我儿子的人民，这些手段被说成是改善你的健康，但实际上是要导致你的健康恶化。孩子们，我警告你们不要这样。我的孩子们生活在想要消灭你们的毒蛇之中。抵抗吧，坚强起来，因为你们拥有无限的财富，没有人可以强行占有，只有那些--立即--将他们的生命交给我的儿子以获得永生的人。孩子们，不要害怕，你们将永远不会被遗弃。从现在到那时，我保护你们，使你们不会丢失。我派我的天使军团在你们受到诱惑的时候提醒你们，你们是至高者的孩子。但不要让自己暴露在太多的邪恶中。孩子们，不要害怕，因为我的儿子会从他的家里送来他的人民所需要的东西，只要他的人民服从并忠实地履行他的命令。记住，戒律是不能改变的，因为它们是由永恒的父亲为过去、现在和未来写的。作为神爱之母，我把我的爱和我的祝福倾注在我儿子的所有孩子身上，他们将成为你的，抵制邪恶的力量....，拒绝邪恶的力量....，保持在真正的道路上的力量和支持。不要忘记，我的儿子就要来了，当你们面对面看到他时，你们会很高兴。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年3月25日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，从北到南，从东到西，我的天使军团保护你们，帮助人类，并将他们对我儿子的服从引向渴望得到上帝怜悯的人类生物。我的孩子们知道，他们不是带着绝望前行，而是带着对永生的明天的希望前行，永生在人身上占了上风，他统治着现在的时刻，以克服一切与上帝的意志相对立。作为母亲，我不断敦促你们注意并扩大你们的思维、你们的理性和你们的知识，深入研究目前的噩梦，这些噩梦仍在进展，并将导致人类加速遭受我所宣布的、向我的儿子所选择的各种生物揭示的圣经中所描述的痛苦。人类坚持自己的行走方式，以人类的直觉为指导，因为人类不接受圣灵的帮助，所以屡屡失败。了解和深入研究周围的一切，这使人类陷入瘫痪，不符合人类的利益。这就是为什么人类被那些寻求人类解体的人所支配。良知已经被自私、独立和以自我为中心的存在所掩盖。孩子们，你们意识到自己的存在，意识到当你们周围的一切都违背天意的那一刻。你们有能力思考、推理，你们有智慧，但邪恶蒙蔽了你们，没有被你们注意到，你们继续你们的生活，好像你们兄弟的行为正是上帝想要的。我为被仇恨淹没的人类的痛苦感到痛苦，仇恨使人走向犯罪的严重罪恶，仇恨使人笼罩在恶习中，使理性变暗，使人心变硬。当一个人杀死另一个人时，他允许魔鬼占有他，使他处于不断的欲望状态，一种没有任何理由的复仇欲望；一种没有对上帝的恐惧的血腥欲望。这一代人已经封印了自己，将自己置于魔鬼的手中，从而使数百万无辜的生命以最残酷的方式--堕胎--走向死亡。我的孩子们不应该为那些为了自己的方便而选择背叛天父委托给她们的使命--做母亲的人辩护。堕胎将增加，这将成为每天发生的事情，并且在堕胎被挑起时达到难以想象的谋杀水平。人类已经成为一个在所有受造物面前杀人的怪物，每当有人对生命的礼物犯下罪行，受造物就会颤抖。我的孩子们，我为人类为了自己的方便而采用的这一祸害感到非常痛苦！在我的儿子的家里，有一个人在为我的孩子们服务。在我儿子的家里，每当有人自愿采取结束生命礼物的行动时，就会有如此多的痛苦和颤抖! 人类已经堕落了，魔鬼控制着它，人类喜欢同意邪恶的愿望，以便在全世界增加恐怖。恐怖主义在每一个杀害无辜者的人类生物中一分一秒地发展，它在那些无情地以死亡为旗帜的人中发展。亲爱的孩子们，祈祷吧，有价值地接受我的儿子，并了解当前的世界事件。不要成为生活在环境中孤立无援的生物；遵守 "爱你的邻居 "的原则，不要忘记恐怖将蔓延整个地球。孩子们，这一代人是指最后的事件....，这一代人将过着邪恶的生活，我无玷之心的孩子们的大灾难，我儿子的教会将被分裂。这将是灭亡之子直接行动的第一个迹象，他要反对上帝，准备用奢侈和虚假的欺骗行为坐在上帝的圣殿里。他将用虚假的神迹奴役那些信心不坚定，没有陪伴我儿子遵守诫命的人。我心爱的孩子们，不要让这个时刻的迹象被忽视；不仅是冷淡的人将被欺骗。坚持你每天的灵性成长，坚持对真理的认识，扩展你的思想，通过成为行动的创造者，把我儿子的话语传给你的兄弟姐妹，成为我儿子的行为和工作的见证，活在每一刻。孩子们，为英格兰祈祷吧，它将在恐怖分子手中受苦。为智利祈祷，它将受到大自然的困扰，它将颤抖。为美国祈祷，它将遭受肠子里的痛苦。我圣洁的心所爱的人，地球不知道和不认识人，理性已经丧失，邪恶已经被拥抱。世界领袖将是人类的一个惊喜。我的儿子遭受了他自己人民的反对；信徒们与他一起受苦。不要忘记我儿子的话：'迫害在世上等着你们。我所爱的人，不要无动于衷，要增长知识，不要做被动的人；相反，让每个人成为他兄弟的榜样。月亮正在变红....，人类正在受苦。要知道，每个人都必须成为他兄弟的守护者；邪恶正在推进。善良的人以我的儿子为避难所，他是一切存在的主人。抬头看看，保持警惕。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年3月28日 - 天主之母
亲爱的孩子们，人类继续拒绝仁慈的救赎计划。我看到灵魂正在经历强烈的净化，因为人类拒绝意识到我呼唤你们的事情，所以智慧感动了石心，使其行动和行为公正。孩子们，你们正在吸入懒惰和精神上的冷漠，这每时每刻都在麻痹人对上帝的渴望和需要。被铺天盖地的意识形态浪潮所迷惑，人接受了所有向他袭来的东西，寻求任何能让他对周围环境有更大控制的东西。我的儿子选择了十二个人。他教导他们爱永恒的父亲，教导他们向他祈祷和崇拜他。他向他们传讲天父，使他们通过这些知识可以体验到与他的亲近。人类不爱，因为爱不被承认；爱被看作是一种传统，而传统不被这一代人接受。正如预言的那样，一场残酷的大灾难即将来临，因为不爱....，身体和灵魂的灾难即将来临。无辜的人被扔到迅速老化的地球上，以免它成为人类的帮凶，无法辨认，无情地杀戮。大地在整个地球上颤抖，虽然人知道原因，但他想不知道，不相信。然后，我的警告对人类来说将被视为太晚了，人类将没有准备。火灾将从天而降，在一个把金钱变成神的人面前，从而失去敏感和感情。灾难将在某天早上开始，人类将感到自己正陷入疯狂；金属将像火中的蜡一样融化；那一刻，信仰将支撑着卑微的人，强大的人将成为乞丐。核能将鞭打人类，然后我的呼唤将被承认。亲爱的孩子们，为瑞士祈祷，她将颤抖，这将使人类颤抖。孩子们，请为以色列祈祷，它将遭受痛苦。祈祷吧，孩子们，地球将被小行星击中；祈祷吧。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。当教皇离开罗马时，他将被打得措手不及。我亲爱的人们，不要拒绝我的呼唤；人回到他的上帝身边是迫切和必要的。一切世俗的东西都将消逝；人将感到他正在死去。这个呼唤是精神上的，让人类更接近我的儿子。你们的人性不感激圣灵对人的爱，你们将看到疾病、痛苦和苦恼的到来。在你们所有人的头上，太阳将是一种无情的力量，反对人类自己。你们付出的代价将是你们得到的代价....，我的孩子们必须表现出克制，你们将感到被遗弃，因为我的警告被拒绝了。那些坚持传统的人将被识别出来，现代主义将试图获得对诫命和我儿子的话语的控制。最后，你们将看到我所宣布的一切的真相；你们将向天堂呼喊，但不要忘记，我的儿子是慈悲，也是正义。不要拒绝圣礼；它们是手段。不要忽视祈求；它们是在灵性道路上开辟的步骤。来自天堂的法令将是那些遵守天父意愿的人的安慰剂。不要等待；要像过去的基督徒那样行动。在这个时候，你们必须分享我儿子再来的好消息。在圣周开始之前，要与我儿子和解，不要让邪恶控制你们，使你们成为它的工具。要更有灵性，真正发自内心地过这些日子，就像最后的救赎机会一样....，要有灵性，而不是世俗......要对自己诚实，不要欺骗自己....，成为我儿子的真正的孩子。人在他所处的严峻现实中看不到自己，因为绷带使人的眼睛变暗，盲目性已经到达心脏并使其变硬；理性已经关闭，智慧已经被支配它的邪恶力量所压制。我把你们保护在我的子宫里，使邪恶看不到你们。亲爱的孩子们，如果一个人听话，甩掉在他精神里的蛀虫，善就会得胜。我留在你们面前，一刻也不离开你们。在这个时候，我的军团以一种特殊的方式保护你们。那些忠于我儿子的人不会被祸害，真理不会被逐出地球。我爱你们，我的孩子们。团结在一起，精神力量比人的力量更强大。我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2015年3月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在这些特殊的时刻，我的心仍然开放，拥抱那些希望接受我作为母亲和代言人的人。天父的殿堂与他的每一个忠诚的孩子们在一起，在面对邪恶的诡计时时刻刻诱惑着他们的时候发出帮助。孩子们，对时事的了解对于你们能够辨别所发出的信号至关重要，这些信号不可能不被注意到。每个信号都是我向人类发出的公告。孩子们，为那些被我的儿子选中执行特殊使命的人类祈祷，他们不服从，失去了方向。为日本祈祷，它的力量中的鞭子正在并将成为我的孩子们的一个明显的污染原因。孩子们，要忠心，不要失去信心。我把你们放在我的衣钵下。在这个准备过程中陪伴我的儿子....，并乞求上帝原谅你们所犯的过错。我的心一直与你们同在。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2015年3月31日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，不要停止陪伴我的儿子。孩子们，每个人都被召唤去救赎。有些人因为无知而走错了路，甚至拒绝救赎。基督徒的使命是共同救赎，完成我儿子的激情中所缺乏的东西，"......基督为了他的身体，即教会的缘故，在苦难中所缺乏的。对大多数人来说，在悲伤到达他们面前之前，他们很容易称自己为基督徒；因为一旦痛苦触及他们，他们就拼命要求将其打发掉，尽管他们知道痛苦就是救赎。我的儿子选择了谦卑的人去传递他的话语。他们可能是那些对福音只有一知半解的人，但他们是那些愿意奉献自己一切的人。亲爱的，我在你们中间没有看到许多学者，也没有看到许多有德行的人。我看到的是那些来寻求神的怜悯的人。我看到许多灵魂准备好祈祷神圣的玫瑰经，为他们的兄弟代祷，这样做，他们将走在正确的道路上，最终成为有学问、有品德和有信仰的人。在这一切中，我看到那些人总是批评那些勇敢地踏上寻求十字架的神圣愚蠢的人，一手拿着玫瑰经。对那些批评的人，我说：'你们中间谁没有罪，就让他第一个扔石头......'。孩子们，一个人在他面前有两条路：好和坏。如果他选择了善，他知道他将被批评、侮辱和诽谤....，但他将获得丰富的永生。如果他选择了恶的道路，世界将善待他，但如果他不悔改，他将失去永生。在这一点上，愤怒--撒旦的标志--和缺乏对爱的认识，真爱，占了上风。这导致人寻找借口来消灭对方。这些行为给我的儿子造成了如此大的痛苦！我的儿子是谁？有多少人承受着我儿子的痛苦？那些不寻求个人荣耀、赞誉或荣誉地位的人。这就是为什么他们的数量如此之少。孩子们，为你们那些被撒旦的欺骗所迷惑的兄弟们祈祷，为那些拒绝在此刻的现实中觉醒的人祈祷，为那些否认这一代存在罪恶的人祈祷。这些孩子严重冒犯了我的儿子，因为他们不是独自迷失，而是吸引了许多灵魂。孩子们，为中东地区针对无辜受害者的无神论和迫害的增加而祈祷。这种邪恶将蔓延。孩子们，为那些将因放射性而失去生命的人祈祷，这是对这个无知的一代的祸害。亲爱的孩子们，为如此冒犯我的儿子，为如此多次钉在他充满爱的神圣的手上而忏悔。为没有成为积极的人，把我儿子的话语传给你们的兄弟而忏悔。被动性已经掌握了你们中的大多数。我的孩子们，不要让这种邪恶掌握你们。我一直与你们同在。我的手永不疲倦地敲打着你们的门，让我进去。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年4月1日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们放在我的衣钵下，保护在我的心中。要忠于我的儿子，以免背叛、缺乏爱、不忠、嘲弄和许多其他因素导致你们堕落，把你们留在那里，使你们无法再站起来。孩子们，生活是一个不断努力吸引祝福的过程。没有任何东西是不需要努力的，没有一个人配得上它。亲爱的，在我圣子的脸上，画着他心中的苦难，他的伤痛到了极点。他没有说一句话，这没有必要，他知道他将被出卖，此刻，人类的不义之举继续不可言喻地推进，我的儿子继续为那些属于他的人受苦，因为他们在世俗和罪恶的框架内工作和行动。这么多的孩子蔑视生命的礼物，并杀害他们的邻居！这么多的堕胎行为得到了便利，并使他们的生活更加美好。这么多堕胎的人得到帮助和支持! 这么多无辜的人被消灭! 这么多对这些人的残酷行为! 这么多带着死亡印记的武器在瞬间灭绝了成千上万的人类！这么多被邪恶的流浪者启发的思想。这么多被邪恶激发的思想在一秒钟内偏离了人类的道路! 如此多的心因背叛、迫害和失望而变硬! 这一代人中有那么多缺乏爱的人! 邪恶在人类中播下愤怒的种子，使人成为自己的刽子手。我心的孩子们，你们忘记了天父派来的第一次净化，水....，人又被腐蚀了。第二次净化，就是我儿子的血....，亲爱的，这净化对人类拒绝罪恶是有用的？你们无视天父给你们的货物，净化，特别是我儿子的血，反而给了魔鬼控制你们的权力。孩子们，你们如此滥用上帝，以至于你们轻视神圣的正义。亲爱的，我的天主之子是如此令人痛心! 这一代人不断地背叛他，这就是为什么地狱本身投向人类，使他们在忏悔和拯救他们的灵魂之前就会灭亡。撒旦轻易地迫使人类向他屈服....，人类因为无知或方便而落入他的圈套。我的儿子会再次为你们每个人献上自己，而你们会再次背叛他，不服从他，采用邪恶作为武器来支配你们的兄弟，从而成为反基督者的追随者，他的到来是为了分裂、杀戮和谴责灵魂，使其陷入永恒的火中。亲爱的孩子们，你们里面有这么多的冷淡！这么多的优柔寡断！这么多的不确定！这么多的不确定！这么多的不确定。如此多的犹豫不决! 对你们周围的邪恶如此无知! 这么多的顺从! 这么多对邪恶的掩饰! 这么少的意志力! 这么多从未实现的美好愿望! 如此多的自欺欺人! 我的儿子是如何被那些献身于他的人对待的! 那么多的人崇拜金钱! 那么多被邪恶控制的人生活在不洁的状态中! 我儿子的教会有那么多的分裂和那么多的考验 那么你，我的孩子，这么多的欺骗! 这么多的骄傲! 这么多的谴责，要反过来攻击你们! 就像我儿子第一次被出卖一样，他将继续被出卖。我的儿子知道这一点，但他无限的爱在等待你们，等待你们每个人的改变。此时此刻，反思你们每个人的生活，不带面具地审视自己，承认你们不是我儿子所要的。不要把更多的计划和决议带到他面前，而不是强有力的承诺。此时此刻，你们要做好准备，不要失去永恒的生命。祈祷吧，孩子们，为俄罗斯祈祷。它将成为人类的一个祸害。孩子们，为共产主义祈祷吧，它吞噬人类，把个人变成大众。祷告吧，孩子们，地球将大大颤抖。不要迷失，我亲爱的人们，用圣灵的力量去战斗，光有坚强的意志是不够的。我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2015年4月2日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我祝福所有献身于我儿子服务的人。我祝福我亲爱的孩子们。我祝福那些敬仰的双手，在深深的感恩中，举起面包和酒，让我的儿子转变成神圣的身体和血。我祝福我最爱的孩子们，他们不知疲倦地奉献给我儿子的子民，那些在任何时候都宣扬真理的人，'......宣扬信息......无论时间是否有利....。'；那些无论什么时候都去为灵魂服务的人。我祝福我亲爱的孩子们，他们不寻求荣誉或人类的赞誉，而是想按照我儿子的意愿生活，完全履行他们的奉献。我无暇之心的亲爱的孩子们，爱我儿子的人们，我祝福所有在我儿子的教会中属于不同团体的人们。没有不同的团体，只有一个为我儿子服务的团体，但竞争会出现，作为母亲我不能忽视它们。对于所有那些自称是基督徒的人，他们把自己的部分生命奉献给我儿子教会中的某个团体，我呼吁你们要同心同德，手足情深，团结一致。没有任何服务，没有任何宗教团体比另一个大；如果它不为你的兄弟们的全面服务奉献自己，它将是所有服务中最小的。亲爱的孩子们，想成为最伟大的人必须成为所有人中最小的人，成为所有人中最小和最谦卑的人。我的这个儿子是完全拥有我儿子之爱的人。亲爱的孩子们，不要让冲突分化那些留在我儿子的教会中为你们兄弟服务的人，因为你们都在为我儿子和我服务。我的孩子们没有对手，也不把他们的兄弟看作对手。我真正的孩子们是一体的，他们知道他们被呼召为兄弟，在这个时候成为一颗心，拥有共同打击邪恶所需的力量，而不是在同一个教会中相互争斗。那些自称为基督徒，但不接近我的儿子的人，不是真正的。那些在我儿子的教会中的各种团体中服务，在人类意识形态的掩护下行走的人，不是我真正的孩子。我的儿子不是一种意识形态，我的儿子是'道路、真理、生命'。我无暇之心的亲爱的孩子们，建立起来，建立起来；不要推翻你的兄弟....，建立、建立、建立，把知识传给你的兄弟，警告他们这一刻，每一刻，当人类允许我儿子的话语被放逐，并把不喜欢我儿子....，不服从戒律....，愤怒作为旗帜，你在各方面都违反了所有规范。我的儿子是怜悯，他带着他无限的怜悯来到你身边。他不是一个罪人，他甚至承担了人类所有的罪孽的十字架，他这样做是出于爱，出于对你们每个人，他的孩子的爱。我的儿子奉献了自己，他每接受一次鞭打，就看到他将从他的孩子们那里得到多少背叛....，他看到他将从他的孩子那里得到多少否认....。他看到有多少人为了避免痛苦而躲避和放弃他....，但我的儿子却在受苦，在这受苦中他的心得到了加强，因为他看到你们忠于他，不否认他，坚持信仰，努力争取弟兄们的团结，努力使教会与圣心一样跳动。我的儿子看到你们崇拜他，不参与争斗，而是团结、爱、透明、怜悯、祝福和信仰。当我的儿子看着准备在他再来时迎接他的圣洁余民时，他不会停止奉献自己。当我的儿子看到他的子民了解他的话语，没有跌倒，而是渗透到浩瀚的知识中，使即将发生的事件不至于让他们措手不及；他在我的各种启示中随时渗透我的呼唤，在这些启示中，我特别揭示了这一代人痛苦的最小细节，这样，在通过坩埚之后，他们将像黄金一样闪亮，能够接受我的儿子，不仅是'荣耀! '或'和散那'，而且他们的行为和行动也符合天父的意愿。亲爱的孩子们，不要在你们之间发生争执；要互相帮助，发现那个已经在人类中间活动的人，发现那个打着正义的虚假幌子，已经在全人类面前显露自己的人，以便在我儿子的子民中播种分裂，并压倒所有声称相信我儿子的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，请穿透我儿子对你们的爱的奥秘；这是你们中大多数人还不知道的爱。准备好接受他，在反基督者被揭露后，他将口含我儿子的话语来帮助和协助你们。我的孩子们，请为祭司们祈祷，使他们能活出与我儿子一样的圣洁。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，因为没有良知的科学正在走向减少世界人口。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，因为瘟疫正在向人类推进，而你们却没有看到它。祷告吧，我的孩子们，因为地球继续颤抖，我的孩子们继续受苦。继续为我儿子的爱奉献自己。与我儿子的热情保持一致。继续默想我儿子的痛苦，以便你们可以分享复活的喜悦。作为你们的母亲，我保护你们，亲吻我的每一个孩子。在你们的心中接受平安，我保护和支持你们，我亲爱的孩子们，我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月3日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们，此时此刻，你们受到我的保护。不要让人的意志削弱你们；相反，当你们沐浴在我儿子对自己的恩赐中时，你们被注入了神圣的爱，人类的一切美好事物都来自于此。我的孩子们知道他们的牧羊人，并顺从呼召。他们知道他们必须学习以加深他们的知识，他们不能忽视他们周围在全世界发生的事情。苦难和痛苦将吞噬整个地球。我亲爱的人们，我儿子的十字架是对所有邪恶的胜利，对死亡本身的胜利。因此，我的孩子们知道，他们是在障碍中行走，但他们将以我儿子的名义获胜。此时此刻，你们每个人都必须成为接受神圣和受祝福的血液的人，承诺成为这样一个伟大的爱的奇迹的守护者。我儿子的神圣之血没有在他的孩子们身上结出果实，那是永生的果实！我儿子的神圣之血没有在他的孩子们身上结出果实。基督徒的日粮是圣餐，它能加强精神和身体。孩子们，没有我的儿子，每一个瞬间的挣扎都无法胜利。求我的儿子赐予恩典，在如此伟大的圣事中值得接受他。在圣体圣事面前，每个人都屈膝，崇拜基督教中最伟大的人。亲爱的，我儿子的十字架包含了所有人类生物的罪，因此它的负担由全人类共同承担。现在你必须修复和纠正，远离一切导致你的邪恶。孩子们，这些是许多国家的痛苦时刻。不要从远处看这种痛苦，因为它将蔓延到整个地球。一个基督徒在这个时候要指导自己，了解他周围发生的一切，表现出团结，充分活出对邻居的爱。你们每个人都必须成为擦拭神圣面孔的人--这是存在、陪伴、承认我的儿子是人类的救主的标志--并在你们心中不仅刻下痛苦，而且刻下超越爱的爱，神圣的爱。我的儿子每天背负着人类的十字架，但在他的再来时又会来驱逐邪恶。他在荣耀和辉煌中来到他的孩子们身边，带着力量，在他的军团的协助下，撼动天地。祂来医治受伤的心，为我的心和我的孩子们的幸福而成为无限的爱。祈祷吧，我的孩子们，为将遭受巨大痛苦的意大利祈祷吧。我的孩子们，为牧师们祈祷，希望他们能完全奉献给他们的羊圈，在人类需要他们的时候，他们不会继续沉睡。我的孩子们，为大国祈祷，他们不明白，邪恶想欺骗他们，以使人类遭受最后的苦难。为你们自己祈祷吧，这样邪恶就不会肆意妄为，把你们带离真正的道路。我的每一个人都必须是赛瑞纳的兄弟。你们之间不能有任何冲突。你们都是我的孩子，作为我的孩子，你们是力量、服从、爱、奉献、团结、统一、希望、信仰、沉默和我儿子的永恒追随者。作为我儿子的孩子，请把你们自己浸入他最神圣的心，把你们自己奉献给他，成为升起的墙，防止邪恶通过你们的感官渗透到你们的心中。控制你们的感官，不要让你们的感官控制你们。亲爱的人们，认识邪恶，使它不通过你们的感官渗透你们，要谦虚。不要让邪恶把你从所走的道路上分开。每一个从我儿子的道路上分离的灵魂都是撒旦的胜利。到我这里来，作为母亲，我拥抱你们，用我的爱保护你们，为你们代祷，使胆量变得甜蜜。你们不是没有母亲的孩子，你们是我的至宝。在通往髑髅地的道路上与我的儿子为伴，这样你们将永远放弃你们赋予 "自我 "的权力，这样神性的自我将成为我孩子们跳动的心。不要参与世界上存在的邪恶。成为与众不同的人，成为你属于圣洁的余民的标志。我爱你们。此时此刻，当你们想起我儿子的死亡时，请杀死人类的 "自我"，以便我儿子在你们身上保持活力。孩子们，从你们的内心深处确信，宣布你们对我儿子的完全奉献，承认他是万王之王和万主之主。我的祝福在你们所有人身上，我爱你们所有人。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月4日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，愿我的祝福在我的每一个孩子身上，成为使你们在我儿子的道路上不断前进的香膏。我是希望之母，我不断地呼唤、警告、宣布；我停止并警告我的孩子们走我召唤你们的道路，避免不必要的净化。我的呼唤不是为了吓唬我所爱的人，但我把所有允许我用我的衣钵覆盖他们的人抱在怀里。我的召唤是爱，通过获得天父上帝的宠爱使人类免于痛苦，因此，如果你们顺从地履行天父之家对你们的要求，你们就不会受苦。我的孩子们，人与造物主的亲密关系被这一代人所轻视，与罪恶或冒犯上帝的东西建立了亲密关系。所有超出上帝意愿的行为和行动都得到了罪的支持。孩子们，在这个时候，傲慢在人类中统治着。傲慢使你们无视'不可杀生'的神圣戒律，当这一戒律被违反时，人类的创造就会被贬低。我的儿子为你们献出了他的生命，以便把你们从罪恶中救出来，但此刻罪恶被认为是人类自然的东西而生活；因此诞生了接受魔鬼法则的一代人，把自己从与创造者的合一中分离出来。我的儿子是生命和丰富的生命......我的儿子是渴者的水......我的儿子是生活在黑暗中的人的光 .... 我的儿子是饥饿者的食物......我的儿子是感到寒冷者的温暖......我的儿子是恐惧者的避难所......我的儿子是被压迫者的保护......我的儿子是......你们的上帝 亲爱的孩子们，结束无知，现实一点，改变你们的生活，使皈依离你们更近。不要对受苦的人无动于衷，也不要违背上帝的旨意，这样的话，苦难就会减少，时间就会缩短。祈祷吧，我的孩子们，为哥斯达黎加祈祷。她将遭受痛苦。我的孩子们，为智利祈祷吧。水将清洗他们。为你们每个人祈祷，希望你们不会放弃，而是在信仰中站稳脚跟。孩子们，作为母亲，我要求你们不要睡觉，而要接受我的话语并将其转化为行动。净化你们的肉体感官，使你们不回到以前的行为中去。你们在我儿子里面是新造的人......新的生命，上帝的怜悯之举在我的每个人里面扎根。潜入你们的内心深处，在只有你们和我儿子相遇和分享的地方，把你们自己奉献给他。孩子们，听从我的召唤，把它们付诸行动。我祝福你们；我现在和将来都与你们同在。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年4月5日 - 耶稣基督
我的子民们，亲爱的孩子们，不知疲倦的流浪者们，我活着！! 所有超越我的，都不是我的意愿。我是永恒的存在，我是不变的。我是道路，是真理，是生命....，我的神爱之网捕到了最好的猎物，我的子民是忠诚的，他们毫不犹豫地在世界中游荡，不属于这个世界，不让世界用邪恶污染他们。我的荣耀是我子民的荣耀....，我的话语是为了拯救我的子民....，我的身体和我的血是我子民的食物....。不是所有对我说 主啊，主啊，不是每个人都能进天国，惟有遵行我天父旨意的人，才能进天国"。亲爱的，所有服从和活出上帝旨意的人都是我的子民。所有放弃罪恶及其阴谋的人都是我的子民。亲爱的孩子们，这一代人因我在十字架上交出自己而受到祝福，那是爱和复活的十字架。我不会远离那些想作为忠实的门徒跟随我的心。谁想深入了解我，就让他喊出来，他就会听到。我的母亲正在等待你，给你她的心的光。不要再等了。时间不是时间，它是不知不觉中流逝的瞬间。眨眼间，你会觉得离我很远，因为你被冒犯我的水流带走了。一天不再是一天，它是太阳的轻盈离开和月亮的快速返回。人并不能准确地预测天气。在这一点上，大自然告诉人。我是上帝的创造物，我对你是不可预测的。亲爱的，如果你愿意，你将把这颗不相信的石头心变成一颗敏感的心，充满我的话语、我的作品和我的行为。我是爱、怜悯和正义。亲爱的，我的意愿是让你明白，如果没有对我的子民的公正、怜悯和正义，我就不会成为一个正义的法官。对于正义的人，我将给予他应得的；对于真正悔改的人，我将宽恕....。对于否认我、拒绝悔改并将自己交给邪恶的人，我将给他喝我的公义。人类的一切作为和行径在我眼前经过，在客西马....。我在你们出生前就认识你们，我等待着那些远离我、被世界和它的罪孽所吞噬的人的改变。我敦促你们回到我身边。我将接受你，像一个浪子，像一只迷途的羔羊；你将成为我的喜悦，我的爱，你将喝我的怜悯。我多次呼唤你们，以免邪恶抓住你们，使你们误入歧途；以免邪恶抓住你们，欺骗你们，使你们失去永恒的生命。我的复活是我的人民的生命，是我的人民的祝福和成长。我的子民，这一刻是紧迫的。良心必须像酵母一样上升。围绕人类移动的一切都使我痛苦，因为它是人类生物愚蠢的结果，人类生物我从不厌倦地要求你们回到我身边。你们仍然是人类自我的奴隶，不接受我给你们的自由。亲爱的人们，如果你们不放弃你们的执着，你们就不会获得自由，....，如果你们不从所有的恶习中解放出来，你们就不会获得自由......除非你们扔掉你们的枷锁，使你们的人类自我失效，它在必要性和虚假希望的保护下，不断把你们引入深渊，撒旦在那里等着你们。孩子们，走得更快些，加倍你们的步伐。在你们面前有一个时刻，在这个时刻我将来接管你们每个人的良心，审查你们的工作和行为。这种对人的良心的检查离人类不远了。亲爱的人们，深深地检查你们自己，检查你们所走的路....。我想让你们在我的房子里，我为你们提供救恩。是顺从还是坚持犯罪，取决于你们每个人。人类被我院坚持不懈地警告，无论时间是有利还是不利，你们，我的孩子，是不服从我的人。此刻，被我的孩子们的愤怒所控制的罪恶，使我的泪水淹没了大地。当我看到我的孩子们的思想出于方便，不愿意看到时代的迹象得到实现时，我的痛苦是深重的。亲爱的孩子们，你们是信仰中的兄弟。要彼此相爱，像我爱你们一样。我终日与你们同在，直到世界的尽头。孩子们，警告你们的兄弟。不要停留在谴责性的沉默中。孩子们，祈祷吧，为我的教会祈祷，因为它将颤抖。我的孩子们，战争正在向你们袭来；伟大的事件将使人类受苦。我的孩子们，为美国和英国祈祷。他们将遭受痛苦。我的孩子们，我保护你们。我意志的孩子们，不要休息，每时每刻都要更好。够了! 如果你们没有得到我的保护，就不要去。我的平安是为你们每个人准备的，我的复活是我的人民的生命，丰富的生命。我的复活是我每个孩子的活水。我，耶稣基督，永远的大祭司，祝福你们，用我的宝血覆盖你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，就像人需要呼吸一样....，人也需要我的话语，没有我的话语，人类的创造将漫无目的地徘徊。我亲爱的子民，你们到哪里去了？你们走了什么路，无视我的话语？你们来来去去，从一个地方游荡到另一个地方，不看，只是跟着人类的大多数走。我的人民，意识到你们所处的时刻，必须成为警告你们的兄弟不要坚持无知和失去灵魂的声音。我的人民还没有从沉睡中醒来，相反，他们甚至进一步沉入沉睡，这不是我的意愿....。我希望灵魂得到拯救，认识真理，那是我在地上所宣扬的真理，仍然记录在圣经中。祈祷吧。如果不祈祷，不接受我，你们将远远找不到我的道路，如果没有正确的意图来完全实现我的意愿，你们将永远无法获得永生。人类生物认为，如果他们有良好的意图，他们将得到拯救。不，好的意图并不能拯救，而是按照上帝的--而不是人的--意愿行事和工作。孩子们，光有好的意图是不够的。没有实现的良好愿望是在地狱里。为了获得永生，你必须完全服从我的意愿。我的人民将不能免于经历大净化。我的孩子们将像黄金一样在坩埚中被试炼，我将使我的人民高兴。我的人民没有被警告过这个净化的时刻....，我的教会忽视了将要发生的事情，我的一些被献身的孩子否认即将发生的事件的实现，因为他们忘记了他们已经把他们的生命和他们的献身交给了我。对我来说，听到一些被献身的人否认我的母亲，否认警告，否认净化，否认反基督者，否认人类必须净化它所拖累的邪恶的其他事件，是非常痛苦的。这不是一个冷淡者的时刻；你们必须走自己的路，我要求你们走我的....，否则你们将迷失。你们坚持在人类的野蛮之中，你们的行为比野生动物相互之间更糟糕，没有忠诚和团结，破坏作品和工具。这是人类生物的反应，他们在某些生活道路上，认为他们爱我，但不知道我的话语，拒绝我的房子所宣布的迹象和信号，而这些迹象和信号在此刻正在实现。我的神秘机构没有得到关于未来的指示....，看到这么多灵魂因为无知而迷失，这让我很痛苦，他们忘记了我将带着我手中的公义天平到来，所有的工作和每一个行为都将在我的天平上称量。此刻，由于人类灵魂的冷淡所造成的缺乏决心，以及那些被奉献给我的人对我的子民缺乏适当的教导和准备，魔鬼已经占有了人类的生物。我的人民对我的事务漠不关心。这使他们走向所有的恶习，不断迷失，渴望犯罪。我将奖励我的孩子们，那些坚持不懈的人，那些对我的话语保持信心的人，真实的和真实的。亲爱的孩子们，一场瘟疫正悄悄地向我的人民推进。身体和精神疾病的瘟疫合二为一，要毁灭我的孩子，无助和无知的孩子。火灾将成为这一代人的祸害，瘟疫将增加，因为没有上帝的人杀死越来越多的我的人民。亲爱的，天穹似乎要燃烧；不要看我的愤怒，留在我的话语中，留在我的真理中。我不会抛弃你们，即使你们选择远离我。我是仁慈的。我的慈悲是这个人类仍然活着的原因。你们违背了我的律法，但在屈服于你们自己的罪孽和不忠的重量之前。我的人民，团结起来，要有兄弟情谊，不要犹豫，要相互保护。团结是我子民的力量。无论风有多大，都不要动摇。你们是小孩子的代言人，是撒旦通过技术手段控制的孩子，是那个以歪曲孩子的思想为乐的人。孩子们，在会幕中拜访我，在圣餐中接受我。每一次有意识地接受圣餐，每一次热切地祈祷玫瑰经，每一次仁慈的行为和每一次服从我的诫命的行为，都是你们每个人的祝福之源。不要忘记，当一切似乎都失去了的时候，正是那时，我将为我的人民在权力、荣耀和威严中崛起。我祝福你们，我的爱与我的人民同在。我用我爱的油膏抹你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的爱仍然在你们每个人的体内跳动。我的爱是我真理的光芒，我的真理是我慈悲的声音。我的子民，我的心为每一个远离我的生物而疼痛，在我的宽恕下隐藏所有的过错。我的工作由我的爱和我对我所爱的孩子的正义所承担。在创造中，我给了你们所需要的一切，甚至更多，所以你们不需要寻求其他的水。然而，我的孩子们不满足于他们所拥有的，他们深入到未知的领域，深入到黑暗中，这使他们远离了我。好奇心在人类中发展，这并不是坏事，直到这种好奇心占据了人的意志的上风，导致他深入研究一切不符合我意愿的东西。人必须反抗罪恶对他的束缚；为了从这种束缚中解脱出来，人类必须深入了解爱的知识，而要了解爱，他必须了解我。我把我所有的慈悲献给罪人，使他可以悔改，争取真正的生命。孩子们，我是如此爱你们，对于那些应受更大不幸的人，我给予我的慈悲，使其不幸减少。非常爱我的人，我的慈悲会拥抱和接纳他。我亲爱的人民，苦难是对你们的慈悲行为。如果你们以耐心和爱心接受它，它将结出丰富的果实，你们将更接近我。我痛苦地看到人们如何拒绝我，在痛苦的时刻亵渎我，认为我应该为他们的不幸负责，而不去考虑，如果你要求我的慈悲，我会给你我爱的香膏，但我的慈悲并不总是一个人向我要求的，尽管这对他的生活是最好的。在任何时候来找我，在任何生物身上都找不到与我相似的慈悲。人类帮助和劝说我的孩子们留在世俗和罪恶中，但当我的孩子们决定逃离这个世界时，他们发现自己很孤独，于是向我求助。孩子们，但愿被人类抛弃的感觉不会导致你们失败，也不会寻求被罪恶玷污的人类安慰，这种安慰来自于对我孩子的诋毁和内疚。我亲爱的子民，苦难，如果是为了你们的利益，永远不会没有结果。苦难会净化并减少你们的缺陷，在每一次净化中，灵魂都会更多地走向我。亲爱的人们，我敦促你们不要忘记每时每刻祈求我的怜悯；否则，敌人就会利用这一点使你们感到悲惨和不值得我的宽恕，从而导致你们留在泥潭中。我呼唤你们所有人，你们都是我的孩子，但不是所有人都想成为我的人....。我很乐意拥抱你们，所以我呼唤那些离弃我的人，那些欠我大债的人，那些不爱他们兄弟的人。我呼唤你们，把我的爱给你们，就像我接受善意的小偷一样，因为这是我的权力，我给他在我的国度里的一份。地球上没有任何人类生物会躲避我。每一个人都会找到我仁慈的爱，只要他来到我面前，真正地忏悔他的错误行为，并有坚定的意图去改善。我的人民，我以仁慈和正义行事；我是仁慈的，但这并不导致我搁置我的正义，我以自由意志允许人收获他的行为的果实，我的仁慈并不破坏我的正义，相反，我的仁慈是无限的，在这个无限中，我的正义等到最后一刻，但我的仁慈和我的正义继续在一切中行动。我的仁慈和我的正义在任何法庭上都不缺乏，我的善良和我的智慧在任何法庭上都不缺乏。我的人民认识我，知道我的慈悲，但同时他们也知道我是一个正义的法官。导致人类毁灭而不悔改的人必须害怕审判，因为他们将把无辜者的生命扛在肩上，而这些无辜者....。以暴力寻求减少人类人口而不悔改的人，必须害怕审判的日子....。那些假装爱他们的同胞，却不爱他们的人，一次又一次地越过我。这些人必须好好利用这个时刻来忏悔，在那个时刻到来之前--因为我的慈悲--每个人都必须审视自己。在警告之后，我的许多孩子将不理解我的爱的工作方式，他们将坚持犯罪，直到奇迹发生，我的手将使惩罚降临到他们身上。我的人民，这么多的邪恶被人类创造的东西传遍了整个地球！.... 这么多的罪恶每时每刻都在增加！.... 我在地球上看到如此多的苦难! 这么多的困难在实现属于我的人的团结! 在我被团结所吸引的时候，在我被兄弟情谊所吸引的时候，为了更好的工作和获得最有名的地方而进行了如此多的斗争! 当一切都属于我，没有什么是属于人的时候，却有这么多的竞争 ......我的人民，有必要相互尊重....，你们都为我的王国工作，如果不是因为我的工作和在我的路上，没有人给自己塑造一个安全的未来。我呼吁你们参与我的团结；谁离开我的团结，谁就走向深渊。我的人民，有必要祈祷，有必要以真诚的心转向我，这样你们就会安全。我曾经退后，向我的父亲祈祷，因此，不知道祈祷的人离我很远。我鼓励你们在那些被魔鬼占有的灵魂陷入泥沼而不想出来的时候，祈祷圣母经。我被那些在圣所里缠着我的灵魂所吸引，也被那些在恩典状态下接受我的身体和血的灵魂所吸引。我被那些简单的灵魂所吸引，他们为团结而奋斗，爱他们的兄弟姐妹，不是在盯着他们的社会面前，而是在我面前，因为他们是真实的。亲爱的人们，为整个世界祈祷，使那些仍想接近我的人能够认出我。亲爱的，为秘鲁祈祷，它将遭受痛苦。亲爱的人们，你们每个人都为你们的救赎祈祷，我在等你们。孩子们，回到我身边，我的双臂仍然向那些想来找我的人开放。我希望你们像最好的橄榄园里的纯油一样.... 我希望你像水晶水，我可以在其中看到自己。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2015年4月15日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，接受从我心中发出的和平，为你们每个人，我的孩子。亲爱的，这一代人的这个时刻与天主的旨意对那些属于他的人所期望的有多大的不同！人类已经减少，并将继续减少。人已经减少了，并将继续减少，甚至更多....。按照诫命的要求，过圣洁公义的生活，在人的日常生活中已成为过去。为收到的每一份礼物感谢上帝也是过去的事了，目前对一些人来说是一件羞耻的事。人类创造了外来的神，假的偶像，然后致力于积累财富，所以人心远离了真正的活神。我儿子的命令：'你们要这样做以纪念我'，已经失去了它的价值。我所拣选的孩子们也是如此，他们应该在圣餐桌上实现我儿子的奉献，在那里我儿子的身体和血--上帝之爱的伟大奇迹--成为他的子民的食物。在这个时候，人们轻视圣餐，在没有准备的情况下接受圣餐，没有意识到在弥天大罪中接受圣餐是对生物的谴责，只要它仍然健康。在未来的日子里，那些轻视圣餐的人的生物将是多么遗憾啊! 我无暇之心的亲爱的孩子们，没有停止，你们就会落入深渊....，你们不要以为与我儿子有关的人类的一切都被慢慢消除了，所以在你们行动的那一刻，似乎是正常或发展的。邪恶在战略上工作，以防止我儿子的子民表现出反对那使他们与他们的上帝分离的东西。孩子们，你们需要勇气，在跌倒后振作起来....，你们需要谦卑，在兄弟之间出现分歧时继续走我儿子的道路....，你们需要智慧来对付愚人....，你们需要信心，在船被抽搐时不要下船。这就是我儿子的门徒们走过的路，做见证，翻脸不认人，他们为你们铺平了道路，为了这一刻。邪恶以巨大的智慧发展，建立了一个帝国，在这一刻主宰了人类。它主宰，是的；它主宰的方式是让人类生物抛弃我的儿子，接受撒旦作为他们的上帝，屈从于魔鬼的虐待，在它最痛的地方伤害我的儿子和这位母亲，在蔑视生命的礼物中灭绝人类。这是撒旦对我儿子在十字架上献出自己而遗留给他的子民的救赎的报复。邪恶在进步，我的孩子们却没有。我的孩子们已经陷入昏睡，他们没有从本质上接受我儿子的教诲，以接近他并与神性融为一体。亲爱的人们，撒旦的狡猾在一个致力于技术的不变的社会面前不断赢得灵魂，它用虚假和不真实的冒险、精神控制的工具入侵人类的心灵，以便让人类加入向他们展示的艺术家的阵容。通过这种方式，他们达到了自己的目的，创造了这个暴力的一代人，这一代人在很大程度上反对我的儿子，渴望复仇和死亡，他们不会停止，因为他们甚至在家里也接受了训练，这已经成为暴力和死亡的训练营。家庭是魔鬼的目标，他已经实现了，瓦解、虚假、暴力....，所有这些都是父母自己通过父母不控制的技术引入家庭的，这对他们孩子的思想以及他们自己造成了巨大的破坏。人类正在一个充满敌意的环境中前进。世俗的东西已经战胜了善良、真理、怜悯、价值、生命、对邻居的爱和其他许多方面....。亲爱的人们，我不是在寻找有罪的人，而是指向那些放纵的人，没有控制未成年人。年轻人把自己放在错误的手中，通过滥用技术来实现灌输在他们头脑中的东西。孩子们，人的建设不会没有目的，而技术的目的--特别是未成年人使用的技术，现在已经蔓延到所有的年龄组--从一开始就是为了渗透到人的头脑中，用邪恶取代善良。带着神圣的哀号，我的儿子在各种启示中一次又一次地派我带着他的工具去找他的人民；而在我的启示中，我的呼喊没有被听到；我在呼喊中警告了我所说的一切，甚至更多。我儿子的工具正在被压制，被他们自己的兄弟攻击，使他们沉默。我母性之心的孩子们，在这个时候，你们不会让我儿子的声音或我的声音沉默，因为正在与撒旦进行战斗，撒旦附在人类生物身上，通过恐怖入侵人类并使其弯曲。亲爱的人们，没有良知的人在撒旦自己不断喂给他们的邪恶中茁壮成长，以准备反基督者在地球上的领域。没有什么是无害的，孩子们。醒醒吧! 那些杀害同胞的人并不是唯一让邪恶占有和支配他们的人；你们的一些兄弟也有被大众媒体灌输了邪恶的思想，这些媒体正在渗透到地球上，渗透和转移我的孩子们对真理、道德和与我儿子的任何精神关系。拯救你们的灵魂，孩子们! 在我的儿子面前展示你们自己，请求他的怜悯，这样你们就不会被定罪了。在夜幕降临之前忏悔吧! 祈祷吧，我亲爱的人们，一颗小行星正在接近，它还不可见。它将间接导致地球上的巨大悲剧。我的孩子们，为日本祈祷吧；悲叹还没有结束。我亲爱的人们，为智利祈祷；它将遭受痛苦。我亲爱的人们，抵制邪恶，不要放弃圣餐，不要放弃祈祷，因为它给你们力量来完成我的要求，向你们的兄弟姐妹传福音。祈祷神圣的玫瑰经吧。我在听。教育你们自己，了解邪恶的运动，警告你们的兄弟。孩子们，邪恶与污染食物的大国合作，使人类走向死亡，而我的孩子们正不知不觉地因此而受苦。孩子们，我爱你，我警告你们，我警告你们，不是为了让你们害怕我，而是因为母亲警告那些属于她的人，在他们的旅途中不会抛弃他们。我与你们同在，不要害怕我的警告，害怕失去永恒的生命。我祝福你们，孩子们，我仍与我的孩子们在一起。我的军团，忠于我儿子的子民，看顾你们。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有受孕的罪恶。

2015年4月19日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我还没有完成对我的子民的福音传播....。我已经召唤你们履行个人使命，完成你们被创造的目的，在精神和真理上成为我的孩子。我所爱的人，你们每个人都必须按照我的形象完成传扬救恩和慈悲的使命。让人们知道，救赎是我的房子的礼物，为了获得救赎，他们必须知道如何按照我的意愿祈祷、行动和工作；否则我的正义将迅速对付你们每个人。孩子们，我是永恒的消息，我的爱把你们从消息中召唤出来。因此，我向你们解释我自己的话语，这样你们就不会歪曲它，而是遵循它，按照我的房子的命令生活。人类必须恢复被他暴力打断的秩序，我的秩序。因此，人类必须净化它所扭曲的、污染的、减少的、违反的、篡夺的和从我的意愿中偷窃的一切。我再次献上自己，通过我的先知向我的人民解释我的话语，我不会保留任何东西，我将向我的人民揭示一切，一个爱我、尊重我、跟随我和履行我的意愿的人民。我将在我的第二次来临时再次到来，在我到来之前，我用我的圣灵的力量呼唤我的人民采取行动。我是永恒的存在，呼唤这一代人，尽管他们不配拥有我。我出于怜悯呼唤这一代人，我因我的怜悯而宣称，我因怜悯而拥抱这一代人。我的到来使你们在如此多的邪恶中审视自己，你们每个人都将看到有多少邪恶进入你们。然后人们--浸泡在疼痛和痛苦中--一些人将回到我身边，而另一些人，利用他们的自由意志，将自己交给了邪恶，成为折磨我的人民的工具。我来到每个人的身边，看到我自己。地球上没有人能够逃脱自己。正是恐惧和需求将导致人类从内部面对自己，而不忽视每个人的一个行为。对那些生活在我里面的人，我将是爱，对那些拒绝救赎的人，我将是恐怖。我的话语不会停留在过去。我就是过去、现在和未来。我所爱的人们，哦，你们对我的牺牲做了什么？我亲爱的，为我的教会祈祷；它将被动摇和分裂。我亲爱的，为法国祈祷；它将因其兄弟的仇恨而遭受巨大的痛苦。我所爱的人，为美国祈祷，它将遭受自然和恐怖主义之害。亲爱的孩子们，仇恨和愤怒源于你们对邪恶的奉献，以及与我和我母亲分离后的非人化。创造物因承载着无辜者的鲜血而痛苦和恐惧地呻吟。醒来吧，我的人民！在磨难中，我将与你们同在。在磨难中我将与你们同在....，在你们的痛苦中我将与你们同在....，在你们的饥饿中我将与你们同在....，在每一个时刻我将与你们同在....，当我们见面时，我将在你们每个人面前....。我不会抛弃我的子民，我将用我的话语喂养他们，一位天使将从我的房子里下来，通过他我将发送我的话语，我将拯救我的子民，所有生活在我的意志中并履行它的人。孩子们，我的孩子们的团结是把我吸引到你们身边的力量。保持团结，没有分裂，所有人在我的意愿中都是一体的。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月22日 - 天主之母
亲爱的孩子们，人类的孩子们，请把我看作是人类的母亲! 我就是这样保持的。我的眼泪流在脸上，就像不洁和邪恶使血流在地上。生命的礼物在地球上，人类甘愿牺牲自己来结束生命。海洋不仅被放射性所污染，也被人类的暴怒所污染。地球不仅被人类允许落在上面的化学污染所污染，而且也被这个人的邪恶、粗心和无知所污染。在旧约中，父神向他的子民显现；他用他创造的元素--火、空气、水--来这样做，但此刻你们拥有我儿子的身体和血，但你们不断地以极大的无知，有时甚至是预谋来轻视他。亲爱的人类，我看到你们在圣餐中上前接受我的儿子，但我没有看到你们通过你们的行动和工作，通过你们按照我儿子的样子进行的工作，与你们的兄弟姐妹分享他；通过你们按照我儿子的样子进行的行动，在你们每天的斗争中，在我儿子此刻所受的灵魂的渴求中，成为他的爱和他自己的礼物的活见证。有很多人认为我的儿子只有在与圣灵结合的情况下才能享受他在父的右边的宝座！.... 孩子们，你们大错特错了! 现在我的儿子就在你们每一个人里面，在每一个爱他的人和不爱他的人里面。此刻，那些不爱他的人正像饿狼一样扑向我儿子的羊圈，要把它撕碎，但他们没有考虑到身体的生命不是你们在世上唯一的东西；他们没有考虑到每个人都有灵魂和精神，他们可以杀死身体，但灵魂和精神属于我儿子，特别是当我的孩子们不断见证住在他们每个人身上的那位。人类，在不断的斗争中，在战斗中，在这么多的战争中，你认为你会去哪里？此时此刻，我说的不仅仅是有武器的战争，还有精神上的挣扎，个人的挣扎，你们每个人都应该与邪恶斗争并赢得胜利。在这些时刻，我看到我的许多孩子因为挫折而忘记了我儿子的爱和他在十字架上的礼物，忘记了他的召唤，忘记了他们有一个爱他们的母亲，永远不会抛弃他们。人类，这一刻是为那些真实的人，为那些决定说 "Fiat"，"让它发生"，对上帝的意愿说 "是 "的人。这一刻是为那些与自己斗争并不断超越自己的自私的孩子们准备的。这不是你们--我儿子的神秘身体--允许邪恶削弱你们信仰的时刻。人类，如果你感到无望或被抛弃，那是因为你里面没有爱，没有爱是因为你不允许神圣的爱居住在你里面。如果你有这种感觉，那是因为你不允许我儿子火热的、活生生的、跳动的爱穿过你的皮肤毛孔；他为他的每个孩子付出的爱和神圣的血液。......作为我儿子的共同监护人，我与他分享分娩的痛苦；我与他分享对我儿子的教会缺乏认识的痛苦。你们这些听我说话的人，你们这些时时刻刻紧紧抓住我这个母亲，好让我把你们领到我儿子身边的人，你们这些以忏悔的心和谦卑的态度审视自己的内心，在这一刻忏悔自己的过错的人，我对你们说，我为你们而来，要用我的手把你们带走。我的儿子不与人创造的虚假意识形态沟通....，我的儿子是神圣的....，我的儿子来帮助他的人民，那些贫穷的人，那些富裕的人和那些选择接受好消息的人....，我的儿子不同意人创造的世俗意识形态....，我的儿子不同意他的人民被迫害....，我的儿子不同意他的人民被杀害....，这不是他的意愿....，醒来吧! 这些都是邪恶的作品，这些都是压迫者的作品，他们让撒旦的愤怒淹没了他们。在我对人类的呼吁中，在我以前的信息中，我已经告诫了你们多少，多少！我敦促你们打开你们的心门。我是多么敦促你们睁开眼睛，打开你们的思想，你们的知识和你们的心，这样你们就不会被共产主义这条恶毒的蛇所欺骗！你们仍然无动于衷。而你们继续对这些呼吁视而不见，此时此刻，你们仍然无动于衷。你们称我为母亲，以便我可以在你们的痛苦中向你们伸出援手，以便我可以在迫害者迫害你们、剥夺你们的食物和剥夺你们的健康时保护你们；但作为所有人的代言人--尽管如此--我看到你们，仿佛你们第一次出现在我面前，我的眼睛流出了血泪，我的心在流血。我没有抛弃你们，但你们有必要紧紧抓住我的儿子；你们有必要自觉地检查自己，不要用绷带，不要用面纱遮住眼睛，请求我的儿子原谅你们所犯的罪行，我将用我的衣钵覆盖你们，在这个母性的衣钵中，你们将找到安慰和力量继续前进，因为此刻分娩的痛苦已进入最后阶段.... 从我展开的囊括全人类的衣钵中，我的儿子将送来他的帮助，那是他的意志的神圣帮助，就像他在过去送来他的先知一样。此时此刻，这一代人对天父的手所创造的一切都一无所知，因为它甚至不像是神圣的善与爱。然而，我的儿子的怜悯将发送他的话语，这将再次被拒绝....，然而我的儿子在他无限的怜悯中，将从他的房子里通过他的使者为他的所有人民发送帮助。人类，如果你不了解经文，你对我的儿子了解多少呢？人类，如果你不爱我的儿子，如果你不深入研究他，你能知道什么？人类，你怎么能紧紧抓住你所拒绝的那一位呢？.... 但你拒绝的那一位却无限地爱你....，当你真诚地、发自内心地呼喊时，他听你的，更新你的，洁净你的，拥抱你的，但为此你必须谦卑地承认他，并称他为'父亲！' 你有必要向他寻求帮助，并准备好不要再冒犯他。潜伏在这个人类身上的风太多了! ... 战争之风、仇恨之风、瘟疫之风、贫穷之风、悲伤之风、死亡之风....。这些会是我儿子派来的吗？不能！这些都是人类的风。这些都是人类因为无知、缺乏爱和自己的邪恶而产生的风。它自己的邪恶，不是因为我的儿子把它放入人类，而是因为人类拒绝我的儿子，邪恶取代了它的位置，与我的儿子相对应的位置，并统治着人类。我亲爱的孩子们，不要犹豫，继续诵读神圣的玫瑰经，你们吸引着我，我的目光立即转向那些在每一次万福玛利亚中涌向我的人，因为作为圣言之母，在我的母腹中，我保护着每一个人类生物，为那些远离自己、拒绝我的母性的人流下血泪，但最重要的是为那些拒绝我儿子的爱。人类，为俄罗斯祈祷，努力祈祷。它将唤醒并将痛苦传播到各地和所有人类。人类，请祈祷，努力祈祷，你将能够抵制邪恶的陷阱，它在地球上的产卵。人类，努力祈祷吧，现在还不算太晚；祈祷吧，无论时间是有利还是不利，地球都在吱吱作响。人类，你决定你是迷失还是得救；你注定要得救，但你的人类自由意志选择了你的十字架。我来到你们身边，我将继续把我的话语交给那些愿意接受它的人，作为我真正的孩子，交给那些愿意遵守我儿子的法则以获得永生的人。对于那些不爱我的人，我说：请放心，我的心在为你们跳动。我祝福你们。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年4月26日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我站在你们面前，等待你们把你们的手交给我，引导你们。不要害怕我的警告，它们只是我爱的反映，我想通过它们来警告你们，使你们不至于堕落。你并不孤单，我在这里，我是你的母亲。我不断地走在你们前面，保护你们，并在这个时候把你们从邪恶中拯救出来，当恶魔攻击灵魂把他们带到灭亡的时候。你并不孤单，我是所有人的母亲，我爱所有人，我寻求所有人。当我的儿子是爱的朝圣者时，我陪伴着他，恳求他听从你们。亲爱的孩子们，我已经通过我儿子的十字架接受了你们。你们是我所爱的孩子，我拥抱、爱、保护和捍卫你们；不要忘记这一点。我在法蒂玛显灵100周年即将到来，我痛苦地看到，他们还没有完成我在法蒂玛要求的一切，以避免人类更大的不幸。不要大意，我的孩子们；熊似乎在睡觉，但它只是在准备攻击。不要大意，我的孩子们，深入研究圣经，了解我的儿子，以便你们能真正爱他。我亲爱的孩子们，你们会发现有那么多的失败! 在我的警告应验的那些时刻，你会发现有那么多的失败！我的孩子们在信仰上不坚强，他们不知道该怎么办。我的孩子们信心不强，当他们没有看到我的警告立即得到实现时，他们很容易崩溃，变得不耐烦。但我的儿子拥有时间。他是永恒的存在，一切都按照他的意愿发生，而不是按照我孩子的意愿。我已经警告过将降临在人类身上的巨大灾难，而现在大部分正在实现，因为我在呼唤你们，为你们的皈依呈现未来的事件，为你们实现上帝的意志对你们要求的条件。但是，在我不断的呼唤中，我儿子的子民仍然是瞎子和聋子。我将继续呼唤你们。作为爱的母亲，我呼吁你们不要堕落，作为人类的母亲和代言人，我继续警告你们。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球不会停止，每时每刻都在以更大的力量摇晃。事件将发生得如此之快，以至于没有时间让你们互相帮助。但在所有这些事件中，所有对我保持信心的人，所有要求我保护的人，都不会被抛弃。不要害怕我的警告，爱护它们，接受它们，这样你们就能确定去哪里，我儿子对他的孩子们提出什么条件。我儿子的子民受到迫害，我的孩子受到迫害，但这种迫害的原因是邪恶。此刻，腐败使人接受提供给他的一切。这个向世界展示自己为伟大卫士的国家，是我儿子的人民痛苦的一部分。人的价值观下降得厉害，以至于人们在人类的背后同意不道德的妥协，以伤害我儿子的神秘身体，但却忽视了一个事实，即我儿子本身就是一种力量，每一刻他的人民都在得到越来越多的加强。我的孩子们的忠诚、祈祷、意识和毅力加强了那些受苦的人，那些处于痛苦中的人。在末日，魔鬼将以极大的毅力迫害我儿子的子民；大多数人知道这些话，但此刻拒绝接受它们。当信心不足，信念不全时，来自爱的警告就成了恐怖。亲爱的孩子们，大自然--天父的手的作品--反叛人类，而人类将为此受苦。为智利祈祷吧，我的孩子们，这块我曾访问过的土地将遭受巨大的痛苦。我没有休息，警告我的孩子们。我不希望他们迷失；我希望他们远离一切意味着罪恶的东西。你们知道上帝律法的诫命，这些诫命不能改变，也不能适应人所处的时刻。我无暇之心的亲爱的孩子们，请遵守这些戒律；来接受我儿子的身体和血。在圣殿中与我的儿子交谈，告诉他你的不幸，他是人类最好的朋友。为美国祈祷；他们将遭受来自大自然和敌人的巨大痛苦。为尼泊尔祈祷；你的兄弟需要你。我的儿子在人类生活的道路上多么坚持不懈地寻找你！而人却一次次地拒绝他。而人却一次又一次地拒绝他。我的儿子希望让他的子民与他相遇，为此他送来了他的怜悯，使每个人都能检讨自己。你们要做好相应的准备，不要让我的话语不被听从。祈祷吧，我的孩子们，为中东的暴力祈祷；它将重新出现，更多的人将因为大国统治者的愚蠢和无知而受苦。我的儿子将如何惩罚人类，因为那些不听他的话的人！他们将因为大国统治者的愚蠢和无知而遭受巨大的痛苦。他们将因为人类终止自由意志的生命礼物而犯下的巨大罪行而遭受巨大的痛苦！我的儿子将因为那些不听他的话的人而惩罚人类！他们将因为那些不听他的话的人而遭受巨大的痛苦。邪恶已经渗透到人们的心中，因为邪恶很清楚，当邪恶结束生命的礼物时，它是如何伤害我儿子的心的--邪恶已经把自己扔给那些不爱我儿子的人，以结束我儿子的人的生命。亲爱的孩子们，你们认为和平是永久的，因为大多数阅读和聆听我话语的人没有遭受战争，但事实并非如此。很快，战争的声音正在向人，向全人类靠近。现在，共产主义的卫星正在他们的肠子里藏着攻击他们兄弟的必要武器。似乎邪恶正在推进，但这只是我儿子的默许，以便你们可以意识到，没有他，你们什么都不是。我看到有多少灵魂在地狱里受苦，孤独和被我的儿子抛弃，无尽的，无法形容的。我希望你们不要迷失，这就是为什么我一次又一次地提醒和警告你们。我一次又一次地呼唤你们要团结起来。你们必须保持团结，这样你们就能一起为那些受苦的人和那些落入强权之手的人向我儿子呼喊。我无暇之心的亲爱的孩子们，我将带来一个人的手，他将成为我儿子的人民的安慰。天父之家从来没有抛弃自己的人，因此，他派遣他的人民的帮助者--用智慧和无限的爱--来软化坚硬的心，引导你们去迎接神性。我的孩子们，祈祷吧，美国的东海岸将被震动。我的孩子们，为日本祈祷吧，不要在你们的祈祷中遗漏它。亲爱的人们，太阳正越来越接近人类，因为冰雪麻痹了人类的爱。它正在走近，你会感觉到燃烧。在天意的力量面前，科学能做什么呢？天意要惊动和唤醒它的人民。亲爱的孩子们，一颗小行星正在向地球靠近。要意识到这一点。你可能会问我：'我们能做什么？我回答：当心态良好，思想准备好了解我儿子的爱和我的母性的深度时，一个人绝对准备好面对一切。否认我的话语和我儿子的话语的人是没有深入研究知识的人....，是无视上帝召唤的原因的人....，是远远地看着我的人....，是不知道神圣的爱的人....，我无暇之心的亲爱的孩子们，停止你们在我之间的争吵! 你们要在我儿子的心中团结起来! 没有人比别人大，因为最大的就是最小的。顺从吧，我的孩子们! 时间已不再是时间。要顺从我的召唤，顺从我的警告；要顺从我的儿子，遵行他的意愿。祈祷，祈祷神圣的玫瑰经，祈祷，我的孩子们，为我儿子的爱做见证。赶走你们所有的不和，从你们的心中去除仇恨、怨恨、缺乏理解、不宽容。与人类的 "我 "作斗争，把它拆掉，让神圣的爱取代它。我仍然在你们面前，永远帮助你们。你们必须为我的儿子而奋斗，为了实现这一目标，你们必须有慷慨的精神和肉体之心，其中永远不应缺少爱。一个不允许爱在其心中开花结果的生物是最危险的，因为邪恶会更容易在它身上停留。孩子们，你们很清楚我的劝告，我的要求，但我不希望你们只知道这些；我希望你们在每个人的心里，在每个家庭，在每个社区，在每个地区和每个国家把它们付诸实践。让团结和合一成为主流 我的孩子们，不要让你们的自由意志战胜你们，不要让你们的心失去平静，哪怕是一瞬间。用你所有的力量来保持在我儿子的意志中战斗，这将削弱邪恶。如果你想与邪恶作斗争，要有爱，"首先为天国和天国的正义而奋斗，这一切都会给你的。我的孩子们，你们为大灾难等待了这么久，而你们已经在经历它了！它将影响到你们所有人，因为它是在你们中间。它将到达你们所有人，因为它走得很慢，准备得很好，但它将到达所有人类，所有国家。因此，我敦促你们要团结一致。宽恕必须随时准备好。请记住，即使在十字架上，我的儿子也原谅了要求他原谅的人，并承认他是他的上帝。我的孩子们，要注意。创造物渴望父神所创造的人，因为此刻，由于他的自由意志，人已经被给予他的所有邪恶所渗透。我祝福你们，我爱你们，不要离开我无暇的心。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年4月30日 - 耶稣基督
亲爱的我的子民，我与你们一起受苦，我与你们一起悲伤，我与你们一起哭泣，我与你们一起哀叹....。亲爱的我的子民，不要怀疑--一刻也不要怀疑--我保护你们。你们是我的子民，为了顺从我父的旨意，我为你们献出了自己的生命。对我来说，你们是 "价值连城的珍珠"，对我来说，你们是我的孩子，我喜欢你们。我亲爱的子民，不要失去信心；你们知道，你们的身体可以被夺去，但你们的灵魂....，他们不能夺去。所以我在你们面前，使你们不至于动摇，使你们确信我每时每刻都在看着你们，与你们一起受苦。我与你们同喜，因为你们为我献出生命，爱你们的弟兄，为他人服务，以我的名义献出生命。你们将坐在我的桌前。我的孩子们，在圣餐中接受我的身体和我的血，以我为食，这样你们的信仰就不会动摇，你们的精神力量在接受我的时候会一直伴随着你们。每天接受我，就像第一次一样，因为这是我看你的态度。当你真诚地来到我面前，带着强烈的改进意图，请求我赦免你的罪，我看你就好像是第一次。看吧，我对我的人民的爱是多么伟大！我的孩子们，我的教会将遭受比现在更多的痛苦。它将在那些不爱我和迫害你们的人手中受苦。它将在我自己的教会中的那些人手中受苦，这些人假意爱我，自作主张要推翻我，领导我的人民反叛我，领导我的人民反叛我的诫命。所有这些都是一个计划--完全由撒旦策划的--为那将无情地迫害我的孩子的人，即反基督者准备道路和公开出现。现在你们看到恐怖主义在迫害我的子民，毫不留情，不怕得罪我。他的目标是让你的兄弟遭受痛苦，如果他们不坚持他的信仰。我的身边在流血，血和水不断地从那里流出来。我为我的人民感到悲哀，也为那些放弃自己并与撒旦达成协议的众生感到悲哀。那些卑鄙地杀害自己兄弟的生命，与邪恶立下了盟约。我的人民，我亲爱的人民，还有另一种恐怖主义，同样危险和隐蔽，它是一种无声的恐怖主义，夺去了数百万人的生命。我的心因为这种无声的恐怖主义而不断地在流血；堕胎是其中的一部分。我的母亲因这一罪行而饱受折磨！！。对无辜者的伤害是这种无声的恐怖主义的一部分，不道德、不诚实、同性之间猖獗和变态的性行为、大规模毁灭性武器--不仅是他们将在战争中使用的武器，因为人类不会创造他不会使用的东西，而且还有大规模毁灭性武器，例如那些在实验室生产的武器，完全摧毁了我的人民的健康，给他们带来了谎言，对健康的虚假期望。孩子们，这就是这种无声的恐怖主义的动向，它包括我所有的孩子。那些有权有势的人，通过受污染的食物使人体中毒的人也是这种恐怖主义的同谋，他们将受到我的严厉惩罚。我最亲爱的人们，这就是为什么我叫你们觉醒，从你们一直生活的昏睡中走出来，这样你们就会知道那些蒸腾着力量的触角，我教会的迫害者将在这些触角上崛起。深入研究我的话语，深入了解我，深入研究围绕你的一切，这样你就会自己知道，在你身后有哪些堕落的心态已经崛起，默默地消灭你。我的孩子们，就像我死在十字架上时，大地震动，天空打开，所以这么多无辜者的血使大地颤抖，引起更大的地震，使海水涨过陆地。由我父的手创造的万物都在和谐中生活，完成它们被创造的使命；而人--由我父的手按照他的形象和样式创造的--不断地轻视我父给他的一切。但这一创造物在我父的爱中振动，知道我的人民迫害者的残酷行为和无辜者的悲叹，我父之手创造的一切都在悲叹，人在受苦，也将受苦。人类如此不听从我母亲的警告! 因此，人类将遭受其耻辱。我最亲爱的人民，不要害怕。在圣餐仪式中以我为食。在圣所里拜访我，因为 "我就是我"。人类继续他疯狂的竞赛，生产战争的武器，没有意识到最大和最危险的武器是缺乏意识，它主宰了人的思想，导致他心硬，忘记他的兄弟和他一样。我的孩子们，我的军团已经准备好守卫地球的四个角落，只等我的手发出信号，在地球上实施我的意志。人的生活是不安定的。时间不是时间，就像没有人参与的黎明，黑夜降临；而时间不是时间。一切都被扰乱了。人们无法预测天气，因为季节不像以前那样被标记。你无法享受海水，因为它被大国的疯狂军备竞赛所污染。我的孩子们，为日本祈祷吧。为美国祈祷；它将被动摇，核能将袭击它的人民，反过来污染人类的一大部分。人继续他的生活....，因为他认为它是属于人的。人们不把我包括在他们的生活中，除非他们害怕或当一些紧急情况迫使他们记住我。虽然我是仁慈的，对我的孩子们充满了仁慈，但请记住，我吐出的是不温不火的人：'既然你是不温不火的，既不冷也不热，我要把你从我嘴里吐出来，这是所有时刻中的时刻，我的人民必须以精神和真理来找我；而且--即使是出于对事件的恐惧，如果那些决定永远改变自己生活的人，带着坚定的意图来找我，我将拥抱他们。我心爱的人们，你们会非常惊讶地看到眼前的寺庙是如何关闭的，以防止我的信徒进入我的房子，但我在你们每个人里面，在你们接受我的程度上，所以我将在每个精神交流中无限地增加，用你们以前接受的交流加强你们。我最爱的人们，不要忘记我的母亲，那个充满恩典的、纯洁的、受祝福的处女玛丽。祈祷吧，向我的母亲祈祷神圣的玫瑰经，同时，根据我的意愿，把我的话语和我母亲的话语带给你们的兄弟姐妹，他们还不知道他们必须觉醒。我的孩子们，不要休息，警告你们的兄弟，这样你们的兄弟才会改变。现在还不算太晚，但这一代人正处于被屠杀的路上。我最亲爱的人，我已经给你们带来了我的话语这么多次，警告你们这个危险，它比一个人可能遭受的任何疾病都要糟糕！我说的是共产主义，它是一个人的生命。我说的是共产主义，它正在你们眼前加强，并将传播全人类的痛苦，它是由没有上帝的人造成的，这些人没有爱，他们被野心和权力控制，这导致他们征服我的孩子。记住，我的孩子们，悬挂在太空中的、属于人类的一切都将落入人类手中。我的孩子们，不要忘记，人类将遭受自己的耻辱。祈祷吧，我的孩子们，为夏威夷祈祷；他们将在痛苦中呼喊。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。地球将继续剧烈摇晃，强度不减，这将导致火山一个接一个地激活。我不是在惩罚你们。你们这些孩子正在为你们的恶行接受反应。你们违反了我的律法，为此你们将遭受痛苦。准备好了，我的孩子们，准备好了，因为我正在向你们走来，这样你们就会审视自己，在我第二次来之前，每个人都会审判自己。我亲爱的孩子们，你们将看到大国的领导人是如何互相争斗的。你们将亲眼看到，那些今天每天互相称呼的人，将来会怎样互相背叛，因为此刻人不知道忠诚和兄弟情谊，而是活在为世界的权力而疯狂的斗争中，忘记了我自己的创造。他们以极大的愚昧将人民分开，以极大的愚昧和骄傲对国家进行审判。但我将超越强者的骄傲，他们将为此受苦。熊苏醒得很慢，仿佛在冬眠，但当它苏醒时，它将在渺小和卑微的人身上咆哮，以摧毁他们。看看天空，我的孩子们，看看这些时刻的信号和迹象。把你的手交给我的母亲，让她把你带到我身边，为你代祷。人以极大的被动背叛了自己，因为他的思想毫不犹豫地工作，让愤怒、怨恨和仇恨压倒他。我最亲爱的子民，请继续前进，不要休息。彼此加强，彼此服务，服从我最爱的牧师，那些对我忠诚的人；他们用真理对你们说话，我在圣经中记录的真理。不要接受任何其他的教导，因为否认我的公义的人将带领我的人民走向灭亡，并迅速将他们送到敌基督的手中。这是所有时刻中的时刻，不要忘记它! 那些说我通过我心爱的先知吓唬你们的人，是那些想不费吹灰之力，不付出一切，不在道路上挣扎，不受攻击，不受考验的人。这些人想过没有灵性的生活，有虚假的宗教信仰；此时此刻，我的人民正在接受考验，以便他们仍然准备好坚定地拒绝反基督者；否则他们将成为反基督者的恐怖和欺骗的牺牲品。那么多的人否认这个在你们中间的邪恶的卵子，并且已经在准备他的大宝座了！他将会把所有的人冲走。它将冲走所有那些没有深入了解我母亲此刻的启示的人。这就是为什么在我院的最后一次呼吁中，我们坚持要了解我母亲为这一刻所做的过去的启示。没有人可以逃脱这个考验的时刻。亲爱的孩子们，团结起来! 你们都是上帝的创造物! 团结起来，做好准备! 记住，团结就是力量，我让我的门徒们保持团结，我命令你们保持团结，因为团结起来，你们就能以更大的力量保护自己。你们将用爱来衡量，用对同胞、对邻居、对你们身边的人和对你们自己的爱来衡量。我的房子已经向你们展示了所有即将发生的事件。绝大多数人不相信，但那些没有服从或相信的人将感到他们在冲击中失去理智。我最爱的国家，政客们将起来反对我的人民和我，因为他们属于共济会，它统治着世界，并想绝对统治我所有的孩子。醒醒吧，孩子们! 不要让最轻微的迹象与你擦肩而过! 不要拒绝这些呼吁。我不断地牵着你们的手，不要拒绝我母亲对你们的母爱。谁想称自己为基督徒，就必须面对邪恶，不落入诱惑；为此你们必须团结起来保护自己，因为邪恶会不断向你们投下陷阱，嘲笑你们，使你们在兄弟面前倒下，这样你们的兄弟就会完全拒绝你们。我最亲爱的孩子们，要准备好接受这些邪恶的攻击，我的圣灵会启迪你们继续行走而不跌倒，如果你们跌倒，会给你们力量爬起来。我亲爱的孩子们，将有一颗彗星震撼全人类。呆在家里。手边要有圣水。在所有的家庭中必须有一本圣经，在所有的家庭中都要在家里奉献一个地方，放置一个小祭坛，上面有我最神圣的母亲的照片和一个十字架，并将房子奉献给我的神圣意愿，以便我可以在必要的时刻保护你们。你们必须互相保护以保持强大，因为我已经召唤你们每个人作为末世的使徒参与进来，向我的人民传福音，他们正陷入绝望的竞赛中，走向未知的世界，我称之为罪恶。你们是我的眼睛的瞳孔，但不要滥用我的慈悲。我仍然在你们身边；你们不会缺少我的安慰或我的话语，而是对我保持忠诚。不要采取任何违背我意愿的意识形态。我将在我的第二次降临时，医治病人，喂养饥饿的人，保护那些遭受寒冷的人，惩罚骄傲的人。一起走，团结起来；你们的耶稣爱你们，不会允许他的子民被推翻。以天父的名义，以我的名义，以我圣灵的名义，接受我的祝福，阿门。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2015年5月02日 - 大天使圣米迦勒
宇宙之王基督的孩子们，顺从上帝的旨意，我来到你们这些我们国王的子民身边，再次要求你们忠于基督，从而成为圣灵的容器。人类需要忠诚；重新对神圣的三位一体表示效忠，对我们的女王和天地间的女士表示古老的爱。我们的女王指挥我们的天国军团，所有军团都在她脚下投降。至高者的孩子们，请注意你们不再像过去那样了。此刻的人已经向前走了，这样做操纵了人类的基因，并将继续这样做，违反了神圣的法律，想把自己等同于上帝，直到他不再控制他创造的东西，他将使上帝创造的东西变形，创造怪物。亲爱的我们的国王，那些统治国家的人不忠于他们的公民，他们把他们的公民送到错误的手中，所以这些国家将被卑鄙地对待，减少他们的决策，他们的食物，限制他们的自由，所以他们将完全依赖统治者，直到每个国家的每个人都相信没有统治者他们就不能生活，甚至被压迫。亲爱的，自古以来有一些强大的家族控制了人类；这些家族是伟大的共济会和'光照派'的后裔。这些都是非基督教的教派，他们对全人类的决定拥有权力，并与基督王的教会保持密切联系，以攻击、歪曲和破坏....。请注意! 共济会被说成是一种新的普世宗教。那些在经济上最强大的人控制着人类；他们通过给政府提供经济手段来约束政府，使政府处于他们的控制之下，并以这种方式用无效的法律压迫各国。共济会对基督的孩子和天地母亲和女王的孩子来说是致命的。他们的目标是统治，在对他们方便的时候，将敌基督提升到彼得在地球上的首要地位。在这一点上，这些家族决定减少人类，而不考虑这一行动的代价，而基督教会的大多数成员都忽略了这一点，因为他们在生活中对周围发生的事情不感兴趣。当一个人是一个循规蹈矩的人--这就是这一代人所成为的--他只满足于生活在他想要的东西里，而不去想这些东西是从哪里来的；他不去想是谁生产的东西到了他手里--有时到你手里的东西来自无辜的俘虏、饥饿者、流血者和被强奸者的眼泪。基督的孩子们，我来是为了让你们清醒，让你们明白，假装做基督的旨意是不够的；如果不能迅速固化，假装是不够的。此刻，正如人类在各方面的发展一样，它也必须在精神上发展，并努力理解实施彻底改变的处置的紧迫性，其中首要和紧迫的事情必须是服从神圣的意志、诫命，从而忠于基督和他的律法，这不能以任何方式改变，只是因为人类此刻想要它，以满足人类的所谓发展。如果人试图改变上帝的律法，哪怕是一个字，在那一刻，他将完全打开大门，让反基督者控制大多数人的思想，从而开始发展他占有灵魂的策略。后来，一旦他控制了人类生物，他将使他们成为他的兄弟最大的迫害者。我的呼吁是迫切的。人类不想深入了解真相，因为当它知道自己没有忠于基督或我们的女王时，它惧怕真相。因此，当人类不选择把自己的全部力量交给圣灵，让圣灵给他力量并把他的恩赐倾注在人身上时，人类的意志就背叛了人。我看到了他们的堕落，那些自称忠于上帝的人，此刻却作为撒旦魔鬼军团的一部分为其服务。有的人评判天父派来的话语；有的人评判我们天地女王的话语。因为这同样的骄傲和傲慢，我看到那些在天父身边的人倒下了。没有人可以称自己是绝对忠诚的；相反，他必须等待被神圣的三位一体称为忠诚的人。你们知道，你们正在经历苦难的开始，随着这个开始，人已经如此堕落了他的头脑和思想，以至于我们，他的监护人，仍然处于与邪恶的不断斗争中，邪恶瞬间在他眼前灌输了撒旦拥有的所有邪恶，所以人选择了撒旦，从而使自己与他的王分离，接受了撒旦提供给他的一切罪恶。我们的王所爱的人，你没有意识到这个现实，这导致你与罪恶进行掩饰性的斗争。不幸的是，由于你被你的自由意志所控制，你会有意识地堕落，陷入罪恶。撒旦会在人失去控制的地方攻击人，经济不稳定，将迎来全世界的全面崩溃，那些精神不强大的人将把自己的生命交给邪恶，以换取微信支付提现棋牌游戏提供的虚假经济保障；还有人因为钱而结束自己的生命。人类正在堕落，一个真正忠诚的使徒的信仰必须不断得到培养。你不会仅仅因为保持教会成员的身份而得救；你的生命必须成为见证，直到你最后一口气。敬爱的基督君王，请为俄罗斯恳切祈祷。人类将因为俄罗斯而受苦。基督王的孩子们，请为中国祈祷。中国正在向人类发难，并将祸害人类。祈祷吧。火山将继续升级，一个接一个地苏醒，各国将因此而受苦。为教会和它的等级制度祷告；它将受到严重的震动；分裂迫在眉睫。为哥伦比亚祈祷；它将在大自然的手中受苦。亲爱的基督君王，这是你们必须团结的时刻，尤其是你们每个人必须准备好自己，深入了解上帝的话语，以便你们不会被欺骗；你们必须学习，以便灵魂的敌人不会使你们迷失方向；以便你们能找到永生。每天在圣餐中与我们国王的身体和血结合在一起，在那里我们守护那些值得接受他的灵魂。我们的女王和母亲最终将引导我们对抗邪恶。你们每个人都有必要作出努力，不要过着虚假的宗教生活，而要深入到爱中去，使你们与神圣的三位一体联合起来生活，使信仰、希望和爱占上风，使你们从圣神那里得到更多，使你们理解真正的爱。圣三一派我，作为人的保护者，在你们觉醒的那一刻，唤醒你们。谁像上帝！？大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年5月6日 - 耶稣基督
我最亲爱的人们，我祝福你们。你们的每一次祈祷，你们的每一个行为或工作都是珍贵的香，向我升起，像油一样涂抹在我身上，治愈我的伤口，这些伤口是我自己的孩子在把自己交给世俗和短暂的东西时不断给我造成的。你们这些自称是我的子民的人必须非常清楚，在你们周围都是把自己交给邪恶的兄弟，因此我的孩子们必须在我的意愿中加倍祈祷和行动。我走在我的人民前面，领导他们；任何时候你们都不能单独行动。不要仰望过去，因为它已经过去了。不要因思考未来而气馁；未来是我的财产，在我手中，只要你把它交给我....，现在不是现在，是当下，你们必须现在就工作，在这一刻，在我的意愿中收获。请放心，如果你对我忠心，我不会抛弃你。不要浪费你生命中宝贵的时刻，蹒跚而行，试图了解未来，而它还没有到来。你们很清楚这些事件，而这些事件坚持不懈，向人推进。你们必须为此做好准备，以便即将到来的事情不会让你们昏昏欲睡，而是让你们在精神上做好准备，以便在磨难加剧和我的子民将受到巨大考验的时刻，你们的信心不会动摇，你们将继续成为我的继承人。我最亲爱的人们，我的心为你们燃烧着爱，但不是所有说他们生活在我的意志中的人实际上完全生活在我的意志中，因为生活在我意志中的人毫无例外地遵守诫命。因此，在人的意志的内在领域还有很多工作要做，这样你才能真正确定你是生活在我的意志中。谁生活在我的意愿中，不看自己，而是看他的兄弟，因为他在他的兄弟身上看到了我，爱我并为我奉献自己？我最亲爱的人，虽然你们是我的子民，但你们仍然生活在世俗和我的意愿之间，完全不稳定。这让我很痛苦，因为有时你们没有以应有的爱和尊重对待我，你们向我提供匆忙的重复祈祷，好像你们想完成一项职责，以便你们能回到你们的人类活动中。我的人民应该从内心深处祈祷，默想他们提供给我的每一个字，让他们生活在与我的结合中。我不希望这些重复的祷告被匆忙背诵，因为它们冒犯了我，因为我看到你们不小心对待我。我亲爱的人们，当我看到人类的心变成石头，对一切和生命的礼物麻木不仁时，我对人的痛苦是如此之大！你们必须知道，此时此刻，有一个人正站在我面前。你必须知道，此刻有一些人在完全自由的情况下，同意把自己交给撒旦；他们放弃了作为我的孩子，同意成为撒旦的孩子。他们被愤怒和报复我的孩子的欲望所淹没，像狼一样扑向我的人民，像掠夺者一样，从一个国家迫害到另一个国家。我的寺庙将被关闭，但我的人民决不能误入歧途，因为他们将继续聚集听我的话语，他们将继续在圣餐中接受我。亲爱的我的子民，我的教会的结构将被动摇，你们作为我神秘的身体将被大大地动摇。我的教会即将发生分裂，这分裂是我的母亲多次向你们预言的。分裂将很快在我的教会中发生。我亲爱的人们，一切都没有失去，你们仍然可以忏悔，恳求我的怜悯，因为我的怜悯永远不会向我的孩子们关闭。然而，如果我不把每个人收集的东西还给他，我就不是一个公正的国王。因此，我的正义近在咫尺，被人们的恶行所吸引。你们已经在经历我的正义，却没有皈依，你们没有意识到我的召唤和我母亲的不断呼唤的重要性和程度。我给了你们自由意志，以便你们能在善与恶之间作出决定，以便你们能区分善与恶，但由于忽视了来自我家的呼唤，你们成了'夏娃的可怜孩子'，变得冷淡了。那些不冷不热的人将被从我口中吐出，因为他们优柔寡断，因为与我在一起的时刻和（其他）做恶的时刻。在这一代人活着的这一刻，各种迹象和信号迅速而丰富。你可以从远处看到你的兄弟是如何在大自然的手中受苦的；然而，这些事件正在接近世界所有国家。在地球从未颤抖过的地方，那里将颤抖；在人们没有遭受过火山之苦的地方，那里将遭受苦难；休眠的火山和土地将从海中浮现，人类将遭受苦难。我亲爱的子民，你们的罪过超过了其他世代，为此你们将我的正义降在你们身上。创造物，上帝为人类的缘故所做的工作，受到了无情的对待，受到了伤害，正因此而呻吟。这片土地，人类的摇篮，将在几个国家开放，让你惊讶和钦佩。即使是大国也没有完全背叛他们的武器，正在利用他们所有的智慧以及我们的圣灵提供给他们的教诲来进行自我毁灭。我的人民，为日本祈祷吧。它将遭受更多的痛苦。我的人民，请为美国祈祷。他们将因为自然界而遭受巨大的痛苦。它将遭受罪过多的地方，对我漠不关心的地方，以及我被赶出我的孩子的地方。祈祷吧，我的子民，为秘鲁祈祷。大自然将呼唤他们回到我身边。我的孩子们，你们将继续受到火山的影响。你们必须保持警惕；地球将继续颤抖，我的孩子们将遭受痛苦。不要忘记，我在保护和保存你们，我的天使军团仍然在你们身边，在这个祝福的山谷里安慰你们，人类已经把它变成了一个泪谷，人类持续的痛苦。美国的西海岸会有惊喜。太阳将照耀人类，而月亮将在天黑时立即到达。太阳将使人类处于高度警惕之中。而我临近的迹象将不断显现。做好准备，我的孩子们，不要把我推到一边。我需要一个有勇气的民族....，一个不会忘记我的民族....，一个遵守我的律法的民族，不会使它变形，不会修改它....，一个对我忠诚的民族....，一个不会为了在兄弟面前保全面子而爱我的民族，因为我知道你们的深度。我需要一个团结的民族，在那里我的孩子，我真正的孩子，将在真理和精神上爱他们的兄弟。我亲爱的子民，这么多的坩埚来到你们面前! 我因此受了很多苦！我的母亲在各个家庭或寺庙里流下了血泪，宣称这种痛苦是她心中的一把新剑；但你们没有回到我身边，你们时常陷入世俗的淫乱和放荡之中，所有那些没有保持确信自己是我的财产的众生都被邪灵引导着堕落。我需要健康和深具灵性的人团结在我的意志中，这样我的圣灵会引导你们，你们会听从。我不需要那些只在周日来找我的基督徒....。我不想要在我面前或在我的圣所面前半睡半醒的基督徒....。我想要的是清醒和专注的孩子们，他们知道魔鬼的阴谋，使他们成为已经在你们中间移动的反基督者的受害者。我需要一个能够识别反基督者的更新的民族；否则他们将被欺骗，成为他的受害者，从而成为他们声称爱的我的人民的迫害者。不要忘记我保护你们；不要忘记邪恶不会得胜；但不要忘记我的孩子们将重新接受考验。然而，在考验之后，我将带你们在我的平安中欢喜，坐在我的桌前，享受永生。我不想要那些因为对即将发生的事件的预测而崩溃的孩子。我想要的是有信心的孩子，他们不会害怕，因为他们知道，如果我与你们同在，没有什么能触动你们。亲爱的孩子们，你们已经停止了对Trisagion的祈祷，哪里有哪怕一个崇拜神圣的Trisagion的人，那个地方就会免于大祸。爱我吧，你们的国王，因为国王爱和捍卫他的人民。邪恶将无法生存；邪恶将被我的母亲、我的人民的保护者天使长圣米迦勒和我的军团击败，他们是你们的兄弟，你们的同路人。我的和平就在你们里面。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年5月10日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母爱洒向我所有的孩子。我向你们保证，无论多么困难的时刻，我现在和将来都与你们同在。地球将陷入黑暗，但我将用我的爱之光照亮你们的道路。亲爱的孩子们，根据神圣的命令，我向你们揭示了我过去、现在和将来所预言的一切，以便精神上的盲目性不再主宰你们，使你们能够解除邪恶和无知的枷锁--人类已经陷入其中--想要误导你们，使你们在反基督者身上看到我的儿子。敌基督将通过技术手段和那些准备在人类面前展示他的人的手段出现。我的儿子将在辉煌和荣耀中降临；所有被造物都将认出他并跪在他面前，天堂将打开，为万王之王让路....，星星将在这一天闪耀，因为它们以前从未闪耀过....，太阳将跳舞并发出多种颜色....。风将保持完全静止.... 月亮会跳舞.... 所有的植物都会发芽.... 动物界将加入进来，敬仰即将到来的人.... 你的守护天使，你的旅伴，将同声歌唱，并从天上发出声音。圣哉，圣哉，圣哉，是主，是万物的神。天地间都充满了你的荣耀! ... 大地要轰然震颤，认识到神性；那些否认祂、把自己交在魔鬼手中的人要来回奔跑，找不到可以躲藏的地方；高山也不给他们庇护，他们找不到可以躲藏的地方....，在人类惊讶的目光中，看不见的东西将变得可见....。我将听到那些否认我儿子的人的悲叹，听到那些服侍两个主人、无视我的呼唤的冷漠者的绝望；我将听到我儿子的忠实子民躺在地上，敬拜他们的王....，宇宙将从搅动中摇动，从地上人将能听到宇宙中存在的一切如何使自己出名，这样，所有人将确信我儿子是王。亲爱的我无暇之心的孩子们，我是母亲，我向所有人提供我的调解，使他们可以接近我的儿子；作为全人类的代言人，我是慈悲之母。我已经向人类揭示了所有即将到来的事情，以便人们在黑夜来临，无法看到天主之光之前投身于皈依；然而，我却被那些不爱我的人一再鄙视，他们把自己交给了地狱的力量。我很痛心地提到，通过武力和不公正对同胞行使权力已经成为一种时尚，吸引了许多年轻人和儿童，他们加入了那些把灵魂出卖给邪恶的人对人类施加的恐怖，设法把年轻人和青少年变成不受控制的放荡行为的重复者，只有一个办法来满足这种时尚，那就是无情地杀害忠于上帝的人。邪恶鄙视生命的礼物，当它被立即提供给上帝的荣耀时更是如此。人类开始了它的苦难，坩埚被点燃了，人类将看到同一个人和他的不顺从所铸就的更多恐怖。我的儿子升天并从死里复活；他在祭坛上以他的身体和血将自己交给他的孩子们；他以慷慨的精神呼唤他们内心的更新。而人做了什么？他背弃了我的儿子.... 可怜的人类！他们抛弃了自己。他们在生活的各个方面都持有偶像；他们崇拜世界上强大的东西，为这个世界上大国的权力展示鼓掌。我的爱人，俄罗斯的军事力量的展示不是为了让人羡慕，而是为了让世界知道它将受到什么攻击。这是一种无声的呐喊，让你们看到那个将向人类投掷的人的力量，利用与他结成忠实联盟的小国来证实他的力量，而这些小国此刻是伟大的破坏者--共产主义的卫星。在法蒂玛，我对共产主义及其破坏力提出了警告。他们远远地看着我的要求，不敢说出俄罗斯的名字，而现在他们离这股力量只有一步之遥--当我要求他们沉默时，他们拒绝沉默--这股力量已经袭击了全人类。人类最大的毁灭者还没有被展示出来，它仍然被保护着，那就是核动力。北方的大国--美国，将在没有共产主义的情况下成为共产主义；它将憎恨我的儿子，从而将混乱引向其人民。一场内战将会到来，给人民带来巨大的痛苦。不久之后，这种情况就会出现在美国。我儿子的教会将是共产主义而不是共产主义；它将采用不符合我儿子意愿的规范，以吸引更多的追随者，而这些追随者后来将成为我儿子的批评者。

2015年5月13日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，愿我在每个孩子身上的祝福是对新黎明的唤醒。亲爱的孩子们，就像母鹿找水解渴一样，我的每个孩子也必须在我儿子那里寻求庇护，以解他们对爱的渴求。人类继续混淆与我儿子结合的道路，他的固执使他成为邪恶行为的受害者，他的邪恶使他远离救赎之路。人类的道路是顺从。就像我的儿子顺从天父的旨意一样，你们也必须降服石心、分心、被误导的欲望、渴望，最重要的是人类的自我，以加强顺从和意志，这样它就会带领你们所有人走向救恩。没有上帝，没有顺从，没有信仰，没有牺牲，没有自我奉献，没有按照我儿子的样子行动和工作，就没有救赎。不顺服是人类所有灾难中的王。不顺从使人的心变得坚硬，迷失了理智，封闭了思维，使人变成一个精神上无能的人，邪恶在他身上自由活动，直到--通过不断的诱惑--邪恶压倒了人类生物，导致他做出令人震惊的、人类无法想象的行为。我无暇之心的亲爱的孩子们，对于我儿子的子民来说，这些是决定性的时刻；在坚实的信仰中的坚持是让我的孩子们在不断的髑髅地里的道路上的支持。邪恶不会休息，你们忽视了自己的灵性，忘记了坚持走正确的道路。你们稍有分心就停下来；你们观察弟兄们的行动和工作，毫无理由地判断他们。我无暇之心的亲爱的孩子们，这不是那些继续动摇的人的时刻....，这个时刻是为你们决定爱我的儿子....，遵守诫命中的法律....，深入了解上帝的话语....，尊重圣事并遵守它们....，接受披头散发作为生活的准则。我无暇之心亲爱的孩子们，深渊就在每一个人类生物面前。我呼唤你们，向你们伸出我的手，使你们可以抓住它，不致误入歧途。如果人类在我出现的地方不认真对待我的召唤，就会知道不服从的结果。我在法蒂玛的要求没有得到满足，这是一个严重的问题，一个严重的问题。我呼唤你们，却发现没有回应；有少数生物选择走新的道路来拯救自己。邪恶把它所有的策略和谎言摆在人类面前，使人们的思想堕落，使他们偏离他们被创造的目的。人类被赋予了天赋，却将其中一些天赋用于邪恶的目的。那些参与创造万物，导致人类落入撒旦之手，不假思索地相互毁灭的人，这些人必须在警告面前忏悔，必须怀着坚定的目的忏悔。每个人都必须检讨自己；没有人可以免于犯罪。亲爱的孩子们，看到人类如何受苦我很痛苦；我为你们代祷，但如果一个人继续在这加速的邪恶竞赛中，拒绝改变，母亲能做什么？我亲爱的孩子们，战斗的轰鸣声离人类更近了，一个毫无防备的人将在黎明时分被意外绑架。我的孩子们，为美国祈祷吧；它将在恐怖主义和自然界的手中受苦。人们心中的仇恨只来自于邪恶，它用它的毒药使人们的感情变得坚硬，以使人们表演相同恶魔的邪恶。我的孩子们，为以色列祈祷吧，他将会悲哀。当地球颤抖的时候，人的痛苦会加剧；你会看到人民倒下。我的孩子们，请为日本和智利祈祷吧。我的孩子们，谎言正在快速推进；不要分心。你可以想象熊和鹰之间的战斗，以及那些被鹰喂养的人的悲鸣，他们将被背叛并被带入人间。祈祷吧，我的孩子们，黄石公园的火山威胁着人类。我敦促你们住在祈祷中，用我儿子的身体和血喂养--有适当的准备。我无暇之心的亲爱的孩子们，远离世俗。邪恶正在创造新的攻击形式，特别是针对年轻人，以摧毁他们。远离一切世俗和罪恶，因为你看不到邪恶，因为它藏在最无害的东西里。我的孩子们，要顺从，因为这位母亲想把你们留在我的心中。瞬间正在从人们的生活中消失，就像磨难的时刻正在接近人类。我祝福你们，向所有人敞开我的心扉，使他们能够进入远离邪恶，获得庇护。孩子们，邪恶会净化人们，但它不会得逞。我的儿子将在他的第二次来临时，在荣耀、力量和威严中回来。从太阳照亮地球到傍晚，我一直与我的孩子们在一起。我祝福你们，我的孩子们。我以我的爱祝福你们，我以我的心祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年5月17日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。当人类的敌人向他展示人类自由中被不断的罪恶所玷污的宽阔道路时，我作为救赎的方舟留在这里，拯救你们脱离邪恶。你们，我儿子的子民，我心中所爱的人，到我这里来，进入这救世的方舟，使你们不会迷失....。我随时掩护你们，我不会远离你们....。我，作为爱的母亲，把你们抱在怀里，你们每一个人，就像你们是第一个来到我身边的....，最亲爱的孩子们，人类被震撼了；当人们允许自己被欺骗所诱惑，被罪恶的简单方式所诱惑，当他们允许自己选择一条不引导他们遵守我儿子的规范的道路时，撒旦更容易掌握。我亲爱的，要保持警惕，我儿子的教会中的分裂已经临近。将会出现混乱，人们不知道该选择哪条路，他们会认为一切都结束了，但这一迹象将是我的儿子面对人类的不顺从而允许的一个伟大标志。我无暇之心的孩子们，不要再等了，因为此刻你们已经在大净化中了。我的儿子需要一个坚实的民族，一个具有不可动摇的信仰的民族，一个具有无限信任的民族，一个具有爱的民族，一个具有兄弟情谊的民族，这样，已经苏醒的龙就不会以那些忠实的人为食。最亲爱的孩子们，用我儿子的爱束紧你们的腰带，不要让那些怀着邪恶意图接近你们的人使你们跌倒，留在泥泞中。不要把你们的珍珠丢在猪的面前，但不要把我儿子允许传给你们每个人的知识留给自己。要有怜悯之心，不要把这宝贵的财富留给自己，要与你们的兄弟分享，点燃那些仍在睡梦中的人的信心，摘下那些活着的人的眼罩，他们一直在犯罪，好像他们是盲人。抬起你们的眼睛，不要轻视时代的征兆，因为它们会更多地看着你们，警告你们我儿子的再来，警告你们要悔改。每时每刻都是人改变信仰的机会，因为无论你认为自己多么接近我的儿子，走在他的道路上，诱惑都会在你最意想不到的时候使你动摇。孩子们，你们用你们对全能者的爱的香膏涂抹我的心，但我的母性之心在流血，在痛苦，因为不是所有我的孩子都爱我的儿子，不是所有都听他的话语。有些人轻视它，以至于不断地把它扔进垃圾桶，就像那些崇拜假神的异教徒一样，沉溺于对神圣三位一体的各种侮辱。你们，我的孩子，末世的使徒，要不断地祈祷，祈祷后要把这个祈祷付诸实践，成为照亮你们兄弟道路的灯。亲爱的我无暇之心的孩子们，我儿子的意愿没有在你们身上实现。无限的世界承载着人类的巨大责任，它被罪恶所禁锢，把人引向反基督者和他的追随者。我的孩子们，他们正在为实现我儿子的意愿而不断斗争，不要浪费任何时间，因为灵魂的敌人不会浪费时间。我们知道，邪恶使你们处于不断的考验之中，只要你们保持在我儿子的意愿中，你们就会从中获得胜利。不要害怕。我不断地看顾你们，保护你们，帮助你们战胜考验。我儿子的子民从未被抛弃，我儿子也从未忽视他的子民的祈祷，只要这些祈祷是发自内心深处的。我敦促你们祈祷，我的孩子，我敦促你们为日本祈祷。她将再次遭受痛苦，地球将颤抖。我敦促你们，我的孩子们，为波多黎各这片土地祈祷，使这片土地上的所有孩子都能认识到我的存在，不轻视我，从而使即将发生的事件可能减少。祷告吧，我的孩子们，为秘鲁不懈地祷告。它将强烈颤抖。我无暇之心的亲爱的孩子们，龙已经苏醒，正扑向那些属于我的人，要杀死他们，但我儿子的路是救赎和永生的路，你们不会灭亡。身体是可以毁灭的，但灵魂，灵魂是永恒的。我亲爱的人们，请注意共产主义，在一个时刻，它将对人类崛起，正式开始第三次世界大战。我儿子的教会的等级制度拒绝了我的呼吁，我的呼吁避免了这一代人的悲惨后果，我无限地爱着这一代人。苦难迫在眉睫，我忠诚的孩子们的祈祷正传到神圣三位一体的宝座上，使那些仍然可以被拯救的人诞生。不要冷淡。孩子们，决定走上皈依之路，决定属于基督！我的儿子为所有人受苦，他的儿子为所有人受苦。我的儿子为所有人受苦，他的慈悲在所有人面前，使他们不会在永恒的火中灭亡，我作为新约的方舟，不会关闭我的子宫，我保持开放，把我所有的孩子都扼杀在里面。不要等到最后一分钟，因为到了最后一分钟可能就太晚了，因为你可能无法悔改你的罪。时间不是时间。时间每时每刻都在缩短，而我，作为爱的母亲，恳求你不要再等待了，我恳求你已经远离一切意味着罪孽的东西！你可以在我的身边。到我这里来吧。到我的无暇之心来，我会牵着你的手，把你带到我儿子面前。我将保护你，我将用我的衣钵使你在那些迫害你的人面前隐身，但你必须满足一个条件，在精神和真理中爱我的儿子。不要忘记，这位母亲已经在荣耀和陛下的十字架脚下拥抱了你们。不要拒绝我的呼唤，因为当你们发现自己迷失和受迫害时....，即使在那些时刻，如果你们告诫自己，我就会来到你们身边，但你们必须在此刻寻求改变，而不是在其他时刻。悔改吧，孩子们，这样你们就能提前享受天堂，即使在巨大的磨难中。我的祝福仍然在你们里面；不要拒绝它，不要轻视它；到我这里来，孩子们，来吧，作为母亲我等着你们。当你看着我时，我的心快速跳动，但当你再次远离我时，我的心却在流血。我爱你们，我的孩子们。不要忘记祈祷神圣的玫瑰经，爱我圣坛上的圣子。当你接受他时，要意识到你所接受的他。加快知识的获取，这样你们就不会被那些不断设置陷阱让你们落入撒旦的网中的人所欺骗。信号将从上面传来，人类将知道我的儿子在警告他们。愿我对我所有孩子的祝福成为信仰和安全的武器，使你们不害怕，不跌倒。我将一直与你们在一起，直到我们一起把地球交给我的儿子。愿我对你们的祝福，以圣父、圣子和圣灵的名义。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年5月20日 - 耶稣基督
我最亲爱的孩子们，我爱你们并祝福你们。我的孩子们，当你们怀着谦卑和忏悔的心阅读我的这段话，并真诚地忏悔你们的过错时，你们的圣物将被我的爱所祝福。我在世时，呼召我的门徒为我的工作和行为作见证，并来生活在我父的旨意中。他们都有同样的机会，有些人事先就很用心，不仅学习，而且还在他们的同胞身上实践我的每一个指示。我的生活是一个不断的工作和行动，以便我能够成为我自己对所有世代的见证。我的门徒们开始记录--首先是在他们的心中，用我的教导充满他们--他们在日常生活中看到和学到的一切，他们是我每一句话的见证，但首先是我的行为的见证。在圣经中，我忠实的子民可以找到如何过一个与我父亲的意愿紧密结合的生活的答案。对我的任何一个孩子来说，我的父亲在罪过的时候以他的正义行事，倒出仁慈的杯子，这不是什么秘密。在许多场合，我以神圣的正义行事，借此我强调地留下了一个伟大的教训，即我不仅是怜悯，也是神圣的正义，是正义的法官。这一代人不断地使我的正义受到考验，由于我母亲的代祷，我还没有完全倾倒出来，她责备你们，我的孩子。恶魔不知疲倦地坚持在人类之上，因为他们不像人类一样睡觉，而是以人类的罪孽为食，由于这一代人不断地陷入罪孽，恶魔就不停地繁殖。我让我一些忠实的工具看到，通过罪，魔鬼是如何快速繁殖的。如果你们每个人在读我的这段话时都能看到有多少魔鬼在人类头上，他们会因恐惧和害怕而颤抖。人是繁殖罪的人，.... 人是设法发明新的犯罪方式的人.... 人是立刻冒犯我的人，甚至知道你们已经在大灾难中，尽管观察和经历了自然界对人类的觉醒，但即使如此，他们也没有停止犯罪，仍然完全不知道罪是如何影响他们的，以及罪是如何养活那些占有无数灵魂的恶魔的。我亲爱的子民，你们如此冒犯我！当你们在我身边时，你们也如此冒犯我。当你们否认我的正义，在我无限的慈悲下寻求庇护时，你们是如此地冒犯我！我的无限慈悲原谅了你们。我无限的慈悲，我原谅最大的罪人，如果他们来到我面前真正悔改，并有坚定和完整的决心来改善。但是，我没有看到悔改或改进的目标；在大多数来认罪的人中，他们没有达到我的要求。他们的谎言更加冒犯了我，因为我知道你们每个人的意图和目标。我的孩子们，我称那些对我没有任何怜悯之心，继续犯罪，甚至知道他们在对我犯下可憎的罪行的人为罪人。除了弥天大罪外，还要注意存在着使你与我分离的轻罪，人类的生物不能习惯于它们，因为它们削弱了人的意志，使你失去了许多必要的恩典，以坚持下去，不陷入弥天大罪。由心控制的自由意志导致生物犯罪，当犯罪成为一种习惯时，这在我正义的天平上是很重的负担。有这么多我的孩子在生活中不断被他们所犯的罪所折磨，但他们却不悔改！那些不听话的人有祸了。那些不听我呼唤悔改的人有祸了! 那些没有看到大地接受人们的罪孽的人有祸了! 是大地接受了我的殉道者以残酷的方式被杀害的血。是大地接受了人类的痛苦，是大地要求我伸张正义! 我允许大自然对罪恶作出反应，以便人类能够觉醒。我的子民，我是正义的法官，否则我将是一个不完美的上帝，因为我将容忍放荡和淫乱。我亲爱的人们，从人的角度来说，大灾难会一天天增加，因为对你们来说，在我的意愿中，时间已经不再是时间，你们生活在瞬间；否则，由于对我的房子和我的母亲有如此多的怨恨，你们所要忍受的痛苦会更大。我看到有些人自称是'我的孩子'，声称要实践我的诫命，并说他们是基督徒；我看到他们如何手持利剑，反对我通过我的工具向这一代人解释自己的话语....。他们否认神圣的力量和神圣的权利，将我的话语以他们的语言传递给我的孩子，以便他们能更容易地理解我。他们否认我的公义，当人--通过他自己的人类意志--把我在我的意愿中所期望的净化吸引到自己身上时，但鉴于这么多的罪孽，并依附于同一个人的不断不服从，净化加速了，迈出了长长的步伐，并在人中取得了自己的地位。哪个人如此完美？谁按照我父的旨意而活？谁能完全实现我父的旨意，以便他能告诉我何时和如何向我的人民讲话？在我面前应受谴责的是那些认为自己有资格向我发号施令的人，他在他的兄弟面前公开这样做。说自己不犯罪的人是个伪君子。评判兄弟的人是伪君子！......。......在我的身体和血里接受我的人，在他的良心里知道他的目光、他的耳朵和他的话语不纯洁的人，就是伪君子! 他们还不明白，用他们恶毒的目光，让他们的思想远离我，他们已经犯了罪。说自己不犯罪的人是个伪君子! 当他在我面前的时候，我将衡量他的行为和行动。为了多一个义人，为了在我面前多一个义人....，可以避免多少痛苦！现在，人是罪人中的罪人，自诩拥有我赐予的高级智慧，却将其用于作恶。那些通过命令和金钱之神统治人类及其命运的人将被他们的兄弟出卖，并将受到我的严厉惩罚。我的人民，我忠诚的人民正在被欺骗。战争的武器正在从一个城市转移到另一个城市，而我的孩子们却不知道这一点。现在，拥有更多力量的国家正在向小国提供各种武器，甚至核武器，因为他们知道第三次世界大战将在瞬间爆发。无知的人是没有认识到此刻愤怒正在控制人们；否则你就不会看到每天有那么多无意义的处决，你就不会看到每天都有对无辜者的侵略，你也不会看到每天都有无辜者表现得像野蛮人，因为他们每天都在献身于旨在教导他们完全暴力的技术。我已经呼吁并要求人类将自己从被滥用的技术中解放出来，甚至我的信徒--或者那些自称是我的信徒的人--也不服从我的呼吁。暴力、愤怒和不服从存在于每个人类生物中，只有那些与这个世界的潮流作斗争的人，只有那些爱我并寻求与我结合的人，才是那些抵制滥用技术的诱惑的人。他们如何养活为打败人类的正义行为而创造的产业！.... 他们是如何用金钱养活、抬高和放大那些被创造出来成为资本受体的产业，以提高反基督者对你们的攻击！他们是如何用金钱养活、抬高和放大那些被创造出来成为资本受体的产业。任何伤害人类的东西，其唯一的目的是维持反基督者的公开出现和他对我的人民的出现。这样推理，我不再用我的心呼唤你们，我用我的正义呼唤你们....，这样推理，如果你们自称是我的孩子和真正的基督徒，那么你们不能助长反基督者的崛起，如果你们继续用所有这些被污染的食物来消灭我的人民，你们就不是真的....。明白这一点，如果你们互相吞噬，就不能称自己为我的孩子....。明白这一点，如果你们允许被滥用的技术使你们的头脑充满暴力和愤怒，以至于此刻你们赞同并冷眼旁观大规模处决你们那些声称信仰我的无辜兄弟，你们就不能自称为我的孩子。你们互相吞噬，但却不提高你们的声音来对抗不公正，来对抗你们兄弟的饥饿。这些人是我真正的孩子和我真正的人民吗？不是！不是！不是 我亲爱的子民们，请注意，不要在那些像秃鹰一样扑向你们的人身上浪费一刻，不要浪费你们生命中的任何一刻，他们在魔鬼的带领下，要阻止你们向永生的正确方向发展。地球因为人类的邪恶而在呻吟，此刻，在它呻吟的同时，它正允许它腹中的痛苦通过世界各地的火山泄漏出来。我的孩子们，为意大利祈祷吧。他们将在大自然的手中受苦。埃特纳火山将造成破坏，而恐怖主义--已经在这片我所爱的土地上--将随着人们流泪而微笑，亲眼看到并体验到那些受撒旦支配的人的邪恶。我的许多孩子已经转向恐怖主义，要求我从他们的生活中消失，亵渎并接受撒旦为他们的主！.... 我的房子是多么的悲哀! 我亲爱的人民，就像它是空的一样，地球将继续在世界的许多地方打开，渴望更新自己；它将把你们现在看到的表面的东西带到它的深处。祈祷吧，我的孩子们，为那些将在秘鲁因自然力量而受苦的人祈祷。为智利祈祷；火山将继续鞭打他们，地球将大大颤抖。我的孩子们，向我母亲出现并留下她的话语和她的心的地方走去。我亲爱的人民，瘟疫仍在推进，并将到达主要城市，届时你们将不得不面对这些人的恶行。当这种情况发生时，去找我的母亲来医治你。不要等到最后一刻才求饶，....，现在就忏悔吧! 因为时间并不重要。我亲爱的子民，我的教会将受到严重的震动，但我的律法是为了使你们不被迷惑而写的。我的孩子们不会被迷惑，因为他们知道我的话语，不允许自己被共济会为摧毁我的神秘机构而战斗的迫切愿望所欺骗。我最善良的人们，如果有必要，我会来释放被俘的人，如果他们对我忠诚。我的母亲......我的母亲会来给我的人民带来帮助。我从不抛弃属于我的人，我也不会在那些正在开始的、已经成为大净化的一部分的痛苦时刻这样做。我将从我的房子里向我的人民发送我的避难所，提醒你们我是上帝，我不会抛弃属于我的人，这样我的话语将得到加强，在我忠诚的人民心中回响，这样他们就不会害怕了。它将在反基督者的公开表现之后被揭示出来，以便你们，我忠实的人民，不会被迷惑。我的孩子们，为牙买加祈祷吧，因为她将遭受痛苦。我的孩子们，为美国祈祷；无辜的人将经历对我的孩子的压迫，美国将因恐怖主义而动摇并留下伤痕。人类反对我的创造，污染我的创造；我无限的慈悲与我的正义一起工作。我爱你们，作为你们的主和上帝，而你们却以不敬、憎恶、亵渎、罪恶和更大的罪恶、诽谤、诋毁和死亡....，来回应我的房屋。那些触犯和颠覆我的一些无辜者的人有祸了！他们是谁？我亲爱的人们，你们为什么害怕我母亲的公告呢？害怕那些不按我的意愿生活，靠违背我的意愿生活，或不爱他的邻居的人。这样的绝望是因为警告! 它近了，在它里面每个人都要面对自己的良心! 现在悔改吧！... 也不要害怕。现在悔改！... 也不要害怕。采取行动和工作的正义! 也不要害怕。我亲爱的人民，我的执行天使已经在北方、南方、东方和西方，而你们却没有反应，继续完全不尊重我的家和我的母亲！我的母亲将继续在全世界传播我的话语，天空中的征兆也是如此。我的母亲将继续在全世界传播我的话语，天空中的迹象将继续向你们宣布，我的第二次降临已经临近。我亲爱的人民，在我的心中和我母亲的心中团结起来，成为一体，因为只有真正的团结才能防止魔鬼在属于我的人中造成裂痕和裂缝。我将继续对你们说，对我的信徒说，对那些想专心的人说，对那些想点燃他们的灯的人说，这样我就不会发现他们在睡觉。去吧，用我的话语和坚定的信心来加强，因为我，你们的主和你们的上帝，不会抛弃你们。我以我的爱祝福你们，使你们努力和征服，活在我的旨意中。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年5月23日 - 耶稣基督
最亲爱的孩子们，我的意愿仍然在我的人民面前，就像太阳一样照耀着，给予生命。我最亲爱的子民们，你们必须通过按照我的旨意工作和行动来生活，也就是通过模仿我的工作和我的行为，在你们的日常生活中体现我的话语，就像你们是你们这位国王和主的忠实子女一样。当我的孩子们按照我的意愿生活时，他们就会成为我家中物品的参与者，当他们遵守我的律法并遵守圣事时....，当他们爱邻人如己时....，当爱在前时....，当希望给予他们的兄弟时....。当信仰没有动摇，而是停下来呼吸，继续给那些失去勇气的人以鼓励....，当我的孩子们为他们的兄弟祈祷，并与我一起为他们代祷....，但同时....，当我的人民是一个行动的民族，将我的话语付诸实践，这个民族让我充满喜悦，将我引向自己。我的子民必须祈祷，但他们不能只在祈祷中找到安慰，他们还必须有价值地准备来接受我的身体和血，有价值地准备，不要像法利赛人那样，不要像那些伪君子那样，到我的庙里来接受我，让他们的兄弟看到他们，而他们的心里却对兄弟充满了仇恨和怨恨。与弟兄不和的人，不能到我的桌子上来，直到他与弟兄和好。我亲爱的人们，你们还不明白，你们所处的这个时刻是决定性的，你们不能仅仅为了拯救自己而接近我，我要问你们这个问题，在我的天平上衡量你们使用我的物品时所做的事。你们这些认识我的人，你们这些知道这一代会发生什么的人，你们不能把这些留给自己。你们必须与你们的弟兄分享你们所知道的，使他们可以得救，充分认识真理。虚假的教义来到人类身边，因此，我的子民必须是一个了解我的律法，彻底了解我，了解我的话语的人，这样他们就不会被欺骗。我的孩子们，你们要谦卑祷告；但要为你们的弟兄姐妹谦卑，使你们成为见证，不仅是你们所传的话语，而且要通过你们的行动和行为成为真正的见证。人说的话很容易.... 但人的心... 是坚硬的，还是有肉的心？你们每个人都必须回答这个问题，因为如果一个人只爱自己，他就远离了我的喜乐，远离了我的旨意。人必须爱自己，但他也必须爱他的邻居，使他得到永恒的救赎。我的话语是为每个人服务的，就像太阳是为每个人服务的，它的光辉照耀着整个地球，没有任何区别。我的爱也是如此，它从我的心中涌向所有人，因为所有人都是我的孩子，我已经救赎了所有人。我痛苦地看到我的一些生灵远离我，我看到他们被灵魂的敌人绑架，他们被沉重的锁链束缚，这样他们就不会偏离邪恶，让恶魔给他们接种所有可能的罪孽，然后恶魔卸下锁链，因为他们知道这些生灵已经是黑暗的生物。我亲爱的子民，你们将被迫害，就像我被迫害和我的门徒被迫害一样。末世的使徒们，因此我呼吁你们听从我的话语，遵守我的律法....，你们要爱我，用圣礼、祝福、慈悲的工作喂养自己....，你们要爱我最神圣的母亲，让她指导你们....，你们要爱你们的兄弟姐妹，使他们也能得到拯救。基督徒不是自私的；基督徒是一个对同胞充满爱的人，他知道为了属于我的子民，他必须爱我高于一切，他必须爱他的邻居。我的教会，我神秘的身体将受到严重和普遍的迫害，但尽管你们知道世界各地正在发生的事情，尽管你们看着你们兄弟的灾难，你们还是怀疑；你们甚至不相信由于他们的邪恶，这一代人必须被净化。聋子和瞎子是那些看到并得出结论说一切都很好的人，并通过说这一代人是进步的和先进的来为自己辩护。可怜的生物！他们看不到任何地方的邪恶。他们看不到任何地方的邪恶，因为没有我他们是空的。我的人民已经堕落到了核心....，并将被堕落得更多，没有限制! 因此，我的母亲所揭示的一切正越来越快地走向人类。亲爱的人们，要注意，保持持续的警惕。你们必须对我保持信心。我最亲爱的人民，对我的人民一直隐藏的东西将被揭示。你们知道，你们是我的孩子，我无条件地爱你们。我亲爱的人民，我要求你们为美国恳切祈祷；它的名字将在全世界被重复、听到和书写。大自然正在接近，看到这些人对我的律法的不服从，痛苦将通过人民的手带到我爱的这片土地上。火山将继续一个接一个地被激活，我们最害怕的那些火山将向人类宣布它们很快就会爆发。为意大利祈祷吧，它将遭受苦难，它的人民的呼声将被听到。我的教会必须是一个充满爱和怜悯的教会，但同时它必须由一个等级制度来领导，要求每个人都遵守我的律法。很多人都不知道 "披头士"，因为人们在生活中的任何时候都不去实践它。我亲爱的人们，在这些时刻，你们要求我以我所有的慈悲对待你们，不看过去或现在。人们不知道他们的整个生命是在我的慈悲的影响下过去的。如果我的慈悲没有不断地到达那些目前正在遭受迫害的人身上，一个人将会发生什么？那些因为不否认对我的信仰而被殉道的人？那些在自然界手中受苦的人？那些为你献出生命，在我的意志中树立真正生活的榜样，爱我到最后一刻的人？你的这些兄弟必须成为一个见证，他们不能被冷漠对待--悲伤片刻，然后忘记他们。当他们的兄弟受到一切可能的邪恶迫害时，我的人民却沉默不语。我保护你们，但作为兄弟，你们有责任为你们的同辈带来祷告和行动。你们不能让你们的弟兄们独自受苦，没有我的教会的庇护。当我被领到十字架上时，我受到挑战，我被唾弃，我为你们每个人牺牲了一切....，此刻你们的兄弟，被钉在十字架上，被斩首，被强奸，被虐待，他们为你们献上这种痛苦。我亲爱的子民们，一个拥有一切所需的人的生活是多么舒适啊! 但拥有一切的人很快就忘记了他给我的永远不够。祈祷吧，我的孩子们，不断为日本祈祷，在你们的祈祷中不要忽视日本。我亲爱的子民们，祈祷要求我的圣灵降临，将他的礼物和恩惠大量地赐给那些值得的人。充分利用这个新的五旬节，使你们成为唤醒仍在沉睡中的我的百姓的工具。成为在人类意志的荒野中呼喊的声音，使他们听从并去除他们眼睛上的绷带。我的孩子们，你们已经在经历大净化了。不要以为你们没有受苦就可以免于此劫。人类将从一个国家到另一个国家得到净化。我就要来了，我的人民必须被净化，以便有价值地接受我；在我来之前，反基督者将出现在你们面前，以所有的人力，用虚假的奇迹迷惑我的人民；因为我的人民不认识我，他们将被迷惑。这解释了我的坚持，即你们要钻研知识，不要继续沉睡，你们现在要觉醒，要提高你们的声音，以爱的方式互相帮助。我亲爱的人民，你们将遭受痛苦，在你们的痛苦中，你们将在你们兄弟的帮助中看到我，在你们的兄弟如何保护你们中看到我，在我的天意中看到我，我不会抛弃你们；但你们必须为我的仁慈付出回报。我的孩子们，困难的考验就在眼前。你们知道它们，但你们必须做好准备，因为人从来没有为考验的时刻做好准备。无论你对将要发生的事情知道多少，你都没有为那一刻做好准备。即使你知道即将发生的事情......，你也没有为那一刻做好准备。因此，我呼吁你们了解我的话语，了解所有的技术，通过这些技术，大国将在反基督者的要求下奴役我的人民。我的人民是谦卑的，我的人民是仁慈的，我的人民是忠实的，我的人民不知道骄傲，但我的人民必须是有学问的人民，我的人民不能对我的话语或围绕它的事件一无所知，因为在每个事件和世界大国领导人的每个行为中，都能找到野兽的标记。人类的利益超过了统治者对其国家可能有的善意。所有国家都被邪恶之手征服了。在苦难中仍然忠于我的人很少，他们现在和将来都会受到反基督者追随者的迫害。邪恶是无止境的。邪恶将征服我的人民，不是用长矛，而是用这一代的希律王，核能来伤害他们。我亲爱的子民，一个是我的律法....，一个是我的道。当我的话语被歪曲时，它就不属于我的神圣意愿。我的意愿是让我的孩子们正确地、正直地生活。我的意愿是让我的孩子们从上面享受天堂，但这个时刻已经被撒旦和他的追随者抓住了。他们攻击了全人类，使那些冷淡的人、叛逆的人、远离我的人、自私的人、诽谤兄弟的人、诋毁兄弟的人、不断批评兄弟的人感到惊讶。这些看起来是小罪，但在这一点上，它们不是，因为它们是人的弱点的一部分，撒旦利用这些小罪发展到极端，他利用这些罪把它们变成犯这些罪的人的堕落。我的孩子们，你们决不允许有任何行为，任何超出我意愿的行为，因为这意味着落入邪恶之手。我仍然在你们面前，我的母亲仍然与你们在一起，但你们用你们的自由意志，用你们的人类意志，现在必须选择生活在我的意志中，享受我的爱和我的保护。我无限地爱你们。你们是我的孩子，我的子民。彼此相爱，就像你们是兄弟一样，是同一个父亲的孩子。互相帮助，以我的名义压缩队伍，互相掩护，互相保护，使邪恶无法渗透到我的人民。我的军团仍然笼罩着人类，当一个城市遭受痛苦时，你们必须尽可能地帮助它，因为一个城市不可能帮助另一个城市的时刻将会到来。我的孩子们，看看天堂的穹顶，我的信号没有延迟，所以你们将立即醒来。准备好你们自己! 检查你们自己! 在你们真正要做之前。我祝福每一个慈爱地接受我这句话的人，我祝福你们的流浪，我祝福你们的亲人，我保护你们，用我最亲爱的血封住你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有受孕的罪恶。

2015年5月27日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，不要害怕，我在这里，我是你们的母亲。我的衣钵是对我孩子的保护....，我的衣钵是对我孩子的理解....，我的衣钵是对我孩子的真理....，挂在我衣钵上的星星为那些迷失的人照亮道路，使他们能够回到永恒的救赎之路。如果没有律法住在你里面，你就不能实现救赎，你必须忠于主的律法，遵循他的每一条诫命，这样圣灵就能引导你生活在神圣的意志中。有太多的孩子是此刻发现自己迷失了方向，被虚假的意识形态和虚假的教义所左右，这些教义承诺带他们进入伟大的灵性生活。亲爱的孩子们，要明白只有我的儿子在圣餐中以他的身体、血液和神性把他自己交给你们。这是一个隐藏的宝藏，你们必须每天接受，以加强你们的信仰，但你们必须立即活出这种共融，与你们的兄弟们一起这样做；成为爱本身，成为来自我儿子的同一神圣之爱的副本；成为怜悯，成为迷失者的灯塔。我无暇之心最亲爱的孩子们，你们预先希望生活在天堂里，你们将通过充分认识圣体圣事并将其扩展到你们的整个生活中来实现这一目标，以便我的儿子可以通过你们把他自己给你们的兄弟。你们必须符合上帝的旨意，这样造物就不会冷眼旁观。此时此刻，我的孩子们，罪是丰富的，过分的丰富，它不休息，它不睡觉，它始终保持警惕，寻求用它的撒旦绳索监禁那些陷入黑暗和不遵守诫命的人。我提供给你们神圣的玫瑰经是为了让你们冥想，而不是让你们轻率地、机械地背诵它，没有意识到通过冥想神圣的玫瑰经的奥秘，你们是伴随着我儿子在世上的整个生活。我最亲爱的孩子们，大自然作为天父的创造物，不会停止对你们的警告，为此，每时每刻，人类越来越多地受到大自然的打击。创造物仍然在天意的框架内，并希望使人类更接近于服从这个意愿，而不是仅仅作为一个冷漠的旁观者。人类将继续受苦，因为地球将继续以越来越大的力量摇晃，因为有这么多无辜的血洒在地球上。对所有基督徒的迫害将增加，因为撒旦惧怕我的儿子，因此消灭那些不愿放弃信仰的人。我的孩子们，你们并不孤单，我是你们每个人的代言人，我是你们每个人的避难所。我不会抛弃我儿子的子民，我不会抛弃任何我在十字架上接受的人。我的孩子们，你们要保持谦卑，记住撒旦在灵魂上扩展其权力的最有力工具是骄傲和傲慢。如果有人想成为第一，他必须成为所有人的最后，成为所有人的仆人。团结起来，不允许分裂，建立保护墙，在其中你们将找到力量和彼此的庇护。我无暇之心的亲爱的孩子们，为巴拉圭祈祷，它将遭受巨大的痛苦，我亲爱的这个国家的孩子们将遭受痛苦。我的孩子们，为美国祈祷吧，在你们的祈祷中不要放弃它。我的孩子们，为印度祈祷，我的孩子们的痛苦之地，我的孩子们的沙漠之地，他们在那里长期被屠杀。我的孩子们，记住，祈祷必须转化为帮助你们的同伴，带来我儿子的话语....，让你们的兄弟姐妹知道我的儿子正在回来，这样他们就不会堕落....。鼓励他们在正确的道路上继续前进....，并与他们分享他们将享受新天新地，在那里和平将占上风，这一点目前在地球上还没有占上风。你们每个人都是我母爱的使者，你们必须不仅通过话语的礼物，而且通过成为话语的证人来分享它。我的孩子们，人类一直在遭受自然的折磨，但从未像此刻这样，当所有的受造物都联合起来，希望拯救我儿子的子民，让他们在他们的时间之前享受天堂；但当我的母心看到我的孩子们坚持不顺从，坚持精神上的盲目，导致他们在神圣的光统治的地方寻找黑暗，我的母心在颤抖。记住，记住我的儿子不会抛弃他的子民。我的儿子会在你们痛苦得无以复加的时候，从天上送来帮助。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的结构将会倒下，只有神圣的话语会留下来。不要相信机构，不要相信那些告诉你他们是人类的救赎的人。你们有必要深入了解你们消费的东西和你们周围的东西，因为机构和公司呈现给你们的东西并不是表面上的那样，所有的东西都不是为了帮助你们，而是为了削弱你们的机体，削弱你们的思想，使你们死于疾病。我的孩子们，你们不能否认，人类严峻的时代正在到来。你们不能否认，撒旦的恶意占了上风，使你们落入罪恶的魔掌，无法解脱 看，我，神爱之母，全人类之母，来找我。我带你们去见我的儿子，快点，皈依吧，时不我待，不要停下来看那些想在路上困住你们的人，使你们不能实现完全的皈依。不要停下来，不要向右或向左看，因为撒旦很狡猾，想让你分心，浪费必须用于成长、爱和崇拜万王之王和万物之主的时刻。我的孩子们，我仍然与你们同在，到我这里来，因为我是你们的母亲。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年6月1日 - 天主之母
我无暇之心最亲爱的孩子们，我的心欢迎我所有的孩子，特别是那些真正忏悔的人，当人的意志与天主的意志相悖时，希望使其无效。我亲爱的人们，你们必须成为我儿子的仆人，履行并活出他的旨意。我的儿子在这个时候澄清他的话语，当人类倾向于邪恶，倾向于所有的错误。罪恶仍在人类面前，人类毫不犹豫地接受了它。每时每刻，我的儿子都被冒犯，生命的礼物被人类所轻视。邪恶想把人从地球上灭绝，特别是无辜的人。邪恶憎恨无辜，人取悦于邪恶。罪恶的传播没有边界，没有社会阶层，它像一个伟大的现代主义社会一样渗透到人类，把这一代人变成比索多玛和蛾摩拉更糟糕的一代。我用我的爱通过我的话语警告你们，拯救你们的灵魂。想从世界潮流中脱颖而出的人，可能会设法用努力和引导他的话语来逆流而上，这样他们就不只是话语，而是生命的见证了。传到你那里的消息并不令人鼓舞。但有多少人相信在其他国家发生的事情？有谁相信我的孩子们正在受到迫害，不仅是因为他们的信仰，而且还因为他们的肤色？而且这不仅仅是一个国家的情况，而是会扩大到整个世界，当反基督者来统治注定失败的人类，夺取自古以来为他保留的权力。我的儿子没有忘记你们。他保护你们不受那些因恐惧而现在背叛和以后将集体背叛信仰的人的伤害。这些人将背叛你们，就像我儿子被背叛一样。迫害将比比皆是，但我将给你们力量。不要放下十字架，不要以它为耻。我已经警告过你们这么多了 他们是如何嘲弄我这个不希望她的孩子们迷失的母亲的慈爱话语的! 亲爱的孩子们，地球将继续颤抖，每个人都将感受到大自然的一些愤怒。人类对地球巨大缺陷的发现将得到证实，将有一些他不知道的东西，一些仍留在海床上的地球将出现在我的眼前。我无暇之心的亲爱的孩子们，伟大的奥秘将向你们揭示，以便你们可以增加你们的信仰和对邻居的爱。抬头看高处；当太阳改变颜色，对你来说似乎不同；当你看不到月亮，只看到它微弱的反射；当水被地心吞没时，停下来，改变信仰，因为在你面前是这位母亲预言的时刻。我的孩子们，祈祷吧，祈祷是必不可少的....，在圣体中接受我的儿子，在圣坛的圣事中崇拜他，以冒犯他的人的名义进行补偿，但不要忘记，你们，我的孩子们，有责任活用圣经，深刻地了解它们。你们必须与众不同，不要采用导致人堕入罪恶并使人更接近地狱的现代主义。我，作为人类之母，呼吁你们活出圣经的实践，了解并实践诫命，爱上帝高于一切，爱你们的邻居如同爱自己。此刻的祈祷必须伴随着对这些知识的了解和实践，这样你们就能克服信仰的诱惑和掠夺者。要注意他们不要毒害你的身体，因为这将加速身体的痛苦，无法衡量。一旦科学向好的方向发展，另一种科学就会迅速出现，推进到结束我的大部分孩子。我所爱的人，此刻那些把金钱当作神的人将无法忍受偶像的巨大堕落，绝望将把他们淹没。你，在我这里寻求庇护。不要忘记祈祷神圣的玫瑰经，顺从神圣的意志，每一刻都使你更接近神圣的三位一体。神圣的保护仍然在你面前，但我的儿子不能找到肉体的心。我的儿子是爱、慈悲和救赎，去实现理想的目标，完成你被创造的目的，符合上帝的意愿。每一步都必须带着信心、爱心、决心、希望和恒心去走。让你的孩子远离电视，这个家庭中的巨人偷走了纯真，并将在世界的巨大利益将童年的意愿据为己有时完成其使命，并引导他们否认我的儿子。不要大意，邪恶在你认为最无辜的地方表现出来。邪恶是狡猾的，人们一个接一个地走，没有停歇。伟大的国家在其首都及其周围仍然受到高度污染；邪恶的瘟疫不会停止，而是获得追随者。道德不再是道德；现在男人穿得像女人，女人穿得像男人。你们就这么盲目地否认这一点吗？我亲爱的人们，请为美国祈祷；它的心脏和它的成员将遭受痛苦。祷告吧，我亲爱的人们，共济会将把分裂带入我儿子的教会。我的孩子们，为日本祈祷吧；它将继续通过原子能传播痛苦，这是人类的祸害。祈祷吧，我的孩子们；火山将造成巨大的破坏。我无暇之心的亲爱的孩子们，永恒的生命在等待着你们；不要因为罪恶而失去救赎。深入我儿子的道路，做我儿子意志的执行者，直到实践引导你们按我儿子的意志工作和行动。小孩子们，你们要做好准备；当邪恶在作祟时，不要睡觉。我祝福你们；在这个月里，你们必须以特别的崇拜来接近我儿子的圣心，即慈悲之泉。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年6月8日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，每一次万福玛利亚都是我的孩子们对他们的这位母亲的呼唤，是我用我的爱去庇护、拥抱、守护那些愿意接受它的人。我无玷之心的孩子们，你们生活在必须以真理为旗帜的时刻。冷淡的人沦为邪恶的猎物，动摇我儿子的人民。对邻居的爱已经被人的手，被那些不知疲倦地为竞争力和对人类的优越感而奋斗的人的思想所摧毁。人类在盲目中继续发展。当他们把我的儿子赶出他们的生活时，他们就是瞎子领导瞎子。这样写是因为那些心中没有我的儿子的人将很少或没有表达对他人的爱；他们也不会遵守第一条诫命。亲爱的孩子们，按照上帝的旨意生活、工作和行动，带来和平和真理，因为你们不要忘记，十字架每时每刻都在变重，就像在这个精神大混乱的时刻，它作为邪恶的目标在全世界蔓延，使你们远离唯一的真理，我的儿子。孩子们，你们生活在动荡的时代，当那些按照我儿子希望他的子民生活的人将受到迫害，以使他们在面对磨难时感到沮丧。我所爱的人，此时对于一个真正的基督徒来说，前奏是了解圣经，这样他就不会被欺骗了。在圣餐中接受我的儿子，是三位一体对人类创造的伟大的爱。我求助于你们--并将继续这样做--在这些混乱的时刻引导你们，当邪恶到处统治的时候。你们要明辨。这是天父的意愿，他的所有孩子都在他神圣和无限的爱中得到拯救，所以他的每个孩子都将在神圣的心跳中行动和工作，甚至在最小的思想和行动中。我亲爱的人们，这一代人把爱变成了迫害，把爱变成了愤怒，把爱变成了蔑视，把爱变成了不顺从，把爱变成了骄傲，邪恶以这种方式掌握了情感，控制了人类生物，使其取悦于邪恶，并通过其邪恶的行为复制它，从而将其情感抛弃给魔鬼，从而在精神上将自己最小化。你们每个人都有特殊和独特的使命，按照天父的旨意生活和行动，这是获得丰盛的永生的条件。每时每刻，我的儿子都派我向谦卑和简单的人表明自己的身份，因为我向人类宣布的事情即将实现，这一代人的精神颓废，已经超过了以前的所有世代，这很紧迫。因此，我的呼召更加持续和严厉。孩子们被引入人类生活所有领域的现代主义的邪恶所废止，他们的行为就像没有理性的生物，重复着时髦的东西，不想拯救他们的灵魂；他们只想给人一种印象，即他们遵守着当下虚假和恶魔般的现代主义。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们中那些热切渴望改变的人，不要在撒旦的陷阱前停下脚步；要向前走，为了灵魂的改变和救赎，与不属于天父的东西斗争。不要宽恕罪恶，无论它们看起来多么小；巨大的不幸来自于琐事，这些琐事在人看来是无辜的。我的儿子选择了那些在人眼中渺小，但在信仰和顺从上却很伟大的灵魂，以便给他们来自天堂的话语。我的儿子被派来拯救灵魂，并继续解释他的话语以拯救灵魂....，我的儿子与罪人见面，与那些承诺无情地反对他们弟兄的人见面....，我的儿子对法利赛人和律法学者说话，以便向那些驳斥他的话的博学者展示他父亲的荣耀....，因此，此刻，博学者和学者知道这话，但不是所有人都将它付诸行动。我呼吁你们将我儿子的话语付诸实践，以便他的孩子们将所有受造物应该给予他的荣耀交给他。我亲爱的人们，自然界无情地前进，在混乱和无法无天的人们中前进，在寻找那些与天父的意志保持一致的人们中前进。你们是爱，是兄弟，是怜悯，是谦卑。伟大的人从谦卑中诞生，就像我的儿子在十字架上生下了你们。我的孩子们要谦卑，遵行天父的旨意.... 要时刻保持警惕，不要有喘息的机会，因为有预言不相信我真正的先知的预言。做那些在上帝的律法和圣事的框架内生活和工作的孩子，以神圣的爱为食。孩子们，不要停下来，你们已经在经历苦难，它正在无情地从一个地方进展到另一个地方，它每天都在无情地进展，唤醒人心。随着它的进展，那些等到最后一刻才皈依的灵魂就会灭亡：'不是每个对我说：'主啊，主啊'的人都能进入天国。我亲爱的，为我在美国的孩子们祈祷吧，他们将不断遭受灾难。悔改吧，我的孩子们，寻求灵魂的救赎。我的孩子们，为哥伦比亚祈祷吧！这片土地将为它的未来而哀伤。我的孩子们，为英国祈祷；它将被人类愤怒的双手所撼动。孩子们，不要休息，与人类的 "自我 "作斗争。此刻，恶魔围绕着人类，给他留下了不服从和骄傲的刺痛，让他像路西法一样反叛。不要忘记，每个人都会审视自己，黑暗会笼罩人，直到他看不到自己的手。黑暗会随着神圣的光而消散，并在正义的人、仁慈的人、那些忏悔的人和遵守神圣律法的人心中掌权。人们带着对复仇的渴望互相迫害，不承认对方是兄弟，没有怜悯，每时每刻都在向大城市推进。这就是撒旦的策略。总统将被攻击和杀害；人民将被残酷地攻击。这就是沉默的共产主义的果实。我亲爱的人们，不要再等了，祈祷吧，接受我的儿子，改变信仰。人类所有时刻的时刻已经到来，不要再等待了。可憎的东西已经无条件地到达了圣殿。然后神圣的帮助将来到他的孩子们身边，他们将被引导到真正的道路上，他们不能偏离。将会有和平，灵魂的敌人将被赶出人类，他将被戴上枷锁，和平的王国将是所有神圣三位一体的信徒的孩子和我的。我爱你们，祝福你们。我的心欢迎所有从心忏悔的人。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年6月10日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我不会抛弃你们，无论你们现在和将来面临的时刻有多么强大....。我所爱的人，不信的人占上风，突出表现在这一代人给的力量上。这一代人不想听我的呼唤；相反，它想压制我的声音，以便那些想了解吞噬我的人民的黑暗的人不会找到我的解释和我的爱的延伸，我的爱不会停止滋养和引导那些我为救赎所有人而流的血的人。我仍然在每一个被献身的主机....。我仍然存在于我的灵所居住的人中.... 我无所不知，无所不在；我留在人用肉眼看见我的地方，也留在人用肉眼看不见我的地方。这是我在一切事物中的存在，如果人不承认自己是有限的，就不能理解。善与恶留在每个人的面前，以便在我的精神的影响下，他们可以辨别真正的道路，奖励或惩罚....。这是我仁慈的爱，是它引导我不断向属于我的人解释我的意愿，以便他们在失去恩典和有机会看到他们将陷入的邪恶之前自由选择。我只是......。我不允许我的孩子在我告诉他们将在哪里跌倒，原因是什么，跌倒的惩罚是什么之前跌倒。由于人的不顺从，人以混乱的方式爱自己，把只属于我的权力和管辖权的东西归于自己。因此，嫉妒、自负、贪婪和不顺从使人把自己当作偶像，这使他从罪恶走向罪恶，从骄傲走向骄傲，从傲慢走向傲慢....，如果生物不在精神和真理中悔改，这种巨大的盲目性导致的目标无非是失去永生。我亲爱的人们，邪恶，撒旦维持着对我母亲的孩子，对你们每个人发动的战斗....，我的母亲，所有生物的女王，已经被赋予了恩典和荣耀的礼物，以及我们爱的优越谦卑，所以这种谦卑是将打败撒旦的，他将以他所有的邪恶意图呈现在这一代。这是邪恶与你们每个人身上的善进行斗争的时刻，要把我的母亲从我的孩子们的生活中排除出去，因为他事先知道他将被我的母亲打破、打败并扔进深渊，我的父亲在与倾泻在全人类身上的地狱之灵的斗争中给了她代祷和指导，这些精神中的一些是：不义、愤怒、高傲、虚荣、恶习、敌对和无知。亲爱的孩子们，邪恶想让你们无知，用无知拖累人类的三分之一，欺骗他们，使人们互相争斗，在他们中间制造分裂。人还没有爱我们的意志，他否认我的正义，他关心我的慈悲，误解它，他贬低我的正义，好像我们神性的伟大要受人的认可。礼物和美德住在我母亲的童贞子宫里.... 她是圣灵的殿堂，是我孩子们福祉的处女圣地....。亲爱的人们，看到资本罪在我的孩子们身上重现，带来越来越多的罪孽对抗我，我很痛苦。魔鬼正在向人们发动战争，而人们正以前所未有的方式接受他，使邪恶的邪恶和残酷成为他们自己的，尽管邪恶的唯一目的是把我的儿子和女儿，也就是我的母亲，一起带走。邪恶的怒火延伸到我的神圣教会和我的神秘机构，因此我的神秘机构与我的母亲保持距离，神圣的三位一体将打败魔鬼的特权交给了她。我亲爱的人们，你们接受邪恶，并培养它，邪恶深入人心，使理解变得黑暗，并在我的孩子们中引起纷争、不团结和混乱，因为只有通过谎言，魔鬼才能渗透并在人们中释放他的邪恶。这些是我的教会走向大分裂的时刻，我的母亲已经预言了，当那些忠于我的人的痛苦将成为我的母亲为人类代祷的荣耀，甚至那些不相信、不希望、不爱的人。孩子们，不要拒绝，你们必须认识我，这样你们就不会拒绝，因为我不会抛弃那些属于我的人，我拥抱他们，把他们放在我母亲慈爱的怀抱里，我给那些无助的人以庇护。我亲爱的人民，我的人民是所有爱我的人，崇拜我的人，称我为他们生命和所有被造物的主，他们在我们神圣的意愿框架内生活、行动和工作。不要等待时间，时间已经过去了....，不要否认我允许你们鼓励的迹象....，不要屈服于人类自我的崇拜，不要反抗我，因为是人自己给了邪恶力量，让邪恶统治了他。我的孩子们从未像此刻这样接近荒芜，....，邪恶造成的巨大祸害正在不可阻挡地、无情地推进，没有停止，相反，它得到了地球上各国力量的支持。我的孩子们，此刻要比以往任何时候都要警惕；我不会带着水来，而是带着净化的火来。我的孩子们，为俄罗斯和她的盟友祈祷吧。对权力的饥渴助长了对抗。我的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它将与人类分享在地球深处燃烧的火焰，并向外看，使人们思考。为意大利祈祷；它将被自然和人类本身所净化。我亲爱的，你很清楚什么是未来....。盲人否认它，自认为聪明的人否认它，骄傲的人把它变成怀疑；而谦卑的人祈祷和皈依，认识我并冲向我寻求庇护，献身于我的母亲，支持他并为他代祷，深入了解他所不屑的知识，撕掉他眼睛上的眼罩，让黑暗和无知离开他。我亲爱的人们，在圣餐中以谦卑和悔改的心接受我，向我伸出你们的手，作为你们的父亲，我在等待你们所有人。不要倒在地上，不要起来，邪恶不会永远存在。我的母亲将粉碎邪恶的头颅，圣米迦勒将把我的孩子的每一项工作和行为放在我的天平上，因为没有工作和行为，信仰是荒芜的。爱已被放逐，它居住在少数灵魂中，那些在我的意愿中挣扎的人。我的旨意不是另一种灵性，我的旨意是我们三位一体的爱的本质。实现我的意愿对人来说并不困难。人有困难是因为他给了人类的自我自由，而没有选择用我的爱来克服它。不要害怕，恐惧是邪恶带给你们的，是为了阻止你们，当你们发现你们受到迫害时，你们将把自己放在那个将出现拯救人类的人手中，那个要来取代我的人。当务之急是你们不要不承认我，当务之急是你们要靠近我的母亲，以便她，她是我所有孩子的女王和老师，如果你们愿意，她会把你们抱在怀里，用她的衣钵保护你们。我的孩子们，要保持警惕！我的母亲预言的事情正在发生。我的母亲所预言的正在实现，并将因为不听从她的召唤而完全实现。到我身边来，这是向所有人开放的，现在还不算太晚，到我这里来，我爱你，祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年6月13日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，作为爱与慈悲之父，我正在敲开每个灵魂的大门，让你们献身于皈依。我呼喊着让你们清除你们在我面前放置的障碍，以逃避和进一步进入世俗。我的爱人，你不注意我的要求，却准备满足一个人的要求....，我的呼声被拆穿，否认他们是我的道....，我怎么能离开这个世代？他们生活中没有我....，他们否认我在圣餐中的真实存在....。他们禁止认识我....，他们认为他们不需要我给予生命....。他们毫无悔意地互相残杀，....，这就是这一代人的行为。如果这还不够，他们还毫无敬意地轻视我的母亲，而我的母亲是充满恩典的，是唯一的奉献容器，是天地的女王。我的十字架一天比一天沉重，以至于我的母亲来拯救我，代表你们每个人帮助我，使你们不会迷失。我的生命，灵魂的救赎之路，并没有随着我的升天而结束。我仍然活着，存在于你们每一个人身上，但我自己的孩子们却把我从我的庙宇中扔了出去。他们如何把我从祈祷的地方拉开距离！他们不想要我的律法，他们要的是我的生命。他们不想要我的律法；他们用舒适、方便和叛逆来取代它们。了解我，深入研究圣经，聆听我的母亲，提高警惕，以免被迷惑；邪恶不仅潜伏，而且像瘟疫一样潜伏在人类身上，使其迷惑。不要忘记，反基督者的目标是让他成为人类的主人，成为一切的主人，甚至我的教会。我的爱被扭曲了，他们削弱了我的公义，而选择了自满的怜悯，我是公义的法官。他们否认地狱的存在，但接受邪恶的存在，认为地球是一个悲伤的地方，在那里罪孽被偿还。我可怜的孩子们! 他们还是那么盲目! 我不喜欢现代主义。他们在那些邪恶攻击和打击那些爱我、崇拜我、把我像珍贵的珠宝一样带在灵魂里、像隐藏的宝藏一样、完全相信我是他们的主和他们的上帝的时刻，混淆了我的人民。离开我的话语，离开我的律法，离开我的母亲，我的子民很快就会陷入邪恶的攻击中，它此刻以羊的身份出现，以保卫者和战争对手的身份出现，但后来会以一只大熊的身份出现，它的爪子很凶猛，会扑向我的孩子，迫害他们直到死亡，从而向世界展示它的巢穴。红龙将附和大熊，人类将被动摇，被迫害，被龙和熊的盟友控制，这些盟友将几乎胆怯地崛起，统治小国，后来他们将以强大的力量出现。迫害将是激烈的，并将蔓延，在此期间，我的孩子将在那些不爱我的人手中受苦。我的人民无视我母亲的警告，向那些将成为他们的迫害者和祸害的人伸出援手。国家之间的联盟将被打破，共产主义的力量将被无情地揭示出来。它不睡觉，它打击我的人民，我的人民也睡觉。邪恶在监视，甚至欺骗那些忠于我的人，以进入我的圣所。渗入我教会的不仅是共济会，还有与之相伴的光照派和共产主义；他们仍然隐藏在我的墙后。人不被当作人和上帝的造物而受到重视，而是被当作一个不经思考就能移动的物体。我亲爱的人民，团结起来。团结起来，以便你们--相信我、爱我、以我的母亲为母亲的人--互相保护。不要让分裂进入你们；分裂是撒旦派来的，它悄悄地渗透，在那些忠于我的人中造成巨大的不和，那些我选择的人要看守我的人民。欺骗者已经醒了，我的孩子们已经睡着了....，醒醒吧，我的孩子们！夜幕降临，黑暗迅速逼近，那憎恨我孩子的人的变态的黑暗。要谦卑，继续互相庇护；那些盲目的人将是盲目的，他们将看不清楚，邪恶将吞噬他们。不仅是共济会渗入了我的教会，还有与之相伴的光照派和共产主义；他们仍然被庇护在我的墙后。人没有被当作人和上帝的创造物来欣赏，相反，他被看作是一个不经思考就能移动的物体。我亲爱的人民，团结起来。团结起来，使你们--相信我的人，爱我的人，有我母亲的人--互相保护。不要让分裂进入你们；分裂是撒旦派来的，它悄悄地渗入并在那些忠于我的人中造成巨大的不和，那些我选择的看守我的人民的人。欺骗者已经醒了，我的孩子们已经睡着了....，醒醒吧，我的孩子们！夜幕降临，黑暗迅速逼近，那憎恨我孩子的人的变态的黑暗。要谦卑，继续互相庇护；那些盲目的人将是盲目的，他们将看不清楚，邪恶将吞噬他们。我亲爱的人们，不要用人的思维去思考，因为它使你们从远处看一切；要准备好精神。你的灵性感觉应该使你感觉到警告的临近和加速奔向我的再来。我的人民将受到考验，但他们永远不会被打败。因此，我的母亲不会远离我的人民，即使我的人民不理会她。每一次认真祈祷的玫瑰经都是一道新的光亮，与其他的光亮结合在一起，形成一个连续的光亮，我从我的房子里看到这些光亮，并认出那些是我的。星星在天空中闪耀，因为真正的灵魂通过他们的见证而闪耀，而谦卑的人最闪耀。祈祷对那些属于我的人来说是必不可少的。祈祷使他们更接近我和我的母亲，她倾听她所有的孩子，不断地捍卫他们，并为他们代祷，即使他们否认她。我在圣体圣事中奉献自己；我在我的身体和血液中保持存在和活力，但我的大多数牧师轻视我，因为他们在祝圣时不考虑我的神秘的深度，把我强行扔在圣餐盘上，不尊重我，然后当他们把我迅速交付给我的孩子或送到没有适当或彻底准备的第三方手中时，让我感到不舒服。我希望宣称我为王的口，接受我为王....。我希望承认'我相信'的话语和欢喜并与这'我相信'结合的心以尊严接受我....，是我的母亲为那些以真正的良知接受我的人的灵魂做准备....，是我的母亲看着那些接受我的人的灵魂，不是例行公事，而是在崇拜中....，我亲爱的人民，魔鬼害怕并憎恨我的母亲；他知道我的母亲将粉碎他的头并打败他。因此，当那些属于我的人贬低我的母亲的功绩，贬低她和轻视她时，他就会以胜利者的身份庆祝。邪恶渗入我的教会，我忠实的工具受到迫害。邪恶想让我的母亲沉默，但 "我就是我"，我的母亲，我的人民的保护者，不会休息，直到那些属于我的人被唤醒。亲爱的人们，净化将继续在人类身上推进，创造在召唤人类通过寻求我和驱逐罪孽来回应。石头的心将被转化为肉体的心。我亲爱的人民，当人类被净化时，和平将降临到人类。我神秘身体的成员将被净化，直到他们的袍子重新变得洁白如雪。祈祷吧，我的孩子们。天上的身体正在接近地球。祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们；战争不会等待，因为它是那些有能力的人的潜在生意。战争不等待，我的孩子们没有准备。祈祷吧，我的孩子们；老鹰会受伤，会不假思索地行动。为哥伦比亚祈祷，她将遭受痛苦和哭泣。火山将继续鞭打人类。成为和平的工具，在有仇恨的地方，成为爱；在有无知的地方，成为光；在没有爱的地方，带来我的爱。和平的时代将会到来，届时人们将幸福地并肩生活，提前享受天堂。我祝福你。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年6月15日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，你们都应深入了解、信仰和实践与天主旨意结合的生活；这样，你们将在不断向圣三一奉献你们在世界旅途中发生的一切的行为中，思考生命的奇迹。苦难不会一直不结果，磨难不会沉入虚空，幸福的时刻会更大，因为你不会以人类的方式体验它们--如此依附于世俗的东西--相反，每一刻都会成为持续的奉献。就像大海的波浪不断地来来去去，你将不会远离与天意的不断结合；每一刻都将是接近我儿子和我的机会。人的弱点是过度的；暴露在堕落、嫉妒、不道德和恶习中，使我的孩子们不断犯罪。人不控制他的视力；相反，他被这种感觉所控制。在视力的磨练中，他们没有在一个放纵的社会中控制自己，在这个社会中，妇女几乎完全裸体地走动。我的孩子们坚持在罪人留下的罪的疲劳中，他们既不能忏悔和接受他们的罪孽，也不能随着忏悔的愿望而去。每一个人类生物都是在他的兄弟身上和为他的兄弟不断地表现出神圣的荣耀。我的儿子对那些需要安慰的人是一种安慰；而兄弟可以对那些需要的人有爱心。我的儿子要来把麦子和谷壳分开，但在这之前，人自己要在大警告中进行分离。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须保持真理，并在每一个行为中实现它。我的儿子必须住在每个人的头脑中；不要忘记，头脑要么扭曲人，要么引导他成为最好的。我的儿子、他的行动和他的事迹必须留在每个人的头脑中，这样你们才能成为真正的孩子，忠诚、负责任，知道你们在人类中发生的一切，这样你们才能负责任地履行我儿子的神秘身体。作为我儿子的真正的孩子，要寻求你们兄弟的利益，用圣经来准备你们自己，因为你们每个人都必须成为那个点燃的灯笼，不隐藏，以便不发出光，而是成为道路上的光，不仅是个人，而且是你们兄弟姐妹的道路。我呼吁我亲爱的儿子们，牧师们，那些我心目中的人，不要偏离祷告，为我的儿子和他的羊群而活，监督和牧养他所有的羊，不要忘记你们不能成为不和谐的骨头，而是和谐的源泉，始终清楚荣誉和荣耀是为我的儿子而不是为人，即使他们已经为我儿子的服务而奉献。不要为了取悦别人而活着，而是在任何时候和任何情况下都要执行我儿子的旨意，不要忘记你们必须加强病人、弱者和受虐待的人，在信仰和神圣的爱中加强他们。我所拣选的孩子们，神父们，不要接近诱惑，当诱惑不请自来时，要记住我的儿子为你们每个人受苦，使你们成为我心的宠儿和爱子，能够迅速和完全地克服和避免，不仅是诱惑，还有罪恶本身。一个没有祷告的圣徒是一座建在摇晃的沙子上的建筑，当风来了，吹得很厉害，它将拆毁任何建在摇晃沙子上的建筑。亲爱的人们，现在还有时间把这座建筑搬到坚固的岩石上，记住我儿子的痛苦和折磨。你们，我被献身的孩子们，要以特别的方式为考验做好准备。我不是指我儿子的教会中仍然存在的迫在眉睫的危险，所以你们要否认它们，而是指你们要做好相应的准备，从而把我儿子的话语带到他的羊群中。通过向他们预示即将发生的事件来加强那些软弱的人；不要让他们听天由命；不要在医治他们的伤口之前试图包扎他们的伤口，因为没有适当的药物，病人不会康复。我儿子的子民们，我的孩子们，必须知道人不能仅靠热心而活，他必须服从上帝的意愿，上帝不会对人类隐藏不幸，而是揭示它们，以便羊群中的每只羊都准备好自己，遵守善行、戒律和圣事，这些不会随着时代的变化而改变。我的孩子们，这就是为什么祈祷很重要的原因，也是为什么每一个受宠的孩子都要遵行天父的旨意的原因。你们所获得的所有知识必须用于建设，而不是用于邪恶的收割。我无暇之心的爱子，我儿子的爱羊，要小心，顺从我的儿子，爱我的呼唤，因为作为母亲，我不会把你们带到悬崖边。不要抛弃你的兄弟，不给他们机会去了解摆在全人类面前的时刻，不偏不倚。磨难不再是未来的，它们是此刻的，不应该吓到你，它们应该使你留在真正的道路上。磨难不应吓倒你们，因为我和我的儿子不会抛弃你们，考验不会超过信徒的忍耐力。你们要准备好自己，首先要爱上帝高于一切，爱邻舍如同自己。孩子们，为了爱他的孩子，我被上帝派来继续告诫那些我在十字架脚下接受的人。为了你们每一个人，我在这句话中奉献自己，以便你们回到真正的道路上；如果我不警告我的孩子，我就不是一个好母亲，因为那就像包扎伤口，在里面留下感染。悔改吧，学习神的话语，钻研经文，使你的灵性成长。没有任何东西被赋予神的话语，可以根据人的方便而改变。教会作为我儿子的妻子，仍然受制于她丈夫的话语。在这个时候，人改变了道德，把它变成了不道德的....。为了方便，规则被改变了....，爱是暂时的，不像我儿子的意志....。人破坏并将继续破坏....，强者篡夺了生命的礼物，而我的儿子却仍然关注着它。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要坚持盲目，因为你们将视恶为善，视善为恶。祈祷吧，亲爱的孩子们，因为我儿子的教会将经历一场巨大的分裂，那些不了解圣经话语的人将在无知中从一个地方流浪到另一个地方寻找真理--他们的缺乏知识是由于远离上帝的意志而生活造成的。所有人都必须认识到信仰。祈祷吧，我的孩子们；大国已经决定必须有战争，必须减少世界人口；不要以死亡为食。祈祷吧，我的孩子们，为印度尼西亚和美国祈祷。为日本和委内瑞拉祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要重视罪恶，不要否认我的母爱。我是真理之母，我的儿子为之受苦并从死里复活的这一真理，我想把你们从他们想让你们陷入的无知中拯救出来，这样你们就会把自己交给邪恶。你们正生活在一个艰难的时期，在一个不承认改变、破坏和污染它的人的创造物面前。大地将被力量撼动。亲爱的孩子们，不要害怕地震，也不要害怕火山，不要害怕将要刮起的风，不要害怕寒冷，也不要害怕炎热。要怕你们得罪我的儿子，要怕你们不悔改。你们是我的孩子，我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有受孕的罪恶。

2015年6月17日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是如此的爱你们！我是如此的敲打你们的门。我如此敲打每个人的心门，以便他们能参与我的请求! 作为母亲，我要求你们每个人都为我打开你们的心门，以便我能够继续在我的天主之子面前为你们代祷。这一代人正在迅速发展，每个领域的进步都令人震惊，善良的人已经尝到了正确使用人的智慧能力来创造对人有益的东西。不幸的是，我的孩子们，邪恶篡夺了善的位置，并设法改变了人类的目标，使任何进步都是为了人类的利益。此刻，科学终于变成了一场权力斗争，通过这场斗争，它无情地把目光投向了毁灭人类。有一些国家、大国没有强大的经济来维持战争，但他们有这一代的希律王，他们有核武器，可以对这个人类造成致命的伤害....。哪个科学工作者创造了他不会使用的东西？哪个国家获得了它不会用来保护自己的东西？这一代人的人类意识的缺乏已经达到了如此高的地步，以至于导致他们不断为实现全球统治而战斗。因此，许多人确信战争不会发生！但这不是事实。但事实并非如此，他们忽视了战争已经来临的事实。整个地球上将会有巨大的破坏，正因为如此，悲叹将是如此之大，以至于在那些基于他们的力量，不仅破坏了人类，而且破坏了我的儿子为了每个人而提供给他们的一切的人的忘恩负义面前，悲叹将到达我儿子的家。在这个时候，你们有必要加强你们的信仰；你们必须在精神和真理上成为男女基督徒。寺庙在星期天可能是满的，但我每个孩子的内在寺庙是空的，特别是在大城市。没有对死后生命的认识。人类很快就忘记了它。他对凡人的生活感兴趣，使用他的自由意志，即使这导致他生活在不断的罪恶中，而这主要是由于我儿子的教会走向错误的方向。我无暇之心的亲爱的孩子们，如果人没有信仰，没有力量，没有知识，没有真正爱我的儿子，邪恶就存在，而且是一种超越人的力量。他们仍然没有理解我的话语，仍然不服从我的儿子，他一再宣称恶魔在人之上，一刻不停地迫害他们，使他们堕落，当他们堕落时，同样的恶魔得到他们，折磨他们，以捕获我儿子的孩子的思想。我无暇之心的孩子们，因为人的不顺从，你们产生了自己的惩罚....，因为你们的顺从，你们自己为自己产生了祝福。我的孩子们，你们拥有巨大的智慧和天赋，但此刻它们仍处于休眠状态，当我儿子的子民投身于投机的生活，真正相信邪恶不存在....，真正相信死后既没有炼狱也没有地狱....，真正相信地球是一个为所犯和获得的罪行而受苦的地方....。我的孩子们，你们错得太离谱了! 邪恶存在于地球的表面。有撒旦，人类的诱惑者，有死后的悲哀之地，有永恒的火。这是一个时刻，我的孩子们必须看得更远，必须考虑在尘世生活之后的永生。所有自称为基督徒的人都会受到信仰的考验；这就是为什么我们敦促你们了解我儿子的话语，按照上帝的旨意实践和生活，并在生活中不断遵守诫命，因为遵守第一条诫命的人也遵守其他的诫命。孩子们，当太阳处于天顶时，它覆盖了地球，它覆盖了我所有的孩子。你们每个人都必须成为照耀的太阳，无论你们在哪里，都要照耀你们所有的兄弟。保持它! 不要让人类的 "自我 "控制人类的感官！不要让人类的 "自我 "控制人类的感官。阻止它! 不要成为 "自我 "的奴隶! 停止它! 不要活在美好的愿望中! 停止吧! 不要侮辱我的儿子! 停止吧! 不要否认救赎! 唤醒你的感官，将它们奉献给我们的圣心。你有天父之家赐予的巨大祝福；你有同路人，他们警告并保护你，即使你没有意识到这一点。呼唤他们；重要的是，你要不断邀请他们与你在一起。注意我儿子在苍穹中允许的信号，因为很快就会有这么多，以至于没有信仰的人将逃到隐蔽处以避免寻找。我无暇之心的孩子们，在适当的时候，帮助会从上帝之家传来，使那些接近堕落的人复活，但当反基督者困住灵魂时，如果人不愿意被拯救，这位母亲如何能够代祷？我儿子的子民正面临着巨大的危险.... 芯片是魔鬼对人和生物的灵魂的要求。有些人把它看作是遥远的事情或幻想，但植入微芯片是一个很快就会确立的现实。我向你们保证，我看到一股巨大的浪潮从四面八方向人类逼近....，其中有人类的愤怒、复仇、恐怖主义、对那些自称为人类救主的人的虐待。我儿子的教会将受到极大的震动，因为一些声明将使它分裂。孩子们，不要把自己与诫命分开，它们是上帝为全人类表达的所有时代的话语，这个神圣的话语不受制于人，它是为人类服从神圣的话语而启示的。履行圣礼，不要拒绝它们，因为它们是上帝的旨意。在这个时候，我的每个孩子都必须保持专注，以免被欺骗；他们必须了解神圣的全能，不要把这种全能限制在人类思想的狭隘中。祈祷吧，我的孩子们，为智利人民祈祷，我正在鼓励他们再次守夜忏悔，不是针对这位母亲，而是针对派我出现在佩尼亚布兰卡的神圣意愿。人的判断力非常快，他很快就会轻视即将发生的事件，只看消极的一面而否认整个事实；这就是缺乏谦卑和爱的表现。我的孩子们，请为厄瓜多尔祈祷吧。我的这个心爱的国家已经被共产主义入侵，当它想抗议的时候，共产主义却让它沉默。祈祷吧，大自然正在觉醒。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷吧。伟大的火山将苏醒，向这些我爱的人民宣布，就在它苏醒的时候，那些不爱我儿子的教会的人已经苏醒，正计划进入这片领土。祈祷吧，孩子们，我儿子的话语和我的话语将继续传给你们，引导你们，警告你们不要害怕；而这是一个主要在精神上准备的问题，这样你们就会真正认识我儿子，这样你们就会爱他的全能和无所不在，这样你们就会爱你们那些在人类的决定性时刻提醒人类的同行者。我的孩子们，不要忘记，从来没有一个祈求者，带着真实的心和坚定的改善目标，被天父的家和这位母亲忽视。彼此相爱，彼此保护；在这个时刻--比任何其他时刻--我儿子的子民的团结是至关重要的。你们宣扬上帝的荣耀，你们在圣餐中崇拜我的儿子，当你们还能在那里聚会时，在圣殿关闭之前。我亲爱的孩子们，我用我的衣钵保护我的孩子。要忠于我儿子的话语。深入研究知识，让信仰在你们心中成长，这样你们就有勇气不否认对我儿子的信仰。愿每个读到这位母亲这段话的人都能得到我儿子的特别祝福，不仅是读到这段话，而且在这个时候以强烈的意向发起变革。与人类的 "我 "作斗争，因为此刻的改变是绝对必要的，而不是在未来，那时你将不再有勇气或力量去改变。愿我的儿子用他的圣灵充满你，使你能谦卑地进入我儿子的圣心。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年6月20日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的母爱一直与你们同在。我亲爱的女儿，在这个天意的召唤开始时，天父之家传下了指导他的工具的原则，由于我的儿子受苦，他的大部分工具都以他的样子受苦。我的女儿，人没有完全遵守第一条戒律，他允许不注意地拒绝他应该拒绝的东西，不分析他应该推开的东西，以免活得肤浅，让自己被肤浅的印象所引导。心灵并不总是导致真正的理解和推理，也不以同样的方式感知上帝对他的子民的请求和恳求，以便他们不落入邪恶的圈套中。不要忘记，孩子，想象力会飞到生命想要去的地方，以这种方式把它的想象力放在伟大的迫害者面前，此刻他正疯狂地试图分离我的孩子。告诉我的孩子们远离一切形式的邪恶，他们越是团结，我儿子的子民的力量就越大，他们受到诱惑的迫害就越强烈和无情。告诉他们，是人自己，通过嫉妒、缺乏爱、不服从、缺乏怜悯、缺乏希望和对我儿子的一点了解，给了魔鬼新的想法，所以人要堕落。我的女儿，告诉他们，我受苦的程度比他们大。我带着所有人的母亲的爱受苦。人们不愿意在圣体圣事中得到我儿子的喂养，同时他们也没有从了解上帝的话语中得到滋养，所以他们很容易受骗。如果我的孩子们不知道上帝的话语，如果他们没有在他们的行为和行动中充分实践诫命、圣事、仁慈的工作、祝福，那么他们就比小孩子更容易被欺骗。告诉他们，我的孩子，是魔鬼不想让他们以上帝的话语、圣餐、上帝的爱、祈祷、知识为食.... '沉睡的人，邪恶用一点狡猾的手段支配.... 觉醒的邪恶不会轻易欺骗，因为他们更有能力应对诱惑......"。卢斯-德-玛丽亚：'母亲，人类不想听到任何与净化有关的东西......' 圣母玛利亚：'告诉他们，我的孩子，我没有威胁人类；我警告他们的行为，警告他们滥用自由意志及其后果。根据我儿子的要求，我警告你们，一个人的生活被世俗主义和各种形式的罪恶所支配，被物质财富所支配，最重要的是生活在对我儿子和我的完全抛弃和蔑视中，以及对提醒他注意我儿子的忠实人民的信仰的一切。信仰消逝得非常快.... 有时一个人所表达的是一种轻微的好奇心，导致他想参与大多数人的流行，但他不知道作为一个真正的基督徒意味着什么的深度。此时此刻，末世的使徒们必须团结在我儿子的至圣之心和我的无暇之心中，见证在他们心中统治的爱。缺乏理解是此刻分歧更大的原因，我的孩子们正在互相攻击。恶者，灵魂的压迫者，很清楚给末世使徒的指控；因此，他攻击他们的毅力和信仰，制造混乱，以便用他手中的任何武器摧毁他们。一个人要在燃烧的坩埚前保持信仰，看到他的弟兄们受制于不符合我儿子意愿的一切，尽管有无数对天父之家的冒犯和无数生命的损失，这并不容易。我警告你们，警告你们，让你们立即远离真理。如果你继续不听话，在罪恶的风浪中乱闯，你就会失去；而不是因为你没有被警告过，等待你的是什么。如果你会失去永生，那是因为你是不顺服的后代，正在滥用上帝的怜悯，他不会抛弃他的孩子。现在，你们中的大多数人都有足够的食物，但你们忽略了一个事实，即在不久之后，你们将没有足够的食物；将出现广泛的饥饿。在实验室里改变种子将使作物变形；污染将出现在大多数食物上，而且是大规模的污染。饥荒将导致人们杀死他们的兄弟；混乱将不期而至，起义不会停止--相反，它们将在所有国家加剧。在美国会有另一场种族革命，在欧洲国家也会重演。混乱不会阻止那些没有我儿子的人，而是会加强他们。圣书和所有与神的话语有关的书籍将被那些把自己交给反基督者的人烧毁，他们将顺从反基督者，以摧毁人对其神的爱的所有痕迹。寺庙将被摧毁和烧毁，他们将在灰烬上竖起魔鬼的雕像。因此，我呼吁你们忏悔，不要否认人想要战胜上帝，通过嘲笑我的呼唤和不听从上帝的意志来毁灭自己，我是上帝意志的承载者。卢斯-德-玛丽亚：'母亲，人相信就像过去被警告过的这一切，在预言成真之前还有很多时间。圣母玛利亚：'告诉他们，我的孩子，时代已经变成了时刻，而时刻已经被改变；他们看到了事件的实现，但他们否认它，因为他们害怕做出决定，按照上帝的意愿生活。就像在诺亚的时代，他们嘲笑和侮辱他，尽管有迹象提前给了他们，让这一代人改变。他们没有改变i....，他们发生了什么？堕落的经济体正淹没在希望消失的人们的泪水中。我儿子的子民正在呻吟；出生时的痛苦将更大，难以想象。祷告吧，我的孩子们，为团结而祷告。祷告吧，孩子们，共产主义潜伏着。祈祷并耐心等待。上帝的子民将看到上帝派来安慰他们的人，高洁的灵魂的向导。他将被派来，使灵魂不会把自己交给敌人。'亲爱的女儿，告诉你的兄弟，这位母亲将粉碎地狱之龙的头。你不是一个人去，在会幕旁边，我和我的儿子住在一起，我在那里等你。我的孩子们，为哥伦比亚和智利祈祷吧。我的孩子们的眼泪将是一种净化。从6月22日星期一开始，连续三天，在当地时间下午12点，为每个国家祈祷，并与世界连锁祈祷的神圣玫瑰经修复。祈祷；我的儿子的教会将被撼动。孩子们，祈祷圣灵的帮助来启迪世界领导人的思想，尽管战争不会停止。不要惊讶，不要惊慌；寻求我们的避难所，在那里你将获得自由。悔改吧；我儿子所应许的和平将成为忠心人民的旗帜；苦恼将成为奖赏，恐惧将不再是我孩子们的苦恼；人的精神将摆脱邪恶的压迫，不幸将被抛弃。顺从的人将得到他的果实；忠诚的人将得到承诺；两人将享受同样的幸福。在上帝意志的阳光下，我祝福你们。我的孩子们不要害怕，去找我的儿子。崇拜神圣的三位一体，三位一体的上帝。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年6月22日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，请注意！人的每一个行为都有其后果。人的每一个行为都会对人类产生影响。坚守你们的信仰吧! 看到我的孩子们徘徊、寻找却找不到他们要找的东西，我很痛苦，因为他们不认识我的儿子，所以越来越迷失。人类陷入了所有的恶习中，因为时间过去了，真理没有被告诉他们。我的孩子们没有找到出路，他们打开了错误的门，回到了同一个起点。亲爱的，谁的心中没有上帝，谁就会很容易成为灵魂之敌的猎物。这一刻是为了反思，大国的威胁将是人类的恐怖。每个人都是住在他里面的东西的反映。每个人出生时都有自己的人生目标，但....，却不知道! 因为他们没有让心灵安静下来，而心灵没有休息，挣扎着要进入内心的寂静。亲爱的，我观察了他们的行动，此刻我看到他们有条件的，受制于人类 "自我 "的奇思妙想和滥用的技术。他们生活在肤浅的东西，个人利益，而其他兄弟被遗忘。这个时刻会显现出来。我的孩子们不准备.... 直到我派出我的特使。我祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年6月26日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我祝福你们，我的慈悲没有界限；我立即警告你们忏悔，....，我的爱战胜了人的过犯；因此，我警告你们请求宽恕，承认你们没有走在正道上；相反，你们已经偏离了，有的向右，有的向左，但他们没有跟随我，他们跟随的是已经在地上祸害我的子民。他为他们准备了一个坩埚，人类狂热地接受新事物，即使它与道德、信仰和人的本质相抵触。每个人都有感官，这些感官以这种或那种方式让人感受到自己的行为，但不是每个人都能让自己听到良心的声音。孩子们，许多生物为了毫无悔意地享受--与庆祝这些行为的魔鬼一起--他们兄弟的死亡，已经完全把我从他们的生活中抛弃了。暴力不断增长，包含了如此之多的内容，以至于同一个人无法找到击退它的方法。这是我的教会成员所处的精神状态的重要标志之一。通过他们的果实，你们就可以知道他们。我所选择和爱戴的教士之一所说的每一句话都必须旨在团结我的孩子们，惊动他们，唤醒他们，因为仇恨围绕着每一个人，直到它成为我的孩子们生活中的必要补充，使他们保持在我的意志之外的心态。此时此刻，我和我的母亲都宣布了正在向你们走来的不幸，而人却仍然处于完全被动的状态。我的爱人，你们已经沉迷于科学家宣布或不宣布的东西。大多数科学是被控制的，是为邪恶服务的。不要指望他们能及时通知你，因为他们不想在彗星接近时引起恐慌。记住，邪恶的目标是消灭那些属于我的人。疾病正在增加，而人类却没有意识到这一点；要小心。我无知的人民! 很少有人听我的呼唤，因为他们知道我没有白说，我没有白宣布，我没有白呼唤....。那些有权有势的人已经准备了一个庇护所，试图拯救自己，但这将是不可能的。我的人民每时每刻都在减少，因为没有人唤醒他们，向他们宣讲我的真理。男人正在失去他的阳刚之气，女人正在失去她的阴柔之气。堕胎是在没有任何人类感情的情况下进行的。他们将为这一最严重的罪行受到惩罚。人，每一次都不如人，被动物的本能所引导，而不是人类的本能。每个人都是一块磁铁，它带着感情、欲望和目标在人类命运的海洋中延伸，就像在这个恶大于善的时刻。人，以其超越周围一切的能力，有能力传播他的恶行，以吸引更多的邪恶到自己身上。这就是邪恶无所不在的原因。大灾难已经开始；非常艰难的时期正在接近人类，那些拒绝改变的人正在走向深渊。非基督教的意识形态在我的教会高层的心中占统治地位；共济会控制着大部分的指令，而我的人民却无视它。有些人不爱我的母亲，因为她的信息是关于人必须如何改变和使自己成圣。我的教会中存在着不服从的现象，新事物不会使孩子们更接近悔改，相反，他们会不断亵渎我。我的一些教长把我的母亲送进沙漠，使她不能为我的人民做准备。他们忘记了我是他们的上帝，我的话语被解释为唤醒那些属于我的人，它不会被沉默，而是会增加，以便正义的人得到拯救。我圣心的孩子们，要保持警惕。在一些不是祭司和传扬我的话语的人背后，有经济利益，使他们执着于成为属于我的人的典范，在他们背后，金钱之神控制着他们的生活。不是每个对我说：'主啊，主啊'的人都能进入天国，只有遵行我天父旨意的人才能进入。我的子民们，我的房子已经被一些人入侵，他们不相信我在圣餐中的真实存在，不相信我的公义，不希望祈祷....。我在自己的房子里受了这么大的伤! 他们不想让我的母亲警告我的人民，尽管她是圣言之母！我的教会正在接近分裂。我的教会正在接近分裂，这将导致人类从未见过的最大分裂。我希望我的子民团结一致，但他们在几个坡度上离我的教义很远。他们使我的教义变形以适应人。我的律法是一个，不会改变。当我的教会向共济会敞开大门时，邪恶所设计的计划已经悄悄地渗透到我的教会的中心，从而为神秘机构的篡夺者铺平了道路。我看到一个没有我的民族如此遥远! 当他们不接近我，不接受我的母亲为我的母亲时，他们仍然离神圣的爱如此遥远! 我已经向你们宣布了我的第二次降临，我在我所有的孩子们迷失之前就已经加速了....，我的人民必须对我受到的自由主义保持高度警惕，这不是我的意愿! 地球将被一颗小行星震动，这将使人类警觉。祈祷吧，我的孩子们，为邪恶的仆人祈祷，使他们能够悔改，拯救他们的灵魂。做我爱的见证人，不要否认我写在圣经中的话语，并执行我的旨意。我的孩子们，为美国祈祷，因为大鹰将失去它的羽翼。我的孩子们，为法国祈祷，因为它将在苦难中燃烧。恐怖主义正在不停地推进，慢慢地，没有大张旗鼓，直到它出现在我的孩子们的痛苦中。亲爱的我的圣心的孩子们，我的寺庙正在被掠夺，被亵渎的世俗行为；我正在迅速被推回。我很快就会用警告来审视你们，这是从我的殿堂对迷失的人类的怜悯行为。亲爱的人们，世界各地的火山将被唤醒；祈祷使它们平静。当他们宣布我即将到来时，不要绝望；要欢喜，因为你们将看到我从天上降下。要不断地祈祷和行动，这样你们就不会给邪恶以机会从内部打击你们。我的大多数人不相信我母亲的警告，她住在我们的将....，在这个时候，我的教会必须非常注意，必须为改变信仰而斗争；你们不能在不了解我的话语和实践它的情况下谈论它，因为你们会发现自己离救恩很远。创造是我父的手的工作，但它不是上帝。我的爱人，争论带来混乱，而混乱不是来自我的家；分裂我的百姓是撒旦的财产。分裂的人民是软弱的人民；团结的人民是强大的人民，因为他们用智慧互相喂养。谦卑的人承认团结；骄傲的人则自给自足。我所爱的人，保持对我的律法的关注，不要偏离我的真正道路，因为狼在我的孩子身边盘旋，要捕杀他们，吞噬他们。我的子民不会孤军奋战，我的帮助即将到来，我的帮助来自我的房屋....。我是你们的神，我的道不会改变，也不会改变。'我就是我'，如果你们接受我的律法，我不会抛弃你们，这律法是永远不变的。我祝福你们，你们是我父所祝福的人，因为你们不误入歧途，不惧怕遵循永恒的真理。祷告吧，我的孩子们，向你们还在睡梦中的兄弟们传道。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年6月28日 - 耶稣基督
Luz de Maria: 'behold the King of Kings.... 在爱的体现中，我们亲爱的耶稣毫不掩饰地表达了由他所爱的人引起的某种孤独感。他要求我转达他的话。他穿着白色的袍子，从光线上看比任何东西都要白，他有栗色的头发和麦粒一样的肤色，他有一种伟大的美，与其说是人类的美，不如说是伟大的神性的美，他的精神比任何人类都要闪耀，他举起他的手，仔细地看着我说：我亲爱的，不要期望每个人都相信你。就像不是每个人都相信我一样，你也会一样。一个人首先相信他所看到的，有时也相信他所看不到的；他相信容易或在某种程度上对他的生活有益的东西。我的女儿，你欠我一个人情；无论反对你的风有多大，都不要在你的旅途中停下来。我在去髑髅地的路上没有停下来，所以你也要继续走你的路。将来有一天，那些因为你们按照我的话语和我母亲的话语生活而评判你们的人将不得不在内心认识到，不是你们，是我在对你们说话，我命令你们把我的话语传达给所有希望来到我身边的人，记住，我曾被鄙视，我曾被那些叫我兄弟的人拒绝，虽然我不是，拿撒勒人嘲笑我。但我顺从我父的旨意，在内心为所有喊着：把他钉在十字架上的人祈祷。我的视线迷失在人群中，当我带着十字架行走时，我看到那些把神的话语作为他们自由意志的一部分进行交易的人。我看到那些为了几分钱教人唱诗的人。我看到那些卖诗篇和神的话语的人，他们用自由意志解释，在人们中被认可，但我的父亲不知道。我的母亲陪伴着我，在她身边，约翰和我忠诚的门徒们走近髑髅地，向每个人展示自己。我的大多数门徒从远处观看，其他人因害怕而转身离开。但我，顺从我父亲的旨意，走了过去，看到人类的所有时刻，寻找我的每一个孩子。我仍然在寻找我的子民，有些人躲藏起来，以免被人认出，有些人有那么多的恐惧和人类的尊重！.... 有些人不露真面目，有些人在昏暗的灯光下，以便不被认出，用柔和的声音，毫无根据地说着反对我的道。我其他的一些孩子，不理解我爱的伟大，在批评和谎言面前，转身离开了我。即使如此，我还是宽恕和爱，爱和宽恕....，像一个乞丐一样为爱留在我的人民面前，他们自愿不再是我的人民。所有世俗事物的光辉笼罩着人们的头脑、思维和心灵，他们忘记了自己来自哪里，获得了与正义相反的习惯，因为他们是国王的后代。这一刻即将到来，在我面前，每个人也许都会发现，他们没有按照我的意愿生活，而是在我的意愿的光照下生活....。这一刻即将到来，每个人都将看到他如何在诽谤的基础上轻视我，如何轻视他的兄弟，过着不是我的真理或我的诫命的虚假宗教生活....，人类的这一刻即将到来，每个人都将看到自己......'在那一刻，我将在人面前成为一个观众，在那一刻，他也将成为自己生活的观众，在那一刻，他是自己行为和作品的演员。我的爱人，我是如此的受伤！我的天使在流泪。我的天使为这一代人流下了眼泪。人类沉浸在加速的世俗事务中，没有注意到在邪恶的灵魂压迫者提供给他们的自由中，正在发生什么，似乎是好的意图，来欺骗他们。此刻真实的是对我的任务的反叛，我被轻视，他们用愤怒、邪恶、虚假、欲望、不服从和骄傲来回应我，杀害他们的弟兄--有些人用人造的武器，有些人用自己的话。出于对信仰的仇恨，许多无辜者的鲜血被流下，暴力在那些把自己交给撒旦的人身上增加，把恶魔灌输给他们的愤怒带到整个地球。祈祷吧，我的孩子们，为法国和英国祈祷，因为他们将遭受恐怖主义之手的重创。孩子们，用我的身体和血液滋养你们，用我的话语滋养你们，用对我的爱、对我母亲的爱滋养你们，诵读神圣的玫瑰经，把你们走时遇到的一切献给我，这样你们的内心就会得到加强。你们必须更有灵性，这样你们才能成为我爱的使者。祈祷吧，我的孩子们，因为美国将被恐怖主义的阴险所震撼，它将伤害美国。亲爱的安慰我的孩子们，我不会在你们的任何需要中抛弃你们。我的军团仍然在每个属于我的人身边，在他们的考验中给予他们鼓励。我的人民正在走向新的土地，而为了到达那里，他们必须通过坩埚来净化自己。我的孩子们，请为哥伦比亚祈祷；她会受苦；土地会颤抖。我不是在惩罚你们；愚蠢和不顺从在这一点上阻止了你们。那些没有拒绝对我的信仰的无辜者的哀号将是我的人民的伟大....，人类没有行走，没有迈出有力的步伐，而是擦肩而过，没有留下永生的痕迹。他们把自己与邪恶联系在一起，想要消灭我的人民，这是邪恶下达的命令，它通过在人类背后与大国结盟，将自己的手交给了世界的权力，以后它将背叛那些交给它的人，建立一个政府，一个宗教，一个钱币。一个将用铁棒统治世界，控制人的思想、食物、衣服，剥夺人的集会和祈祷的权利。然后，他们将起而反对对方，就像他们不认识对方一样，他们将在对方身上花费。这是我对每个孩子的痛苦。从人类的角度来看，如此多的联盟似乎已经达成，而实际上它们的推动者是伟大的对手！这就带来了煽动的意图。而这带来的意图是让人们更加激动，他们作为旁观者看着国家间的战争威胁。亲爱的人们，此刻的动荡正在渗入人们的头脑--被无知、愚蠢、愚昧和以错误方式使用技术的麻木所控制--并像风一样传播，导致各国的社会起义。这样，暴力和邪恶携手并进，再加上对我的爱的无知，使人误解了我的全能。欢迎他们的地球想把他们赶出去，因为人在罪恶过度时造成的恐怖，就像此时此刻。大地的痉挛将持续不断，海洋将颤抖，预言将在一个不为减轻我母亲所预言的事件而祈祷的人面前实现，在一个通过携带我的话语而与他所宣称的相矛盾的人面前实现。人们听到来自地球深处的呻吟声，但不知道它们来自哪里，忽视了地球的层级正在移动，导致呻吟声到达地面。亲爱的孩子们，我和你们一起受苦，我没有把你们分开。邪恶吸引邪恶，善良吸引善良。他们升到空中，从一个地方到另一个地方；人不满足于此，将升到空中，带来与邪恶结盟的死亡。在这个时候，人必须复制知识。正如邪恶知道人类的弱点一样，我的孩子们必须知道如何不落入邪恶的圈套，而要做到这一点，他们必须更加灵性化。人们还没有认识我，甚至在两千多年后，他们还没有达到对我的意志的深度认识。不要对我的召唤无动于衷。到圣所拜访我，在圣餐中接受我，到我这里来，活出我的话语，忏悔你的罪过。皈依! 皈依! 联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合！联合 我的人民将与领导他们的母亲一起取得胜利。我与你们同在，孩子们。我对我的人民的关怀就像空气对人一样....，我的关怀是 "流淌着牛奶和蜂蜜的土地"......我的关怀是 "世界之光"，"地球之盐"，如果你们受到考验，要更加勇敢，保持信心，相信我不会抛弃你们。互相支持，互相帮助，因为我把你们放在我的手上。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2015年6月30日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们，你们在我心中跳动。每时每刻我都在保护你们，使你们免受潜伏在你们身上的邪恶。孩子们，你们必须愿意与诱惑保持距离，不要接近它。人有能力对诱惑说 "不"，但好奇心是一种武器，使人容易犯罪。人力争比他的弟兄们拥有更多。在这种无情的追求中，他们违背了自然法则，无视自然界的界限，轻视上帝的律法。我已经宣布了天意对人类未来所要求的一切。此时此刻，我警告你们的未来不再是未来，而是变成了时间的一瞬。亲爱的孩子们，人类蔑视造物主的召唤，只有少数人在信仰中保持顺从。我向你们发出的所有通告，让你们增加祈祷，减少你们在自由意志中省略的恶行，知道即将发生的事件不会被撤销，但可以通过祈祷、忏悔和禁食来减轻我的孩子们。然而，他们却嘲笑我，忽略了警告的内容。孩子们，你们应该在这一代人把自己交给那恶者之前就停下来！你们没有衡量邪恶的程度。你们没有衡量自己行为的邪恶；你们让自己以可耻的方式成为演员，这让我的儿子....，信心不足的人感到悲伤！你们嘲弄上帝的自然计划，这使你们陷入流亡....。摇动你们的大地将使你们颤抖.... 你们要省察自己，然后会有三天的黑暗。我不能对我的孩子们讲话，只叫他们忏悔和祈祷，但作为母亲，我有责任叫你们检查自己，叫你们认识到你们的错误和你们生活的邪恶，违背了我儿子的慈悲。你们在等待反基督者的到来吗？你听说过反基督者吗？.... 那些仍然意识到大灾难将落在我的孩子们身上的人正在恐惧地等待它....。那些不遵从神的话语，不忘世俗的人正怀着不信的心情等待着他.... 小朋友们，有一些伟大的秘密组织控制着世界，它们正匆忙地推向一个政府，这将是反基督者进入的关键。孩子们，反基督者在地球上，正在执行他的计划，把人带到地球上，以便他可以沉浸在反对神圣三位一体的罪恶泥沼中。反基督者已经签署了契约，已经掌握了金钱、武器、一流的技术、机构、宗教和人们的意志，这些人已经把他们的位置让给了他。反基督者就在你们中间。他已经占领了世界，目前正在经济、食品、政治、人口控制方面维持对人类的控制；他正在操纵圣经，使政治将人引入歧途，离开我儿子留给他的正确道路。你们正在经历人类历史上有史以来最严重的道德革命，政府为自己决定放荡和人类的偏差，这将导致我的孩子在人类手中受到巨大的迫害，他们不受约束，没有上帝，信仰堕落，将使我儿子的教会沉默 我亲爱的人们，我如此呼吁你们悔改，而你们却如此嘲弄我！我的孩子们。此时此刻，你们正面临着你们一直否认的东西，即反基督者占领了世界。那些为反基督者的到来做准备的人是那些在不道德行为、经济、社会和政治不稳定背后的人，目的是为了制造混乱，从而主导向世界展示反基督者所需的环境。其高潮将是对上帝的孩子们的斗争。我圣洁的心所爱的人，人不能没有他的创造者，因为如果他不坚决地忏悔和改变，他将陷入邪恶。这一代人将喝下自己滥用意志的苦杯，反叛自己的上帝。我的孩子们，为法国祈祷吧；它将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们；人的骄傲将使他走向战争。祈祷吧，我亲爱的人；人们会变得焦躁不安，将他们的不幸归咎于我的儿子，而不去看他们自己。为你那些崇拜金钱之神的兄弟们祈祷吧，他们不会得到平安。亲爱的孩子们，我的儿子把他自己平等地赐给所有人，他平等地领导所有人，所有人都是他的孩子。我的儿子像正午的太阳一样闪耀；没有人能够逃避他的光和温暖....，我的儿子给所有人以庇护。就像太阳的光芒能照到有黑暗的地方一样，我的儿子也不断地、不知疲倦地寻找他的孩子；他甚至在最黑暗的地方寻找他们，他们可以躲避他。闪耀着力量的太阳星是上帝创造的，并实现了它被创造的功能，就像存在于受造物中的一切都实现了它被创造的目的。叛逆的是人，父神从创造之初就给了人一切必要的东西以符合神的旨意。人每时每刻都在反叛，以至于他用他的恶行和邪恶的行为，他的不义之举加速了这个时刻。亲爱的，某个事件将撼动我儿子的教会；恐怖将到达罗马，夺取不属于它的东西。美国将因为那些不爱他们的人的暴怒而哭泣。我的儿子遭受了如此多的苦难，因为人反抗上帝的律法诫命！我的儿子是一个人。把上帝赶出他的生活的人，就会成为邪恶压迫者的牺牲品。亲爱的，继续聆听这位母亲的你，要为我儿子的工作和行为作证....，要有爱、怜悯和宽恕....，正确地接受我儿子的准备....，来到圣所前，纠正人类的错误....，要有团结和兄弟情谊....，孩子们，互相掩护吧。由于人类仍然处于动荡之中，魔鬼将以更大的力量攻击我的孩子。那些离世俗事务最远的人将更好地准备好面对审判中最残酷的部分。谁在世俗中寻求世俗，谁就会灭亡？你必须像那些不随波逐流的人一样；你必须逆着世俗的潮流而行，才能有所作为。地球将继续颤抖。不要分心，孩子们，地球将沉入几个国家，就像它是空的一样。不要偏离我的儿子，因为偏离的人有可能跌倒而爬不起来。他们都受到诱惑，但他们没有坚持，因为我儿子的爱使他们走上了道路。亲爱的，现在是困难时期，你所看到的一切都与我儿子所讲的不同。但不要灰心，因为我儿子和他的天使军团会保护你们。不要害怕，这位母亲与你们同在。我，也就是你们的母亲，就在你们每个人的身边。你们不会孤单，我儿子的子民，请到我的母性怀抱中来。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年7月4日 - 耶稣基督
我最亲爱的人们，我永恒之爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以我的慈悲祝福你们，我以我的正义祝福你们。我亲爱的孩子们，这一刻是一个普遍的时刻，是全人类的关键时刻。亲爱的人们，我将惩罚任何试图破坏地球的人。我的人民已经远离了我，离开了我的王国。我已经呼召你们去学习知识，去钻研我的话语，这样你们就能钻研我。我问你们，那些对我的孩子有权威的人是谁？那些知道对我的子民所隐藏的秘密的人。那些对世界有权力的人组成了一个特定的群体来指挥人类历史，但他们忘记了......如果他们决定毁灭世界，我将对他们进行干预。你们忘记了，在某些时候通讯会失效，无论是因为太阳耀斑还是人与人之间的纠纷，人类将失去通讯。你们将无法知道地球上其他地方发生了什么。那时你会后悔你没有利用我的天使的帮助，因为你从来没有认为有必要与他们保持密切联系，让他们接近你。那时你们会后悔，你们忽视了我的母亲，自从我开始警告你们后，你们没有叫她'母亲'。我的孩子们会哭泣，他们会后悔，他们会颤抖，因为你没有服从我的房子在这个时候向你揭示的东西。当你们寻求智慧时，你们将找不到它，因为它将只保留给那些保持忠诚的人，那些已经尝试过的人，那些已经通过坩埚的人。孩子们，这么多的假先知一直在地球上，在这个时候给出错误的日期，造成人们不相信我的呼唤！这是不对的。你们正在走向这个世代的尽头，而不是世界的尽头。你们将遇到这个时刻的所有试探，我通过这些试探向你们宣布，邪恶大于善良，战争打算占有和灭绝人类的大部分，对人的虐待导致统治，种族主义将导致新的起义，腐败将是那些仍然统治国家的人的介绍信，侵犯将是此刻人类退化的野蛮和降低的道德的结果。谁在造成所有这些苦难？是那些可能住在你们中的一些人隔壁的血肉之躯的魔鬼。比起披着羊皮的掠夺性狼群，此刻的魔鬼混杂在麦子和杂草中，是由那些自愿远离神圣意愿和我的母亲的人的思想和坚硬的心创造的。孩子们，我说的不是过去，我说的是这个时刻和随后的那些时刻，那时人们没有信仰，会从一个国家搬到另一个国家寻求安全，但在整个地球上，不确定性将是相同的。我已经呼吁你们来参加圣餐仪式，接受精神力量并在精神上成长，为你们的祈祷赋予生命，'无论时间是有利还是不利'。我的孩子们，那些不祈祷的人不能接近我或我的母亲；那些不祈祷的人与那些祈祷并以其祈祷吸引祝福的人不在同一个精神调子上。我的信众迫切需要亲眼看到，在人类正在经历的这个巨大的精神混乱的时刻，需要接近我；在这个巨大的精神混乱的时刻--道德和社会--在这个许多国家操纵人类的人必须给人们更多的吝啬，因为在吝啬中，人的精神下降，人不再听我的声音或我的母亲。因此，当人类不在真理中生活时，邪恶就会征服灵魂。醒醒吧! 邪恶的盟友为人类诞生了邪恶。因此，他们创造了一代毒蛇，轻视我，侮辱我，不爱我，不尊重我，鼓励这一代人违背我的意志和我的诫命....。一个有价值的统治者会维护他的人民的尊严；他不会鼓励他们实行不是我的意愿，而是撒旦的圈套。孩子们，你们怎么能不知道，撒旦已经占据了伟大领袖的头脑，通过放荡和淫乱，他正在接触我的孩子？敌基督在我的子民眼中看不见的一层，但在那些把自己交给他的统治者眼中却是可见的，他们给了他权力和名声。我的年轻孩子们在家里接受训练，在训练中长大，此刻是他们父母给他们喝的、吃的......的结果。好莱坞大企业把暴力卖给了世界，世界拿着禁果吃了下去，从而用邪恶毒害了自己，在此刻把各种形式的邪恶给了它的弟兄们。我警告你们，你们却不听从；我呼唤你们，你们却拒绝我的呼唤；我提前向你们宣布即将发生的事件，你们却嘲笑它们。我的孩子们，人类将从这一刻起发生变化，不给你们机会去做或改变什么....，经济将是人类的苦难....，两极将被逆转....，我不顺服的人将哭到眼泪流干....。黑暗将笼罩人类三天，在此期间，你们将因为人类所犯的无量罪而得到前所未有的净化。在我的教会中，他们与邪恶调情，共济会掌握权力.... 我的孩子们，祈祷吧，那恶者将伤害我的孩子，误导他们。亲爱的孩子们，祈祷吧；大地将以力量颤抖。亲爱的孩子们，祈祷吧，忏悔吧；为美国和哥伦比亚祈祷；他们将遭受巨大的痛苦。亲爱的孩子们，醒来吧! 我呼唤你们皈依；成为你们兄弟的祝福，不要加入那些迫害我子民的人，不要成为那些用言语否认我母亲的人；警告你们的兄弟，以免他们落入邪恶的魔掌，失去他们的灵魂。等待吧，我的帮助会从天而降。我的房子不会离开你；真正的智慧即将到来，我的人民将得到安慰，我的信仰将得到确认。不要害怕，要坚强，不要动摇你们的信仰，做我意志的追随者，关注我的意志，做我忠诚的子民。我以我最珍贵的血祝福你们。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2015年7月8日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的孩子们，我用我的爱的衣钵覆盖你们。我以我母性的幔子覆盖你们。我恳求圣灵用智慧充满你们，使你们知道如何认识这个决定性的时刻，不再在邪恶的外表下徘徊，仿佛一切都在正常进行。我无暇之心的孩子们，你们阅读并热爱这些爱的信息中解释的上帝的话语，请放心，强大的人并没有揭示正在发生的事件的全部真相。他们让人类对一个国家的经济充满期待，在所有这些经济事件的背后，他们以更大的力量提出了新的法律，这些法律对社会起着负面作用，而人类却没有注意到。在这个时候，军事力量的行动非常具有战略性，当人类没有看到、阅读或知道细小的记录时，他们正在利用希腊的经济形势。我无暇之心的亲爱的孩子们，并非所有闪闪发光的都是金子。强国的经济利益引导他们，为人设计策略，转移对灵性和对全人类真正重要和超然的东西的注意力，如宗教和道德，这是上帝的孩子们应该立足的。对我所宣布的事件漠不关心，缺乏认识，使人类顺从，无法看到邪恶的策略，暗中引导人类避开善行，藐视上帝的法律。我心爱的孩子们，只需要一个国家的挑衅，战争就会开始，全人类就会承受相应的后果。不要回避我的警告，好像它们是为其他生物准备的；它们是为你准备的，它们就在你面前，会让你吃惊。我的爱人们，龙正在觉醒，以撼动专注于世俗事物的人类。龙将通过挑衅鹰而使你们吃惊，而鹰将不假思索地作出反应。我无暇之心的孩子们，你们将肩负起人类罪孽的十字架的重担，人类已经叛离了我儿子的意志。每个人都将背负他的十字架；你们将亲身经历，不会减轻负担。我儿子的子民将喝下他们自己的罪孽，将看到他们自己对我儿子的话语的否定。你们生活在巨大的混乱之中，因你们严重冒犯我的天主之子而遭受混乱的折磨。罪恶像洪水中的水一样把你们拖下去。你们知道我儿子的意愿。不要为自己辩解，掩盖那些使你们陷入所有时代最严重的放荡行为的罪过，这些罪过是由撒旦指挥的，他正因此准备将人交给敌基督....。律法是由永恒的父写的，他是起点，也是终点，他很清楚当时发生了什么，因此为所有的时代规定了他的法律。人没有能力改变神圣的话语。我亲爱的人们，在我儿子的教会中，共济会和光照派正在获得权力，特别是在这个时候，他们正在影响人类，争夺颠覆那些相信的人的真理之路，与我儿子所宣扬的和留在圣言中的东西相一致。我无暇之心亲爱的孩子们，我痛苦地告诉你们，我最喜爱的一些孩子（神父）正在伤害我的天主之子，因为他们不再相信变体的奇迹，不相信我的儿子在祝圣时存在于面包和葡萄酒中。这导致基督教信仰的核心被削弱，使我的儿子的存在被最小化，而单单是反基督者。这些错误的思想流派破坏了我儿子的真理，把决策的力量隐藏起来，反对我儿子的真正教会。他们是披着羊皮的狼。亲爱的人们，我必须通过我的女儿把这些告诉人类，这样他们就不会继续步入狼的后尘，而是悔改，以免他们失去永生。我心中的痛苦是不断的.... 我将密切关注反基督者，以免他继续离开地球，不留清白，用无辜的血染红地球....。不要让自己暴露在诱惑之下。够了，我的孩子们必须停止对来自父家的呼唤显得如此麻木不仁! 够了，孩子们! 不要执着于诱惑，因为你们会因为如此活在诱惑中而堕落。你们继续从远处观看世界事件，没有把地球上接二连三的事件联系起来，不是出于对上帝的恐惧，而是为了挑衅他。我的孩子们，不要低估世界经济崩溃的规模；它将影响看似强大的经济体，就像我从这些呼召的开始就宣布的那样。我的孩子们不糊涂；他们知道并实践上帝的律法，不对罪说 "是"，不贪恋恶行，不分享不道德行为，不接受不公正。我的孩子们是忠心坚定的，他们知道不结果子的人要像无花果树一样被砍掉。罪因为人的无知而获得力量；邪恶因为我儿子的子民冷淡而获得力量；魔鬼因为我的冷漠而夺取更多的灵魂，当他们不知道对邪恶的行为和举动的极大冷漠会滋养邪恶，使其成长。不要因为害怕而否认对我儿子的信仰；我儿子的手仍然在那些忠于他的人身上。孩子们，拒绝发现即将发生的事件--大多数人类都忽视了这一点--是由于非自愿的否认，因为他们没有得到那些负责这些信息的人的充分警告，但否认他们已经在生活中的事情确实是自愿的无知。亲爱的人们，选择生活在我儿子的心中，生活在神圣的爱中，成为这一代人所缺乏的神圣之爱的模仿者。孩子们，社会正无法无天地冲向坩埚，却没有感觉，因为它没有意识到。面对这样的行为，邪恶劫持了人类生物，当他们拒绝生活在兄弟关系中时，利用他们施加更多的邪恶，正如我的儿子对他们的要求。亲爱的人们，忏悔吧，好好准备接受我的儿子。在人类到达最后的坟墓之前，你们与你们的王联合起来，毫不拖延地承认他。我的孩子们，为厄瓜多尔和智利祈祷；这两个国家将在人类手中受苦，并将遭受大自然的巨大伤害。我的孩子们，为中国祈祷；它将被人类和大自然强烈震撼。为美国祈祷，我的孩子们；人类将使他们哭泣，他们将经历地球的巨大摇晃；旧金山将因其淫乱而遭受痛苦。亲爱的人们，由于人类拒绝造物主，地球正以极大的惊奇在移动；地球正看着人类对上帝的旨意漠不关心；地球正在开裂，通信将被打破。亲爱的人们，我发现你们的心对我的母性呼唤敞开，通过这些呼唤我提前宣布事件，因为我爱你们。你们是我的孩子，我保护你们。我的衣钵是面纱，不允许邪恶使你们失聪，我的衣钵是我吸引你们的爱，这样你们就不会拒绝我根据上帝的意愿带给你们的要求。不要远离圣体圣事，祈祷神圣的玫瑰经，用神圣的爱彼此相爱。我保护你们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2015年7月12日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。我的祝福包含我的爱，通过它我鼓励你们生活在正确的道路上。我的祝福是针对我的每一个孩子，其中我不排斥你们中的任何一个。我的祝福保留了我对你们每个人的代祷，所以善良像磁铁一样吸引着你们。我亲爱的孩子们，这是我儿子的意愿，我在这个时候与你们在一起，在这个为灵魂而进行的善与恶的绝望的斗争中。我亲爱的天使长圣米迦勒正在为灵魂的救赎而战斗。圣米迦勒和他的军团不断地捍卫人们，帮助他们与围绕着每个人的邪恶势力作斗争。他们是人们的帮助者，有着你们中的一些人所忽视的使命。天使的使命是服务，是上帝的使者，帮助人们，是并给予爱。天使不断地对人类非常关注，保持警惕，为你们崇拜上帝；他们是你们的知己，同时也是你们的监护人，他们是神圣正义的仆人。父神创造了一切有形和无形的东西，所以通过所有被造物，人类看到了上帝揭示自己的无限完美，把他的爱印在所有被造物上。我亲爱的，天使长圣米迦勒，人类的伟大保护者，不需要迷信的仪式来帮助你，不需要奇怪的仪式来守望；他知道他的使命，并在服从和爱中执行。你必须做的是邀请天使与你在一起。孩子们，重要的是，你们不要忘记天使，他们是你们的保护者....。根据神的旨意，天使在人类允许的范围内守护你。你可以实践几位圣人所揭示的召唤天使的方法，但来自新时代的仪式与天意相反，完全没有必要。我亲爱的天使长圣米迦勒不断为你们每个人而战，使你们远离邪恶，把你们从邪恶的灵魂压迫者那里拯救出来。在这些时刻，你们向天使祈求帮助是必不可少的，因为魔鬼仍然潜伏着要吞噬你们的灵魂。孩子们，此刻是一个精神大攻击的时刻，你们必须清空你们内心所携带的一切，这样你们才能获得自由，而是真正的自由，这样你们才能去渴望上帝。我的儿子从他的房子里送来所有的帮助，以解除你的绊脚石和障碍，这样你就可以放心，你并不孤单，但必须做出努力，承认神圣的帮助。我无暇之心的亲爱的孩子们，人与人之间的共处随着时间的推移变得越来越困难，因为他们还没有深刻理解什么是爱，什么是博爱。在这个时刻，邪恶势力在我的孩子们之间造成巨大的分裂，以削弱人类的立足点，也就是团结。每个人都是不同的，但在这种多样性中，所有人都有很大的统一性，他们是同一个父亲的儿子。亲爱的人们，人类以个人的方式认识自己；从这里产生了争端、争斗和竞争、嫉妒和羡慕....，这些苦难似乎是小事，但它们是巨大的罪恶，侵蚀着人性和彼此之间的爱。社会已经发展，但这种发展正在引起伟大的精神革命，我在所有的启示中都警告过你们；这是人对上帝的叛逆。远离我的儿子，人就会被邪恶所束缚，当这种情况发生时，人类的灾难就会来临。我敦促你们祈祷，以减轻我向你们揭示的一切，但你们将无法消除我所预言的事件，因为那些被期望给予积极回应以阻止这些事件的人并没有以我警告他们的方式，以上帝的意志想要的方式给予回应。人的错误行为和工作，加上对神的意志的不服从，正在将一波不可阻挡的各种灾难引向人类。人蔑视上帝，与上帝对峙，告诉他自己不爱他。分裂正在到处蔓延，从我的儿子的教会到最小的社区，社会、道德、种族和宗教差异正在渗入裂缝，这将是不可阻挡的，直到迫害比现在更公开。人类将不再觉得自己是一个民族；他们说自己不是来自同一个父亲；他们像异教徒一样崇拜不同的神；他们互相残杀；背叛行为比比皆是，并将进一步增加。神职人员将更加分裂，我的孩子们将大部分被迷惑，....，我最喜欢的一些孩子，牧师，将公开向我儿子的教会宣扬新的指令，造成分裂。我无暇之心的孩子们，不要忘记，我儿子的教会必须更加灵性.... 遵守诫命.... 熟悉 "披头士"... 献身于神圣的经文.... 是圣事的鉴赏家和热爱者.... 但最重要的是，我儿子的教会必须渴望 "尽心、尽性、尽力、尽意爱主她的神，并爱邻舍如己。教会将被背叛，被迫害，它的圣殿被关闭，不知道不是关闭的圣殿让那些靠信仰生活在圣三一的人....，亲爱的孩子们，祈祷神圣的玫瑰经，它有最大的重要性，但不是以获得恩典的利益为指导，而是以对我儿子和我的爱为指导。在天空中，你将看到巨大的迹象，这将使人感到害怕，由于不相信，将有大量的瘟疫，由同一个人类带来的，具有人类从未见过的现象。疾病将以各种方式表现出来，不仅攻击人的身体，而且攻击人的思想，以使他无法控制自己。我的爱人，要保持警惕；不仅是攻击人类机体的流行病应该让你们担心，让你们意识到并唤起你们的警惕，而且还有让我感到非常痛苦的流行病，袭击我儿子的人民的流行病，迫害那些生活在我儿子身上并宣称有信仰的基督徒的大陆性恐怖主义流行病。我的儿子要来了，我所爱的人，远离罪恶而生活。地球将在各个国家以更大的力量颤抖，地震将被人们惊恐地接受，但即使如此，他们也不会向我的儿子求助，就像他们没有注意到我前面提到的血月一样。我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的教会将遭受分裂，在我儿子的人民不相信之前....，在我儿子拒绝承认我儿子是他们的国王之前....，在人民无耻的自由主义之前....，在拒绝接受神圣的正义降临在人身上之前，被同一个反抗人的自然的人所吸引。亲爱的孩子们，为美国祈祷；他们将遭受苦难；他们的悲叹将是令人痛心的。亲爱的孩子们，为哥伦比亚祈祷；它将被动摇。亲爱的孩子们，请为智利祈祷；它的土地将大大颤抖。祈祷吧，孩子们；不要忘记祈祷神圣的玫瑰经。祈祷吧，孩子们，在圣餐礼中接受我的儿子。祈祷吧，孩子们，因为我儿子的偏离者，即反基督者，正在世界中游走，在你们面前展示自己而不被发现。天父之家注视着他的孩子们，因此提出向人类派遣他的特使，以便在上帝之言的帮助下，他将为我儿子鼓励和拯救灵魂；他将把圣灵的智慧带给人类，使灵魂不再迷失，义人不再迷失，圣洁的余民将团结起来。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年7月16日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我爱的印记丰富地祝福你们。对我来说，每个人都是地球上的一盏明灯，在最密集的黑暗中，每一刻顽固的人都会把黑暗植入全人类。灵魂的恩典是我接受创造物的必要条件，作为我圣灵的帐幕....，恩典以一种不可否认的方式将我吸引到创造物。灵魂 "在恩典中 "的状态将创造物与我的意志联系起来，这有助于它拒绝在我的律法之外行事或工作。我亲爱的人们，我呼吁我的人民团结起来，我呼吁那些代表我的教会的人团结起来，我呼吁他们不要违背我的律法。我的律法不是为过去而给人的，而是为所有世代，包括这一代人。人将继续非常接近他最低级的灵性。如果他们把我的律法降低给人，打算更新它，这将是一个巨大的罪过，将导致我母亲给予的启示的实现。人有责任遵守我的律法，因为我的律法防止生物忽视或为自己的邪恶行为和恶行辩解；我的律法防止人类行为和人类生物的生活离开我而发生畸变；它防止邪恶引导人完全放荡行事，其结果是允许邪恶在人身上进行一切邪恶行为，因此，人的堕落将是前所未有的。我亲爱的人们，你们必须认识到，人类攻击我是多么反常的行为。他们主动消除存在于小人物身上的纯真。他们没有意识到故意堕胎是多么可怕的罪恶。我为所有被给予他们生命的人的决定所杀害的孩子感到痛苦。在技术的帮助下，科学家们剥夺了儿童的天真无邪，混淆了他们的感官，使他们在欲望上成人化，这对我来说是一种犯罪。被滥用的人类自由使你成为当下的奴隶，当你在谎言和放荡的影响下，除非你反抗伪装的罪恶，否则你将无法逃离那里。他们会用谎言诱惑你，使你在罪恶中获得快乐，向后退，在各方面都向后退，这将使你走向充满阴影的黑暗未来。人在我的律法之外的未来是在我的爱之外的文明，在那里没有人会控制你们，甚至你们自己，除了反基督者，他将通过你们的思维控制你们--通过微芯片成为邪恶手中的奴隶，这个小工具看起来无害，但那些允许它被植入的人将被它所控制。我亲爱的人民，你们为自己制造了一种奴役你们的不安的生活，一个充满欲望的人，忘记了自己是为了世俗的外表而活着，这些外表通过享乐主义使他堕落，通过拥有来追求存在。你知道这是什么吗？这个人相信，他现在可以在地球上找到幸福，而在生命之后，他将能够享受我的慈悲。我的子民们，我的慈悲代代相传给信众，它惠及那些带着坚定的改善意图皈依的人。这就是接受我的慈悲的条件。我是爱的上帝，我的爱引导我把我的保持在直道上....。当迷途的羔羊想要悔改回到羊圈时，我是慈悲的.... 当最大的罪人带着破碎和悔恨的心来到我面前时，我也是怜悯的。对于这堕落的一代，还有什么比这更大的怜悯呢？他们继续冒犯我，否认我的正义，以致于鼓励他们坚持作恶，毫无节制地行动和工作，以超越人类的道德沦为动物行为。我的正义是真实的；如果人不改变，它也不会改变。要小心，邪恶以欺骗的方式控制你们。我的子民，邪恶的力量不会战胜我的爱。对所有来到我身边、不否认我的人，我们将用我的爱给无限的人带来光明。正如一直以来的情况，我不会不警告我的人民就采取行动，所以我警告你们所有即将发生的事件，因为必须将罪恶从地球上抹去。我的子民们，难道你们没有注意到，目前世界上那些掌握权力的人一天天向我提出了多少冒犯？你们以为自己是先进的文明，其实不然，你们是完全脱离我的爱的一代，你们在生活，不是在生活，你们是技术的奴隶，技术消耗了思想、时刻、爱、奉献、感情，把你们变成机器人，奴役你们，掠夺你们的智慧，为统治作准备.... 我将听到悲叹，我的心将因此而流血，但我的人民必须在坩埚中得到净化才能回家。我的子民，地球将因缺乏祷告、不履行诫命和进入我的房子的邪恶智能而动摇。我的律法命令你们不要违背它....，我的母亲慈爱地呼吁你们遵守我的诫命....，我的母亲呼吁你们做好准备，这样你们就不会成为撒旦的猎物....，但你们不服从，这种不服从本身就使你们与我有距离，以至于导致你们在这种不服从中感到舒适，成为一种习惯，这种习惯像瘟疫一样蔓延，这样你们会把错误的行动和工作视为良好和正常。不顺从导致你们默许它对你们的影响，对你们每个人的影响。我希望与你们分享我之家的所有物品，但当我因为人类的自由意志而被拒绝时，我就退出来，等待人以自己的决定来召唤我。我的这句话是为了让那些意识到善与恶的人回到我身边。我将使我的人民在义人被处决之前回到我身边。时不我待，时刻加速。你们每个人都必须认识到这一点，以及你们在笼罩人类的事情上所占的巨大份额；你们不仅要看到自己认识到罪和它的痛苦，而且要认识到我的父亲将让人类认识他的公义。我亲爱的人民，不要忘记我是你们的神。人造的神会一个个地倒下。我的许多孩子所依附的金钱将从一个国家到另一个国家崩溃，引起社会革命、巨大的暴力和巨大的种族骚乱，以及其他事情，因为没有钱的人变得绝望。崩溃的经济使政府崩溃，那就是反基督者出现的时候，只有一个政府和一个钱币。不要相信国家之间的和平协议；他们会互相背叛。我的子民，不要睡觉，征兆就在你们面前，我使它们显而易见，但你们没有给予它们应有的重视，你们没有为灵魂的救赎而斗争，你们没有向好的方向改变，你们没有成长，而是减少。寻求我吧，我爱你们，我是你们的上帝。祷告吧，我亲爱的子民，为以色列祷告吧，它会出问题的。我亲爱的子民，请为日本祈祷；她会动摇。我亲爱的子民，请为德国祈祷；它将受苦。祈祷吧，我亲爱的人们，瘟疫正在推进并到达大城市。我亲爱的人们，我的母亲已经为你们提供了她的母性保护，以及来自自然界的某些植物，以便你们能够在这些疾病中生存；在适当的时候好好利用它们。我亲爱的人民，没有任何努力是徒劳的，每一个努力都是为了你们的灵魂和你们兄弟的灵魂的利益。要成为我爱的活见证。我的孩子们的一举一动都会影响到他们的兄弟姐妹，所以，意识到这一点，就要公正地行事。孩子们，带着信心行走，分享我的话语。那些嘲笑我的话语的人，将是那些来找你帮助他们的人。带着信心和确信去吧，我的天使军团正看着你。我祝福我的人民，我所有的孩子，全人类。稍后你们将享受正午，就像太阳处于天顶一样，所以你们，我亲爱的人，将感受到我爱的火焰存在于你们每个人身上。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有受孕的罪恶。

2015年7月21日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我对我所有孩子的爱是如此伟大！.... 我亲爱的人民，我对我的人民的怜悯是如此之大！.... 我亲爱的子民，我对你们的爱是如此之大! 我看到地球，在它上面我看到它的很大一部分是沙漠。这些是我的孩子们的灵魂，他们此刻正把自己交给邪恶。我对我的子民的爱是如此伟大! 即使在人的巨大过失和精神痛苦中，我的怜悯也通过我的这句话不断地溢出。我不希望任何人占用我的这句话，因为我的这句话是为我所有的孩子，没有任何区别，甚至为那些不爱我的人，因为正是他们，我才更坚持地呼唤悔改。我亲爱的人们，在这个灵魂的沙漠中，有那么多的人自愿把他们的人心换成了石头心！我看着那么多的人，他们继续着他们的生活。我看着这么多人继续把自己交给邪恶，杀害他们的弟兄，充当邪恶的工具，从而为反基督者的触角之一做准备。我的孩子们，你们必须保持准备，因为反基督者--我的人民的对手，我的人民最可怕的迫害者--已经在人类中，从一个低的位置指挥他暂时匿名的领导，通过这个低的位置，他已经使自己出名而不被我的孩子们识别。由于我的母亲经常提前向你们宣布事件，你们知道，那个试图冒充我的人不会在我的教会面前展示他的真实身份。最可怕的迫害我母亲的孩子们的人将来到我的教会，作为一只无助的羔羊，而在他里面隐藏着一匹狼，将吞噬我的羊群。因此，我和我的母亲不断地呼吁你们，并敦促我的孩子们听从我们的声音，停止怀疑我的话语，因为如果我没有以我的慈悲和正义召唤我的人民，那么你们应该怀疑这个话语。但是，因为这个道是神圣的，我必须以我的仁慈召唤我的人民，同时向他们宣布我的正义，因为爱我的人尊重我，不会因为我的正义而害怕我，而正是因为我是一个仁慈的正义而爱我。家庭的父亲爱他的孩子，同时又因为爱他们而训诫他们。这就是为什么我解释圣经中所记载的一切，我的每一句话都是在那里形成的。我亲爱的人民，我离你们更近了。我的再来离你们更近了，当它到来时，我将听到那些不相信我不断呼唤的人，那些否认我的人，那些拒绝我母亲的呼唤的人和那些对我的先知进行审判的人的呼喊。孩子们，我很快就会来，在我的第二次降临中，作为我的荣耀和陛下的国王，在我所有的天国唱诗班、我的军团、我的统治、我的权力和我所有的天使的包围下。我将来到你们中间，不仅地球会震动，而且我父的手所创造的一切也会震动，因为地球不是唯一的神圣创造物，而是一切存在的东西，人类没有发现的宇宙，他忽视并同时否认的宇宙，从而否认了我父的全能性。地球不是宇宙的中心；宇宙的中心是我们三位一体。人从我父的手中出来后，成了多么渺小的东西啊! 虽然人是我父最伟大的创造物，但他却成了最无用的，成了主要冒犯我父、我和我们圣灵的创造物，他的叛逆和不顺从，是我父创造的其他创造物所没有的，是对我们三位一体的。即使是动物也不会像人那样反叛我们，拒绝服从我们，拒绝接受准备，而接受准备是为了他自己的利益和他灵魂的救赎。人为了照顾自己的身体，牺牲了很多! 孩子们，你们太崇拜自己的身体了! 而没有灵魂的身体是什么呢？你们在这个时候犯了大罪! 就在你们应该为灵魂的福利、灵魂的成长和人的自我完全无效而努力的时候，因为在这些时刻，你们将面临更大的不幸，人类有史以来最大的考验，这些考验是在人的头脑中诞生的，自然界将对此作出反应。亲爱的我的人民，我以多么大的爱来称呼你们，而你们却以多么轻蔑的态度来回答我！你们正在积累财富，而这些财富将成为你们的财富。你们正在积累对你们毫无用处的财富，因为经济将继续从一个国家下降到另一个国家，这取决于每个国家的重要性，所以经济将像水一样在你们指间消失。高举反基督者的宏伟计划正在结出果实，这让我非常痛苦。它结出了果实，因为人的不顺从加强了为使反基督者和他的触角更强大而创造的每个结构。我的孩子们，我清楚地知道，在我的教会中，他们没有警告你们应该不断了解的事情，这样你们就不会措手不及，在混乱中接受你们不应该接受的东西，而当你们醒来时，发现自己在邪恶的网中。我的孩子们，经济控制着人，通过这种控制，人学会了无节制地抬高自己的肉体，学会了忽视自己的精神状态。这就是为什么大多数人完全忽视了我的律法。我的诫命是为所有时代而设的，它们不具有选择性，不属于任何精英阶层。我的诫命是为我所有的孩子而设的，不受任何重组，任何改变，或任何解释。如果诫命可以改变、重组，那我就是一个假神。我的话语是唯一的，只要它得到尊重，邪恶就永远不会在这话语面前得逞。我亲爱的孩子们，我的母亲已经就良知的启蒙警告了你们这么多，而你们却视而不见，无视这么多警告的公告。我的孩子们，你们并没有意识到这一点。我的人民正在给我带来如此多的痛苦 我正在接近，我如此接近，以至于在这种接近中，我将把它们留在每个人的良知面前，以便每个人特别是要审视自己和他的所有生活。他所有的工作和所有的行为都将在他个人的良知面前通过，在那一刻，当生物审视自己时，你将实现你因犯罪而失去的东西。我的孩子们，在那一刻到来之前忏悔吧! 否则，你将看不到你对我们的神性的冒犯，但在忏悔之后，当罪孽受到与我和解时，在真诚和真正的忏悔和坚定的改进目标之后，痛苦就会减少。记住，我的孩子们，我呼吁你们不仅要评估你们在我面前的宗教性表现，还要看到你们每个人将呈现给我的工作和行为、成果。我的孩子们，我的子民们，在这个时候，工作和行为是在神圣的正义的天平上更有分量的果实，但这些果实必须是出于爱、经验、奉献和服从，活在我们三位一体的意志中。而活在我们三位一体的意志中的人，不会叛逆，不会拒绝爱他的弟兄如同爱自己，不会把个人的欲望和食欲放在服从我的呼召之上。不要只为自己保留爱，首先要爱我们的三位一体，爱你的兄弟，不要对生命的礼物采取行动或工作。我亲爱的子民们，要保持警惕! 现在，大国完全在欺骗你们，因为这些大国已经向撒旦的力量投降，相信当反基督者对人类行使其不可抗拒的统治时，他们将保留对最小和无力的人的权力。但是，那些国家，那些目前强大并发誓服从反基督者的授权的势力，将被反基督者粉碎，因为他不会将政府--政治、社会、宗教或经济--绝对交给任何生物；他自己将在一个政府中行使政府，通过一个硬币，通过一个宗教；这样，他将成为对所有人类生物行使控制的人。因此，我不断地对我的人民说，要保持忠诚，滋养他们的灵魂和精神，在我的话语中得到指导；我的圣灵进入他们，用智慧、爱、怜悯和希望充满他们，这样你们就会向我的爱的知识敞开自己，而不会向一个把我当作爱的乞丐的一代否认我的正义，他们通过蔑视和不服从我的召唤，尤其是通过蔑视诫命把我完全钉死。我在我的律法中顺服、工作和行动是上帝的旨意。我亲爱的子民，你们将像流浪者一样行走，从人的角度讲，感到孤独，但不要害怕，因为你们将看到我的军团，如果不是用身体的眼睛，就是用灵魂的眼睛。在任何时候你都不会孤单；我的爱的使者，你在路上的伙伴，我的帮助者，密封我忠实的人，圣洁的余数，将保持忠诚和战斗的小阵营，在语言、眼神和心灵中携带爱，帮助那些需要帮助的人迈出那将导致他们获得永生的一步。我的人民，即将到来的时刻并不友好。现在有巨大的战斗正在进行，而我的大多数人都完全不知道。世界上重要的政府正在执行他们的计划，进行第三次世界大战，以便带来经济的崩溃，然后进入所有的家庭，因此也进入所有的人。我的孩子们，这么多不可预知的事情正向你们走来！不要拒绝来自我家的召唤。不要拒绝来自我院的呼唤。我的每一个呼唤都包含了一个伟大的真理，我正在逐步向你们发送。祈祷吧，我的孩子们，祈祷很重要。在祈祷并在我的身体和血液中接受我之后，通过成为爱的使者来实现我们神圣三位一体的意愿，那是我导致居住在我忠诚的人民中的神圣的爱。我的孩子们，请回应! 不要做那些从事世俗事务的人....，不要做那些成为邪恶同盟的人....，不要做那些反对你的兄弟的人....，不要做那些破坏生命礼物的人....，不要做那些成为审问者的人....，不要做那些通奸的人....，不要做那些敲诈你兄弟的人....，不要做那些分享错误教义的人....，不要做那些因无知而采用错误意识形态的人....，不要做那些把不是我的话或我真理的东西归于我的人。我的律法是一个--爱。我的话语是一个--爱。但它不是人类的爱；它是超越人类之爱的爱。我的爱是神圣的。我的爱不反对创造。我的爱不反对人。我的爱不反对我的律法。亲爱的孩子们，你们从事与我的话语相抵触的意识形态，你们敢于将我与对人类犯下巨大种族灭绝的人类领袖相提并论，你们这样做正是因为你们忽视了我的话语，因为如果你们在精神和真理上了解它，你们就不会犯下这样的异端。'我就是我，我是谁？我是神圣的爱，没有一个人类生物举手杀死我给人类的最大礼物而不悔改的，可以与之相比，甚至不能与我的爱相比，与我圣洁神圣的教导相比。就像你们敢把我和人类领袖相提并论一样，因为这种巨大的骄傲和无知，你们将接受反基督者的授权。不，孩子们，我不希望我的人民这样，因此我命令你们立即与那些敢于将我的爱与前面提到的人类的爱或在你们兄弟的血液上提出的意识形态相比较的人保持距离。我亲爱的子民，指导你们自己，了解我，深入我的爱！我不是为一个人而来，我是为一个人而来。我不是为一个人来的，我不是来给你们带来虚妄和短暂的话语，我是来给你们永生的。因此，圣徒们在坩埚中成圣，在顺从中成圣，在对邻居的爱中成圣，在按照我的样式行事和工作中成圣，在执行天父的旨意中成圣，即使他们不得不为兄弟们献出生命。那些声称爱我的人，'让他们舍己，让他们背起十字架跟随我'，让他们不要负担他们兄弟的个人十字架。我所爱的人们，请祈祷，为我所爱的希腊人民祈祷，使他们不被进一步欺骗。祈祷吧，因为这个民族将遭受苦难，将流下鲜血。我的孩子们，请为德国祈祷，他们将遭受巨大的痛苦。我的孩子们，为美国祈祷；他们将遭受巨大的痛苦，地球将震动。祈祷吧，我的子民，祈祷吧；大地在颤抖，水在上升，要洗净大地。孩子们，仰望天空，抬起你们的眼睛，征兆继续发生，以便我的人民做好准备。我以我的爱祝福你们。我以我的心祝福你们。我祝福你们，爱你们，你们并不孤单，孩子们，即使你们已经在磨难中行走，你们也不是在独自行走。我把你们抱在怀里，当你们感到不受保护时，不要忘记我将向我的人民发送帮助。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年7月26日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的孩子们，接受我的保护，我的爱的火焰在每个忠于我儿子的心中燃烧。我亲爱的人们，我圣子的子民的艰难时期即将到来，因此我呼吁你们做好准备，在圣餐中接受我的圣子，我呼吁你们祈祷神圣的玫瑰经，服从神圣三位一体的意志。孩子们，我劝告你们的原因是让你们通过关注你们的皈依而生活；我的劝告不是让你们不加考虑地把它们放在一边，也不是让你们不意识到我劝告的严肃性而无视这些劝告。我需要你们顺从我的召唤，这样我才能把你们带到我儿子那里，使你们的灵可以成长，使你们可以获得力量，不至于让道路使你们跌倒，无法爬起来。亲爱的孩子们，我是如此爱你们! 我是如何呼唤你们的! 我如何用我的母爱呼唤你们，使你们不至于灭亡! 但你们宁愿生活在无知中，不知道也不明白，天父在事情发生之前就警告他自己的人，以便他的人能够做好准备。就像尼尼微有了改变一样，此刻每个灵魂都是天父之家最大的财富，因此我不会让我的孩子们漂泊，而是警告他们不要再流浪。我无暇之心的亲爱的孩子们，当你们说话时要注意，这样，由于你们的不经意或缺乏谨慎，误解了我的召唤，我不断呼唤的其他孩子就不会进入灭亡的道路。不要忘记，没有我的儿子，你们什么也做不了，没有祈祷，没有按照我儿子的样子去爱，没有满足和爱神圣三位一体的意愿，你们什么也做不了。离开了神圣的爱，你们只能是轻飘飘的绒毛。孩子们，你们不能继续生活下去，不能不深入研究那些在天意之外行事的人对我儿子犯下的巨大罪行。你们不能活得好像人类什么都没发生，而不注意到你们的兄弟是如何灭亡的....，孩子们，不！如果你们不采取行动警告你们的兄弟，你们就不能称自己为我的孩子，这样做，你们每个人都将成为拯救灵魂的伟大计划的一部分。我的儿子希望他的每个信徒都能立即参与到这个救赎中。亲爱的孩子们，不要听那些想把人的暴力行为最小化或为他反对生命礼物的行为辩护的人的话。这些人就是那些决心把我儿子的子民引入歧途的人。在整个人类历史上，上帝的旨意是让他的先知们宣布人类将在地上遭受什么，作为他在坩埚中净化的一部分，这是人类自由意志的结果....，但先知们过去和现在都被那些人否认了，他们想继续一种条件不好的精神生活，贫穷，没有牺牲和奉献，为人类的奇思妙想量身定做，这样他就不必知道先知们顺从神圣三位一体宣布的事情。这样一来，人们就否认了人类作恶，冒犯上帝，违背上帝的法律。亲爱的孩子们，这些时刻不适合那些只宣扬永恒的幸福或为我儿子的所有人民提供圣灵的礼物的人；这些时刻不适合那些否认人必须走向皈依，然后才会被称为在行为、行动和工作的方式、形式和顺序上看自己的人。亲爱的，你不会得到永恒的喜悦，除非你从不服从和反叛神圣的爱，从我儿子的教会所犯的行为和异端，从虐待最弱者，从缺乏爱，贪婪和不诚实，不道德和缺乏对精神的渴望，从人类对时刻的固执，从通奸，从心硬和灵魂的不动，当你继续在持续不动而不提醒你的兄弟，你就会屈从。我无暇之心的亲爱的孩子们，对相信的人来说，什么都不需要；对不相信的人来说，即使我儿子在场，也不会促使他改变看法。亲爱的，人类的暴力以社会混乱的形式表现出来。人不使用推理，而是被突如其来的感觉冲昏头脑，这些感觉来自于超越严格和无懈可击的判断的冲动。随着时间的推移，对政府的抗议将增加，贪婪将增长，这时，有钱的人将更加抓紧他们的钱，导致他们爱钱胜过爱我的儿子，更加忽视帮助有需要的人。亲爱的孩子们，祈祷吧。欧洲的迫害和攻击来自于欧洲。我的儿子为你们所有人受苦，他是上帝的人，神圣三位一体的第二位，由圣灵的作用和力量化身，并继续为你们所有人受苦，主要是那些不相信他化身之谜的人。亲爱的孩子们，这一刻是血腥的，残酷的，同时也是诱人的，以至于每个人类生物都想相信对他方便的东西，反驳或删除他不想相信的东西，避免为自己的改变而斗争，从而留在世俗和罪恶的洪流中，这比与罪恶的斗争更方便。我所爱的人，请祈祷。旧金山和附近的沿海地区将被大地和海洋的颤动所鞭打；他们将因此而遭受巨大的痛苦。一些像狮子一样攻击的人将在人们受苦的那些时刻出手。我的孩子们，不要继续让我的儿子等待你们的决定来完成我儿子话语的传道人的使命。因此，我呼召你们去学习知识，加深你们的知识，你们的智力，以便你们'像蛇一样谨慎，像鸽子一样无邪'，不要让一刻过去，你们就不成为好消息的使者，这样就不会有人在黑暗来临之前灭亡。孩子们，不要忘记，在义人失去之前，这一刻正在匆忙地推进。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的劝告带你们走过人在世上生活的各种道路，因为如果我没有警告你们，我儿子的子民还在向悬崖走。对食物要保持警惕，他们会欺骗你们，使你们相信他们已经消除了导致人体严重疾病的转基因成分；政治利益高于人类利益。亲爱的孩子们，请为委内瑞拉祈祷；这些我的人民深知痛苦，并将继续处于艰难的枷锁之中。我的孩子们，月亮会变红，像烈士的血一样红。孩子们，储存物资，特别是精神上的物资，以便你们保持信仰。亲爱的，地球仍然受伤，人类使它处于痛苦之中，地球急剧移动，有巨大的痉挛，激荡着大海。不要忘记，祈祷的人是吸引祝福的人。有了这些祝福，他们将成功地减少事件的范围。在信仰中回应的人是吸引他们的主和上帝的祝福的人。孩子们，你们不知道你们看到的事件正在你们眼前实现....。父神允许他的话语写在经文中，因为所写的一切都将应验。这一代人必须觉醒，而人听从、服从和澄清自己思想的唯一--唯一--途径是人谦卑地看待自己，把自己放在神的手中。亲爱的，解决人类今天所处的黑暗并不在于'新世界秩序'......孩子们，请放心，这种强加的东西将是对我儿子的子民的可怕迫害；不仅是宗教迫害，而且是核能的破坏力将成为每个冲突的根源的持续威胁。人类处于战争状态或不断呼唤战争，伤害了我的母性之心。种族斗争将在当下人的循规蹈矩中增加，在邪恶的驱使下，他隐藏了一切必要的东西，以便你们，我的孩子，不会醒过来。你们将听到战争和战争的谣言；要小心，免得惊慌失措，因为它一定会到来，但结局还没有到来。因为国与国之间要争战，国与国之间要争战'。我无暇之心的亲爱的孩子们，认真祈祷，做出皈依的决定，保持在正确的道路上，不要让敌人打败你或改变你的行为，要有爱心。你没有迷失，保持警惕，不要把自己交给邪恶，与当今颓废和不道德的社会潮流作斗争。跟随我儿子的召唤。如果不是为了它的孩子们得到拯救和获得对真理的认识，天堂就没有警觉性。狼与羊同在，而我的孩子们没有辨别，因为他们忽视了经文中的话语。我的儿子将在他的第二次降临中回来，不要忘记这一点，我亲爱的人们。不要忘记，我的儿子正派他的继承人到他的人民那里，给他们牛奶和蜂蜜，在那里，上帝的话语将为上帝的人民充实，恐惧不会压倒那些属于我的人，因为特使--像一个无辜的婴儿--将散发真正的和平，对我儿子的人民的真正爱，用他的爱在上帝的方式。不，孩子们，天父的家不会离开你们，不会在十字架上抛弃你们。你们每个人都要站起来，与我的儿子一起，生活在净化后诞生的永恒和平中，那里将不再有痛苦，神圣的爱将到处统治。我祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2015年8月1日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，在我的母性像泉水一样流淌出来的时刻，我一直与你们在一起，让你们在我无暇的心中找到清新。你们不是在一个转瞬即逝的时刻，也不是在任何其他时刻，你们是在所有时刻中的时刻，那时你们将像黄金一样在坩埚中被考验。你的生活、你的工作、你的行为应该符合一个目标，即神圣的意愿。你们知道，黄金必须在高温下熔化，以净化任何可能污染它并降低其价值的颗粒。同样，我儿子的孩子也必须像黄金一样在坩埚中被试炼....，这样的孩子才是我真正的孩子；他们不会偏离圣经或圣餐，他们每天祈祷神圣的玫瑰经，将自己沉浸在我儿子的神圣意志中。如果一个人不接受世俗的东西，社会就会斥责他，使他的生活成为荒凉的山谷；同时，对于那些说'是'的人来说，同样是一种安慰! 你们所有的人，作为兄弟，都应该向内看，看你们自己，这样你们就会深深地了解自己，然后，你们就可以用一个统一的良知来穿透神圣的三位一体。作为每个人的母亲，我是物品的给予者，因为我的爱超越了我。我被派来为上帝的旨意拯救灵魂，我被派来永远守护和捍卫道路。我无暇之心的亲爱的孩子们，恶行过多，放纵不羁，享乐到了极点，恶行到处堆积，不可阻挡。我看到那些走向永恒幸福的人，他们与其他迷失的兄弟非常不同，....，有些人因为误用自由意志而被带向灭亡，有些人因为牺牲人的意志而被带向永恒的幸福，放在我儿子的服务下。在这个时候，你们必须坚强；你们必须认识我的儿子，这样邪恶就不会遮蔽你们的心和智慧；你们必须献身，献身于钻研我天主之子的生命知识，这样你们就不属于那些魔鬼要取走头颅作为伟大战利品的人。因为缺乏知识，因为没有人警告他们，我的孩子们正在把自己交给灵魂的敌人。此刻人对灵性不感兴趣，他不感兴趣是因为没有人教他灵性，只教他宗教性，所以人对上升到更好的状态不感兴趣。放荡是邪恶用来使我的孩子脱离救赎的强大武器。这就是为什么福音在教育机构中被禁止，这就是为什么上帝的话语被遗忘，这就是为什么人们会愿意作恶，攻击他们的弟兄，并被魔鬼用作邪恶、虐待和折磨的武器，从而将灵魂置于枷锁之中，使他们无法获得救恩。我所预言的一切都将成为现实，瘟疫和瘟疫将立即覆盖地球。人在与潜伏的东西不断斗争中，将没有安宁的日子，潜伏的东西会唤醒他，使他意识到他对神性的否定和人类的不断召唤。有那么多的孩子试图理性地解释神性！！！。以人类的方式使用一些高大上的词语，但与神性相比完全没有意义，这些词语在我的孩子中造成了极大的困惑。身体的生命是灵魂，而灵魂的生命是上帝。圣灵住在灵魂里，通过灵魂，圣灵住在身体里，所以身体将成为圣灵的圣殿。孩子们，圣灵住在人里面，但人必须给他良好的条件，让他住在人里面。要温柔，这样你才能在失望的时候勇敢起来，这样你才能在对神的渴求中得到满足。目前有很多人忽视了灵性，所有的人都被召唤到灵性上！他们不知道灵性，因为他们不知道。他们不知道灵性，因为他们仍然放纵侍奉邪恶的统治者的设计，这些统治者命令他们不要爱上帝，摆脱所有的圣礼，不要侍奉上帝....，而我的大多数孩子出于恐惧而服从。亲爱的，如果在统治者面前是这种情况，那么当反基督者的触角对我儿子的子民进行强力打击时，他们会发生什么？不要忘记，随着邪恶的压迫者的临近，倒行逆施的人将会到来，邪恶的人，迫害者，诽谤者，邪恶的仆人和憎恨善与圣的人，因为他们是撒旦的仆人。这时，很难认出他们来，因为他们在麦子中间，有很大的虚假。为北方的国家祈祷；在那里，我的孩子们将因为他们的领袖对上帝的法律的叛逆而受苦。我的孩子们的行为让人无法辨认；此刻，人类与上帝的孩子们格格不入，因为不公正与肉体的激情、羞耻、无限制的不道德一起推进；谦虚已经从地球上被放逐，不道德的时尚已经篡改了它，父母喜欢看他们的孩子裸露身体。这种对邪恶的极大接近导致邪恶获得了对人类生物的权力，以至于反基督者想要统治人类，而人类每时每刻都在使反基督者的路变得更容易，因为他找不到任何抵抗。当人类发现自己被束缚，无法行动，在各个层面都成为邪恶的猎物时，人类将陷入绝望。当所有的受造物都反叛人类时，他将呻吟、叹息和哀号，并在他的灵魂中找不到安宁。邪恶将导致他们虐待、迫害和伤害他人，以至于当他们醒来时，看到自己所做的一切，他们会感到颤抖。我无暇之心的亲爱的孩子们，这些时刻与以前不同。我听到我的孩子们说：'一直都有灾难，一直都有地震，一直都有瘟疫和瘟疫，一直....。总是如此。不! 我亲爱的孩子们，从来没有像现在这样，也没有像在未来的时刻，当一切都将重生。将会有更多的地震，而且强度更大。我的孩子们，为加利福尼亚祈祷，特别是为旧金山祈祷；它将受到严重的震动。水将清洗地球上所有人类倾倒在它身上的邪恶。你们必须意识到这一点，你们必须通过回到正确的道路上为自己做好准备。你们必须意识到人和他的创造者之间必须发生的重逢，你们必须意识到你们的不忠给我的儿子带来的痛苦，为了维持你们的社会地位，那么多人类的尊重，最重要的是，由于对神性的全能力量缺乏信心，同一个人的恐惧那么多。亲爱的孩子们，没有人知道什么时候。留下来吧，好像每一天都是你们的最后一天。在这个时候，与我的儿子的结合必须是这样的：所有人类的工作和人类的行动都完全顺从于神的旨意，这样你们就能抵制兄弟们的邪恶和虐待的行为。我的孩子们，为日本和智利祈祷吧，它们将遭受陆地和海洋的怒火。孩子们，不要无视我的呼唤。地球正在从它的内部移动，这种持续的运动不会停止，将以更大的力量到达颤抖的表面，我的孩子们将因此而受苦。这些是危险的时刻，我亲爱的人们。欺骗灵魂的人一直在埋伏等待，现在他在不断行动，反对上帝的孩子。亲爱的孩子们，推翻人类的自我吧。这个伟大的皇帝不断地发布命令来取悦自己，嘲笑人的价值和勇气，上帝的儿子，因此他将煽动叛乱，反对一切秩序、和平、团结、爱、怜悯、生命、诚实、希望和信仰。如果没有我的儿子，这个时刻是困难的。对那些生活在黑暗中的人来说是困难的，但那些相信 "他们可以通过上帝做一切事情 "的人将清楚地看到他们的道路，天堂的帮助将是持续的。因为我的儿子不会抛弃他自己，他的子民将得到保护，就像大宝藏的主人保护它一样。孩子们，'帮助来自创造天地的主'，不要绝望，帮助是向我儿子的子民发出的，用神圣的话语鼓励你们。我儿子对他自己的爱是不会被嘲笑的；那些嘲笑它的人将得到他们的回报--孤独。这并不是因为我的儿子为他们提供了孤独，而是因为他们推开了我的儿子，选择了更容易和暂时的东西，对我的儿子说：'走开。我不能和你在一起，因为那样我就会被鄙视。亲爱的孩子们，在玛革站立的地方，有一个大国要和它的盟友一起入侵以色列。我的孩子们，所有的信号多么频繁地出现；那些盲人看不到，聋子听不到的信号！你，我的孩子们，不要疏远。我的孩子们，你们不要远离我的儿子，我作为人类的母亲，在你们身边为你们代祷，帮助你们。孩子们，不要等到最后.... 警告很快就会到来，这就是为什么邪恶正在加快步伐，以便人类会在犯罪中找到乐趣，直到人类的邪恶在由于人类遭受的骄傲程度而造成的巨大混乱中停止。太阳将射出强烈的耀斑，人类将生活在痛苦之中。亲爱的孩子们，我呼唤你们不是为了让你们仅仅因为恐惧而保持清醒，也不是为了让你们紧张。不，我是在呼唤你们，让你们在犯罪时感到不安，不要再想冒犯天意。要有信心，那些冒犯我的儿子和迫害上帝子民的人将得到巨大的惩罚，作为神圣正义的标志。我仍然与我的孩子们在一起，因为我爱你们。抬起头来，这些迹象不会让你等待，当我的儿子临近时，它们会更大。走向我的儿子，加入上帝的意志，不要忘记，无论风有多大，邪恶将无法战胜善良。审判之后，和平会到来，我的儿子会与他的子民坐在一起，与他神圣的余民在一起，我的孩子们会崇拜他，他过去、现在和将来都是如此，直到永远。我爱你们。玛利亚妈妈 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。

2015年8月4日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我亲爱的孩子们，你们每一个人的爱都吸引着我，吸引着我，使我的心充满了那些挣扎着要服从我们神圣意志的人的抚慰剂。我忠诚的孩子们的爱使我不断地警告你们--在每一个时刻--以便你们不迷失方向。作为上帝，我不会抛弃自己的孩子。我不断的呼唤是为了警告你们前方的事件。我出于爱而警告你们。我出于爱而警告你们。如果我没有提前要求你们来找我，任何事件都不会发生。没有任何事件会偶然发生在你身上，因为我先警告你。我的慈悲是如此无限，无论我在哪里看到我儿子们的一滴爱，我都会去那里，为我所有的孩子创造一个深不可测的慈悲海洋。这就是为什么我警告你们，呼吁你们在这些时刻成为顺从的孩子。亲爱的我的人民，这些时刻是为你们准备的，以便更接近我。我怜悯的这些时刻是为那些没有充分准备的我的孩子们准备的，以便你们再次走上引领你们到我身边的直路。这么多我的孩子属于各种宗教团体！这么多的人认为他们已经提前到达天堂。那么多的人认为他们已经提前到达了天堂，只是因为他们属于某个特定的团体! 那么多我的孩子认为他们已经得救了，不再努力遵守诫命，那是感动所有'我们的爱'的律法！我的孩子们都是如此。你们每个人都必须成为我们神圣之爱的追随者。我亲爱的人们，属于某个团体并不是拯救人类生物的原因。有那么多伟大的神学家! 有那么多的人用心学习圣言，但内心仍然空虚! 有那么多的人认为，因为他们获得了伟大的科学知识，他们已经取得了一切! 有许多人日日夜夜去找他们的弟兄帮助他们! 我喜欢这些工作，但我也来检查你的内心。所以信仰本身，如果没有工作，就是死的。一个奴隶不能侍奉两个主人，因此工作和行为必须来自受造物与创造者的结合。如果你不认识我，如果你不爱我，你就不能达到我。这就是为什么我呼吁你们看你们的内心，因为如果我的爱不在你们里面，你们就不能假装行动和工作，存在于被我的爱所浸透的每一项工作和行为中。献身于帮助兄弟姐妹的团体--宗教的和非宗教的--在这个时候必须在精神上成长，必须认识我，爱我，邀请我进入每一项行动和工作，因为如果你们单独行动，你们有风险，你们的人类意志将控制你们，而且，你们认为自己在做正确的事情，但你们不会完全服从。你们有可能把自己或其他人类生物当作偶像，认为自己在做一切事情，其实什么也没做。亲爱的孩子们，你们必须祈祷，你们必须学会在必要时禁食--那些有能力的人，那些没有生病或不能禁食的人，必须禁食。我退出来与我的父亲单独祷告，发现我的门徒在睡觉；这就是人的救恩的敌手正在做的工作。他引导你们对其他事情感兴趣，他把你们带到外围，使你们把最重要的事情放在一边，义无反顾地行事，服从上帝的旨意，因此要遵守诫命，履行圣事，在我的身体和血中接受我，因为我是神圣的食物。那么多的人多年来在其他的道路上，做着其他的职责或工作，而把我丢在一边! 但现在还不算太晚，只是在这个时候，你们必须急忙寻求我，你们必须祈祷，你们将走向我，而不是走向假神，因为没有深入祷告，没有深入圣经，没有完全遵守诫命，你们把一些被你们假冒的人神所宣称的作为圣言。我亲爱的子民，我需要你们立即认识到我'在时节和不在时节'。我需要行动的孩子们，但在行动中他们必须明白我是第一位的，所以他们会在安全中行走....。我需要我的孩子们团结起来，不要互相争斗，因为我将看到，我将揭露那些在这些决定性时刻像蛇一样在地上爬行、背叛兄弟的人；我将揭露他们，让他们认识到自己的错误....。那些为了不被发现而爬行，试图颠覆我的工作的人，将被揭穿。我需要团结，使城墙坚固，因为"......你们中间谁没有罪，就当第一个投石......"。许多人到我这里来，舌头比泥巴还脏！因为他们说了诽谤的话。因为他们对他们的弟兄说了诽谤和污蔑，因为他们敢于用舌头这把双刃剑指责和判断。我的子民，这些时刻是为了让你们走向我，要诚实，承认你们的错误，学会宽恕--首先是你们自己，然后是你们的兄弟--因为我来是要把麦子和杂草分开，因为不结果子的人将被从我身边赶出去。我来看看你们呈现给我的行为和工作，但它们必须有我的爱、我的怜悯的明确印记，没有在祈祷中寻求我，在履行诫命中表达的上帝的意愿的，不能有我爱的印记。我的孩子们以爱为食，我的爱，在我的样式中，他们燃烧着对邻居的爱；这不是粗俗的、冒犯我的世俗之爱；这是在创造的深处诞生的爱，除了我，甚至没有人可以看到它。你们必须知道，我之所以接近这一代人，是因为到处盛行的罪恶过多，所以你们可以悔改。渐渐地，这杯水正倒在这一代人身上。在我母亲的预言实现之前，不要指望还有一代人。这就是这一代人! 那些尽管事件迅速而匆忙地发生，但仍然不相信的人，他们会后悔；他们会哀号，如果这种哀号来自真正的忏悔和后悔，我将在那里给他们一把，把他们提起来，因为我是一位仁慈的上帝。我亲爱的人民，我的爱是如此的无限，它无条件地承载着我的正义。此刻，创造物正在对来自人类的如此巨大的侮辱作出反应。你们怎么能不看到一切都在加速....。你怎么能不认识此刻的迹象？你怎么能看不到正在发生的频率和强度极高的自然灾害？你怎么能不意识到地球的不断运动，比过去更甚？你们怎么能看不到在我的子民被掳期间发生的、你们甚至没有听说过的瘟疫和瘟疫的发生呢？我亲爱的子民，此时此刻，你们被捆绑，被邪恶捆绑，被技术捆绑，被冷漠捆绑，被习惯捆绑....，你们被无知捆绑....，你们被否认捆绑....，你们被出于对人的尊重而服从捆绑....，你们被时尚创新捆绑....，你们被不道德捆绑.... 你们被经济学束缚....，你们被滥用的科学束缚....，你们被精神上的盲目束缚，撒旦和他的军团入侵你们，使你们与我分离，与我的真理分离；使你们与我的母亲分离，她不断宣布所有即将发生的事情，使你们在精神上做好准备，在精神上成长，像你们应该做的那样来到我这里。我亲爱的子民，重生吧，以便你们能与我结合。我不希望我的任何孩子迷失，但地球越来越多地被许多无辜者的鲜血所染。我的孩子们因背负或携带我的十字架而受到迫害，但 "那些为之受迫害的人是有福的。用信心把我戴在脖子上，知道我是他的神，并因此受到迫害和指责的人有福了。因顺从我的话语和对我忠诚而被侮辱和诽谤的人有福了。我的孩子有福了，但除了受到我的祝福外，他们还必须更好地了解我，他们必须在行为和工作中成长，在见证和警告他们的兄弟中成长。我的子民，战争正向人类逼近；此刻的盟友将互相背叛。瘟疫和害虫将接二连三地出现，因为它们不是我派来的，而是在实验室里创造的。我的心因此而痛苦万分！我因此而痛苦万分。我因此而受苦，因为人的愚蠢，因为人对兄弟的漠不关心！我的心因此而受苦。我亲爱的人民，请在 "季节和非季节 "中祈祷。为我亲爱的墨西哥人民祈祷，因为我的母亲在那里，正在流泪，因为有这么多的孩子被带走，因为有这么多的不道德行为，应该让我的孩子感到羞耻。祈祷吧，我的人民，为我亲爱的巴西人民祈祷；他们将遭受痛苦。这片土地将被鲜血染红。我正因此而受苦。祈祷吧，我的人民，海水将被污染。我的父亲用这么多的爱创造的东西，人类却破坏了这么多！我的人民，祈祷吧！我的教会将被污染。祷告吧，我的子民，我的教会将受到极大的震动。看看上面的迹象，它们不会停止向我的孩子们发出信号。每个人都必须检讨自己，审视自己，为这....。我爱你们。我如此爱你们，所以我警告你们，我警告你们，我敦促你们，我敦促你们转变。不要用永恒的生命来换取片刻的快乐。现在，人类遵循正常的东西意味着什么使我感到痛苦，因为现在大多数正常的东西对我来说是一种持续的侮辱。这就是为什么我不抛弃我的人民，我的孩子。在每一个时刻，我都派一个生物来陪伴我的人民，这一代也不例外。我的人民，哦，我多么爱你们！我非常需要你们醒来。我非常需要你们立即醒过来！你们的上帝在哪里？不要抗拒你的上帝。醒来吧! 欺骗者正准备出现，把我的人民俘虏。我亲爱的子民们，起来吧，不要睡觉！我在这里以我无限的慈悲为怀。我带着我无限的慈悲和迅速的正义在这里。我祝福你们，我爱你们，你们在我心中颤抖，你们是我的眼瞳。我为"......流淌着奶与蜜的土地 "而来。我的人民，我在这里。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年8月13日 - 耶稣基督
我所爱的人民，你们是我的眼瞳，我把你们握在手心。每时每刻我都会来到你们身边，我的子民。我的爱是无限的，这就是为什么我如此坚持不懈地寻找你们。我看到你们在如此多的邪恶、无知、顺从和无知中沉睡。我敦促你们坚守信仰，这样就没有什么能使你们与我分离。即使风很大，对我的保护的确信必须使你站起来。我的孩子们，不要继续生活在这样的放纵中，导致你们屈服于邪恶而不去抵抗它。这是诱惑者，是灵魂的敌人，是想让我的孩子们被判处永恒的火刑的人。如此多的人否认世界上有邪恶的存在! 而这些人正是加强和鼓励灵魂不加抵抗地屈服于罪恶。这个时刻，当诱惑太多，必须成为你们祈祷、忏悔、献出自己的时刻，不惧怕你们的兄弟，因为你们必须是真实的，你们必须显示你们对我，你们的主和你们的上帝的信心。在人面前否认我的人将得到他的奖赏....。我亲爱的人们，混乱在人类中间，没有通知我。我呼吁你们要真实，要像兄弟一样彼此相爱；相反，在你们应该恪守对神圣三位一体的不断崇拜，不动摇、不感到软弱的时候，你们却违背了我的任务，这样我们的圣灵就会用必要的恩典充满你们，使你们不会屈服于世俗和罪恶的东西。警惕吧，我的子民，警惕吧! 混乱不会让你们等待；那些对我和我的母亲保持忠诚的人，因为那些不认识此刻迹象的人的负担而失去了信心和衰退。我们的三位一体警告你们不要感到安全，以为你们知道一切，以为此刻发生的事件和以往一样。我的孩子们，事实并非如此! 此刻的事件更大，并因此刻的加速而得到加强；它们加强了敦促你们皈依。在每一个时刻，自然界都表现出来了，人类也意识到了这一点，只是在这一刻，无论发生什么，都是我和我的母亲向你们宣布的祸害的前奏，之后人类将不再是相同的。这一刻，你们每个人都要忏悔，并经历一场彻底的生活变革。你们不相信，这种不相信使人不听我的话，不爱我，偏离真正的道路，把我从你们的生活中扔出去，这就是你们开始相信我的警告和我的呼唤不紧急的原因。停止吧! 不要做错事! 不要再犯罪了! 罪的力量加强了邪恶，它立即以更大的毅力攻击人，因为邪恶以人的反应为食，并利用它来造成混乱。邪恶不仅在那些在大家面前作恶的人身上显露出来，也在那些在兄弟面前不作恶的人身上显露出来。一个人身上如此多的混乱，使同一个人对其习以为常，因此认为一切都很遥远，缺乏我呼唤他的紧迫感。当人们从这种巨大的昏睡中醒来时，他们会在内心深处痛苦地呻吟，因为他们轻率地接受了我的警告和我母亲的告诫。你必须立即逃离一切邪恶！你必须与我的爱和我的母亲结合起来。你们必须与我的爱和我的真理结合起来。那些否认即将发生的事件的真相的人在误导你们，因为你们没有深入研究大自然是如何严酷地对待你们的，也没有考虑到你们是如何对待自己的，所以你们继续悄悄地忽视或放过你们自己身上应该拒绝的东西。邪恶的存在，我的孩子们，它的存在，它决心分裂我的人民，以便削弱他们，使每个人都粗心大意，违背我的意愿行事和工作。我看到我的许多孩子就像干枯的木头，在面对最轻微的诱惑时，就会倒下并燃烧，当他们燃烧时，他们不会挣扎着向前走，回到通往我的道路上，承认他们的恶行，而是燃烧并吞噬他们周围的人和远离他们的人，非常巧妙地，不知不觉地，带着所有不坚定的人。我亲爱的人民，我在这个我的话语中通过我的先知呼吁你们再次听从我的意愿，不要在生活中仿佛一切都很好....，不，孩子们，不要愚蠢！我鼓励你们在人类将经历的不可否认的考验面前，匆忙地建立起自己的信心。善与恶在不断斗争；人的自由意志不仅在自己身上起作用，而且影响到他所有的兄弟；因此，你们迫切需要意识到自己的行为和行动。我的孩子们，每个人都用自己的行动和行为铸造自己的救赎，为了祝福或诅咒，为了救赎或诅咒。我的人民已经明白，留在我不断的警告面前更符合我的心意，我的人民已经明白，意识到并被警告他们正在移动的决定性时刻。因此，每个人都必须为共同的利益而努力，而不是像寻找猎物的野生动物一样相互攻击。我的意愿是让所有人都得到拯救，并认识到真理。有多少人想得救？有多少人是弟兄们的绊脚石？有多少人是我孩子堕落和灭亡的参与者，因为他们保持沉默，而不是告诉人类他们悲惨的未来？我继续保护你们，等待着在你们身上制造生命，制造永恒的生命；但我仍然在等待，因为我从我的孩子们那里得到的不理解，因为彼此的指责和控告，因为谎言、嫉妒、骄傲。我所爱的人，我呼唤你们觉醒，但你们反而无情地迫害我，不认为你们不会打败我，我的话语随风飞扬，喂养那些寻求我的人接受我。他们指出我的道是假的。他们会因为经上所写的而责备谁呢？他们会责备我的父吗？他们会责备我吗？他们会责备圣灵吗.... 他们会指责我的母亲说出了真相，并称她为灾难论者! 太天真了！... 你们才是迫害我的人。我通过我的工具把自己交给我的人民。因此，邪恶和顽固的人将迫害那些我的追随者。因此，我来了，要把麦子和杂草分开，把羊和狼分开，把不结永生果子的无花果树烧掉。我就是我"--爱的永恒和无限的奥秘；因此，我将向你们揭示仍然隐藏的东西，使我的真理以前所未有的方式闪现。我的子民们，祈祷吧，无论时间是有利还是不利，但要顺从我的意愿....，来阅读圣经；在其中你们会找到你们想知道的一切，找到你们问题的答案，你们要做什么，不要做什么，你们的行为是什么，你们的行为何时是好的，何时是不好的，但要来接受我，所以你们会接受我的圣灵，非人类的智慧，这样你们就会知道我此时的召唤。我的人民，你们并不孤单，我继续看顾你们，保护你们，警告你们有危险，使你们成长。我的帮助是为了我的子民，甘露、光明和道路。我不会抛弃你们，我的慈悲与你们同在，将陪伴你们。我的房屋将为你们提供支持、和平、帮助，以维持你们的生活，我的圣洁余民将保持不动摇。我的末世使徒将成为他们弟兄们的祝福，但我的末世使徒将是简单和谦卑的人，他们的道路将被我从我家派来的人保护，正如我从很久以前就承诺的那样。我的人民，醒醒吧，为阿根廷祈祷；它将遭受苦难。我的人民，醒来为哥伦比亚祈祷；她将经历痛苦。我的子民，请祈祷，因为你们知道就不听，不知道就不理会。孩子们，为美国祈祷；它的土地将被撼动。孩子们，为日本祈祷；它的祸患不会停止。为火山再次苏醒祈祷吧。我所爱的人，不要忘记我；做世界的光，做地球的盐。我的子民并不害怕，那些对我的保护没有信心的人就会害怕。我的子民知道我爱他们，保护他们。我的人民知道，我已经给了他们一个爱他们的母亲，在这些时刻与他们在一起。我的爱和我的庇护在你们每个人身上都是我慈悲的确定性。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2015年8月16日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以母爱爱你们，我呼唤你们皈依....。我再三鼓励你们坚持走我儿子的道路。如果你们不走顺从的道路，不使你们的行动和工作符合天主的旨意，不生活和履行诫命，你们就无法达到我的儿子。亲爱的孩子们，我的心为你们每个人燃烧着爱。你们都是我的孩子，你们对我很重要。作为一个母亲，我为我们不断的呼喊和警告遭到拒绝而感到痛苦。人类正背负着为自己铸造的沉重十字架，不服从并滥用天父为人类的利益所赋予的一切。我的孩子们，我们所宣布的事件正在加强和加速，但人们似乎没有注意到。他们看到我们的呼吁，就把它们丢在一边，忘记了它们，这就是为什么我的儿子在加速这个时刻。亲爱的孩子们，出于母爱，我在我儿子面前为你们每个人代祷，我恳求我儿子让你们每个人悔改，让你们所有人都回到救赎的道路上。但作为圣言之母，我知道即使这样，有些人也会抵制回到我儿子的道路上，这使我非常痛苦。不要忘记，在警告之前，将有巨大的灾难，将使生物敏感。天空中的伟大标志将被所有人类看到，无论他们在哪里，没有人会回避接受检查。这就是上帝的慈悲，他不希望他的孩子们迷失，而是希望他们在信仰中成长。我的孩子们，作为母亲，我看到你们很难在这么多潜伏的诱惑中坚持下去，但作为母亲，我知道，如果你们愿意，如果你们仍然相信，为了得救，你们不应该跟随世俗的潮流，而应该成为那些意识到他们必须获得救赎的人中的一员，远离罪恶的东西，那么，抵制诱惑并不是不可能。我无暇之心的亲爱的孩子们，请为俄罗斯祈祷；无论时间是有利还是不利，请祈祷。我的孩子们，为墨西哥祈祷；它将遭受痛苦。我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷；它将遭受痛苦和哭泣。我无暇之心的亲爱的孩子们，我向你们预言的一切--不是在此刻，而是在过去的时刻--都将成为现实。经济将崩溃，因为邪恶通过经济控制世界。人类正在屈服于金钱之神，反基督者在全人类面前开始表现的第一件事将是世界经济的崩溃，因为通过经济征服所有国家、所有民族，他将使它们都在他的控制之下。恶人会来帮助那些没有食物的人，没有钱买需要的东西的人。不要忘记，反基督者将作为人类的大救星出现；首先在物质和健康方面拯救和帮助人类，后来，一旦他手中有了权力，他将引入唯一的宗教，从精神上控制他们。不要指望反基督者会以强大的姿态出现；不要指望他以手中的鞭子出现；他将以一只温顺的羔羊出现，然后他将成为有史以来最大的暴君。我的孩子们，反基督者将带着巨大的权力而来，想在人所需要的一切方面对人进行绝对统治。保持警觉，不要被欺骗。记住，这个灵魂的敌人会来占有人，包括无知的人和有学问的人。我的孩子们，请记住，反基督者正在通过伟大的机构和伟大的政治家开拓他的道路。人类陷入混乱，然后反基督者出现，假装帮助人类，据说控制不断的流行病，给病人带来健康，并假装是我的儿子。我无暇之心的孩子们，要保持警惕，不要害怕，不要失去勇气，不要害怕，我的儿子爱你们。我一直与你们同在，不离不弃。我爱你们，我祝福你们，作为母亲，我在十字架脚下与你们同在，在每一次呻吟，每一次牺牲，每一次祈祷，每一次请求....。我一直与我的孩子们在一起。我亲爱的孩子们，快来，不要等待，快来，重新进入这条道路；孩子们，这是紧迫的，你们重新进入救赎的道路是非常紧迫的。当务之急是，你们要深入研究圣经，以便你们不被迷惑或欺骗。在圣经中，有一个真正的基督徒的所有行为和工作。你会在那里找到绝对的一切，如何做人，如何与兄弟相处，如何爱你的邻居，如何抵制诱惑，如何不违背上帝的意愿，如何有尊严地接受我的儿子，以及最后的时刻会是什么样子。亲爱的孩子们，不要拒绝圣经，要深入研究，在他的身体和血液中接受我的儿子，要以我儿子的样子去爱。来到我的无暇之心，在里面我将保护你们免受邪恶的侵害。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年8月19日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我爱你们，我祝福你们，你们是天父眼中的瞳孔。我的心为你们每个人不断跳动。亲爱的孩子们，你们必须成为我儿子手中的泥土，这样你们才能在这样一个决定性的时刻成为我儿子的行为和作品。我的孩子们，你们在一个正在疏远自己，正在削弱自己的社会中发展，因此你们的行为和工作不是一个真正的上帝之子的行为，他完全遵守诫命、慈悲的工作、节操和圣事。你没有深入研究圣经，其中有关于一个真正的基督徒的日常生活、行为和工作的规则和条例。你们现在需要醒悟了! 你们自称是基督徒，每个人都有自己的生活计划，对如何生活、如何行动、如何工作有自己的概念，....，有些是错误的。你们每一个进入灵性道路的人都必须清楚地明白，为了在这条道路上继续前进，不落入邪恶，不允许邪恶使你们偏离导致永恒救赎的公义，你们必须允许我的儿子重新塑造你们，即使是在痛苦的时候。你继续按照你个人的意愿行事和工作，而不考虑它是好是坏。对你们来说，这并不意味着侮辱我的儿子，也不意味着邪恶可以劫持你们，使你们背叛我的儿子，最重要的是，你们不认为以这样的态度是在背叛自己，偏离正确的道路；你们按照自己的意愿行事和工作，是基于非常人的解释，你们用这种解释来反对我的儿子，他召唤你们而你们不服从。亲爱的我无暇之心的孩子们，这一刻是决定性的。最重要的是你们要完全属于我的儿子。亲爱的，改变你的模式，改变你的思维....，远离你一时兴起的愿望....，远离过去，如果它在这一刻能以任何方式伤害你....，人的思维是奸诈的，把他引到危险的道路上....。人在诱惑面前是软弱的，在这个时候你必须小心，不要让诱惑战胜你。敌人知道你们在不断挣扎，以接近我的儿子并对他忠诚；因此，邪恶在你们每个人最软弱的地方诱惑你们。抵抗吧! 不要放弃! 当你放弃的时候，邪恶就会把你带到离你最后徘徊的地方非常远。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的固执是人类最大的敌人。这就是为什么我呼吁你们进行最后的觉醒，因为此时对你们来说，重要的是脱掉旧人，过去的人，扔掉你们的破烂--你们一直拖着的那些--并慷慨地更新自己，完全地更新自己。要做到这一点，你们必须坚强，抛弃过去的破烂；否则，在某些时候，邪恶会利用你们，使你们成为它的受害者。我无暇之心的亲爱的孩子们，一场大饥荒正在向人类逼近，所以我警告你们，与其说是积累物质财富，不如说是精神上的成长，从而让我的儿子将你们所拥有的一切倍增。亲爱的孩子们，此刻是所有时刻中的时刻，我向你们宣布的一切都将成真，尽管我的绝大多数孩子都否认它。有些人否认它是没有恶意的，是出于无知；另一些人则是因为他们知道会发生什么，希望我儿子的子民继续忽视它，这样我儿子的子民就会落入控制这一代人的力量手中。这就是为什么是你们必须立即醒来。亲爱的我无暇之心的孩子们，地球正在颤抖，并将大大颤抖；预期的地震很快就会发生。为它祈祷吧。用于邪恶的科学干扰了自然。我的孩子们，这一点一直被隐藏起来，但我的天使会来帮助你们，你们并不孤单。人想做的邪恶不会总是发生。我的儿子保护他的子民，这就是为什么他呼吁你们保持对他的忠诚。将会有巨大的变化，火山会爆发，导致地理变化。亲爱的孩子们，是人持续不断的罪唤醒了自然，这个由天父之手创造的自然要你们，我的孩子，重新走上圣洁的道路。我的孩子们，巨大的考验在等着你们，因为你们不会被兄弟们接受。你们正在逆流而上，世俗的东西不接受你们，不以默许和赞同的态度看待你们。这就是为什么你不被你的兄弟欢迎，不被他们看好，这就是为什么他们会迫害你。保持在恩典的状态中，要坚强；谁在信心中与我儿子的爱同在，不动摇，他就会得到所有神圣的帮助。亲爱的孩子们，如此多的人否认反基督者在这一代的存在和工作！他们真可怜，他们将为之悲伤。他们真可怜；他们将非常悲伤，因为他已经在工作了，破坏了整个世界的稳定！经济正在崩溃，而反基督者的工作也正在进行。经济正在崩溃，所有的人都随之不稳定，反基督者将找到最大的机会，通过建立一个硬币来虚伪地接触人类。跟随经济的步骤和发展。然后他将制定他的战略来控制全人类，在最后实现关闭寺庙和拒绝接受我儿子的身体和血。因此，我呼吁你们让我的儿子改变你们，抛弃你们身上的破烂，使你们成为邪恶无法攫取的新生物。我无暇之心的亲爱的孩子们，要非常小心，此刻有很多团体自称是祈祷团体或精神团体，有很多人自称是我儿子的工具，但并不是所有的人都是真的....，任何基于不遵守天父的意志、戒律、圣餐、祈祷、代表弟兄们的行动的团体，都是不可信的。那些因特殊原因不领圣餐的人，必须像任何好的基督徒一样过属灵的生活，提供属灵的圣餐；我不抛弃你们。不要让邪恶欺骗你们。我的儿子来救赎你们，此刻他真正的工具呼唤着皈依，没有悔改，没有生活的改变，就没有皈依，如果你们不接近生命之粮，如果你们不履行我儿子的行为和工作，这就不会发生。当你们走向我儿子的时候，你们必须带来工作，不要满足于单纯的祈祷；行动和工作才是对邻居的爱，才是实践，才是拉着他的手，把他带到我儿子身边，这是通过你们每个人的个人见证，通过你们所有兄弟参与无限的喜悦的愿望来完成的。但是，如果你们不靠近我的儿子来加强和引导你们，如果你们不沉浸在我儿子的爱中，这些工作就不能达到其充分性。亲爱的孩子们，那些仍然不温不火的人将被从天父的口中吐出来；所有以我儿子的名义聚集的人只有一个爱，只有一个上帝，只有一个向导，只有一个领袖....，那就是我儿子。那些有根基并把自己建立在人类领袖和人类意识形态上的人，不符合上帝的旨意。不以基督为中心的团体或社区也远离了我的无暇之心；"信仰本身如果没有行为，就是死的"，但没有我的儿子和没有履行诫命的行为不是真正的行为。我无暇之心亲爱的孩子们，请为日本恳切祈祷；它将继续成为全人类的污染源。为芬兰祈祷，它将遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，恐怖主义将很快给我的人民带来巨大的痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，做我儿子忠实的门徒。在这个时候，你们没有人可以做一个半途而废的门徒，因为保持半途而废的人将会跌倒，不会抵御考验，不会抵御诱惑，会沦为邪恶的牺牲品。孩子们，更新你们自己，要忠诚；祈祷吧，我的孩子们，祈祷'无论时间是有利的还是不利的'，因为你们很快就会被审查，这是上帝怜悯的伟大行为，在我宣布的其他警告实现之前，这将导致你们所期待的大灾难的整个发展。我儿子的子民是一个有勇气的民族，一个关注他们母亲的民族，一个知道母亲爱他们的民族，为了你们，我继续带来我的话语，作为我孩子们忠实的代言人。一种神秘的疾病即将到来，它将攻击神经系统。我的孩子们，保持忠诚，对我的儿子有信心，对这位母亲的帮助有信心，把自己放在我的母性衣钵下，相信你们永远不会被这位母亲抛弃。耐心等待，因为磨难过后就是和平，我的儿子会从上面送来他的帮助，这样你们就会继续受到神圣的保护。我的孩子们，不要忘记邀请我，不要忘记呼唤我，说："最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育！"。我把你们留在我的心中，救赎的方舟。我爱你们，你们是我的孩子，我不会抛弃你们。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年8月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，作为人类之母，我祝福你们，并以这一祝福鼓励你们按照上帝的旨意，在神圣的三位一体面前保持信仰上的团结。我的衣钵是我母性的标志，我把所有人无差别地藏在它下面....，我的衣钵是对全人类的启示，因为它里面是父神创造的宇宙穹顶....。我是天使的女王和夫人，我的军团正在等待那些属于我的人呼唤他们，他们会立即来帮助你们。我亲爱的人们，人类被邪恶者的使者围困，他们绑架了没有上帝的人类，并带他们去毁灭他们的灵魂。你看不到他们，但诱惑却不断地潜伏着，使你陷入罪恶。在这个时候，人有必要而且必须遵循我儿子的戒律，不要改变或解释它们，因为这是一条不会改变的法律。亲爱的孩子们，不要被恶人放在你面前的东西所干扰，阻止你专注于这一刻，这一刻是宝贵的；不要被那些与你无关的东西所干扰，这些东西只会让你与我儿子保持距离。鉴于对人类同胞漠不关心的持续浪潮，对无辜者的杀戮和对上帝律法的违反，这一代人只为这一刻而活。不道德的行为仍然是正常的规则，价值观被最小化了，以至于作为上帝创造物的人忘记了管理他的原则。此刻，我的孩子在几个国家受到迫害，这使我的心非常痛苦；邪恶以攻击我的孩子为乐，使他们遭受可怕的苦难。因此，天堂在哭泣，因为这种不幸将随着恐怖行为蔓延，为邪恶的喜悦和我的痛苦。不信者比比皆是，否认与我儿子的呼唤和我对人类的呼唤有关的一切，我们对皈依的呼唤，在黑夜中不再允许我的孩子们回应。人的思想已经成为结构的轮廓，他们把我的儿子囚禁在其中，并敢于限制神圣的全能，以减少我的儿子和这位母亲警告这一代人的事实，这一代人正在越来越深地沉入灭亡。统治世界并认为自己决定人类命运的大精英们应对人类与创造它的那一位的疏远负责。统治者是由那些决定人类命运的人领导的，这个人类已经被这些统治者出卖给他们。亲爱的孩子们，醒醒吧! 看看正在发生的一切! 有几件事情可能现在就在发生，这些事情我早些时候向你们宣布过，以便你们做好准备；敌基督的触角比我的孩子们移动得更快，因为我的孩子们仍然处于昏睡状态，询问该去哪里，该相信什么，由于他们不仅缺乏对圣经的了解，而且缺乏对诫命、圣事、慈悲工作、披头士、死罪的了解，他们不知道圣餐的价值，也不知道为什么他们必须保持在恩典的状态。我的孩子们在阴影中成长，在那里他们没有得到像中午一样的光亮，所以在圣灵的光芒下，他们可以得到必要的恩赐，不会成为阴影，相反，成为光亮，成为兄弟姐妹的见证。亲爱的孩子们，在这个时候，有很多人在谈论黑暗的日子，当他们惊慌失措的时候，他们往往会囤积一些蜡烛，拿去祝福! 而且他们手上的蜡烛越多越好! 孩子们，如果蜡烛的主人是一个犯了弥天大罪的人，而且拒绝为他所犯的罪忏悔，那么蜡烛会亮吗？那些侮辱和否认我儿子的人，他们的蜡烛会亮吗？那些因人的假神而活着的人，他们的蜡烛会亮吗？还有那些虽然献身于我的儿子，却使上帝的孩子们偏离了真正的道路，偏离了能使他们远离罪恶的完整教养的人，他们的蜡烛会被点燃吗？不！不！不 亲爱的孩子们，为了让蜡烛发出光亮，受造物必须，与我的儿子保持团结....，意识到作为国王的儿子意味着什么....，保持坚定，克服诱惑....，远离一切与新的意识形态有关的东西，这些意识形态使你脱离真正的道路....，认识我的儿子和他的话....，用精神和真理爱你的邻居.... 谦卑地认识到你冒犯了我的儿子，并怀着坚定的改正目的，向他请求宽恕....，我的孩子是行动的动物，坚持不懈地祈祷，同时他们知道，当他们祈祷玫瑰经时，他们会得到巨大的祝福，不仅是个人，而且是为他们提供祈祷的人，为他们的兄弟姐妹，甚至为那些他们不认识，但目前需要精神帮助的人。祈祷神圣的玫瑰经所带来的祝福是无数的，因为那些祈祷的人得到我的帮助，我的天使看护他们，保护他们。恶人会远离那些不急着祷告的人，而不是为了满足他不想要的东西。在神圣的玫瑰经中，你必须找到与我儿子和这位母亲结合的喜悦。我亲爱的，这么多不同时期的祈求与现在、此刻的祈求是一样的；它们在内容上没有区别，它们的区别在于你们遵守我每一个要求的迫切性。这个时刻已经被撒旦和他的军团抓住，误导了全人类，特别是那些接受金钱之神作为他们生命之神的人。这些人将会惊慌失措，当他们发现自己在精神上是空虚的，许多人将会自杀。我无暇之心的亲爱的孩子们，为美国祈祷；它将被自然界所祸害。亲爱的孩子们，为以色列祈祷；它将进入一场大冲突。亲爱的孩子们，为韩国祈祷；它正因傲慢而坚持。孩子们，不要动摇；在对我儿子的认识和爱中成长；坚持祷告。鉴于我的启示的实现，我的孩子们将在爱中受到考验，在一瞬间，白天可能变成黑夜。人的武器的力量将被用于全人类的悲哀。人类不会创造他不会使用的东西。人在同一时间进入几个国家的内乱。我的孩子们，大地在颤抖，天空在明亮。祈祷吧！"无论时节与否"，"无论时间是有利还是不利"，带着你们的祈祷，通过话语为你们的弟兄们积极祈祷，这样，当你们提醒你们的弟兄们时，他们会看到我儿子的仁慈之爱，意识到神圣的正义。人类将经历痛苦的时刻....，当我儿子不想要的现代主义将来自美国，当在美国宣布的政策将给我儿子的神秘机构带来混乱时，人们将感到惊讶。我儿子的子民们，请保持忠诚！你们将无法在世上找到永生。你们在地上找不到永生，但在地上你们将获得获得永生所需的功德。亲爱的孩子们，不要害怕，所有的神爱将倾注在我儿子的子民身上，你们将与我的天国军团一起走向永生。我，作为母亲，每时每刻都在为你们代祷，我不会抛弃你们。忠于我儿子和这位母亲的指导。试炼和考验是你们获得永生的必要条件；此刻你们正在锻造荣耀的冠冕。我无暇之心的孩子们，天主的无限慈悲以无尽的荣耀回报一时的苦难；记住 "施比受更有福"，顺从是天主的喜悦，即使它意味着反对世俗的东西。我亲爱的，你生来不是为了在永恒的火中灭亡，而是为了享受永恒的荣耀。要积极行动，把话传给你的弟兄们；被动和懒惰是伴侣，懒惰是严重的罪。不要被欺骗，为灵魂的救赎做准备，活着参与永恒的喜悦。我祝福你，我爱你。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年8月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，所有的人都留在我的爱中；即使是片刻，我也不会撤回对我的人民的慈悲，我以永恒的爱来爱他们，当他们来到我面前忏悔并有坚定的改进意向时，我就会原谅和宽恕他们。由于我对你们每个人的伟大和无限的爱，我痛苦地看着你们人类的弱点；然而，对于那些向我恳求帮助的人，我送去坚韧，使他们不至于跌倒，使他们不仅以勇气，而且以我的爱得到加强。人们必须请求我发送我的帮助，我尊重他们的自由意志，等待他们的召唤。此刻，忘记的人比邀请我进入他们生活的人多；坚持错误意识形态的人比跟随我的人多。人们追随大众，而大众违背了我的命令，因为放荡使他们偷偷地、漠然地看到他们生活的紧缩。我的孩子们因共产主义而受苦，他们在地球上的许多地方受苦，那里的人们不把彼此看作兄弟，而是看作敌人。那些当权者放逐了他们的兄弟，他们折磨他们，并以此为乐；而这些只是这种意识形态在发展过程中所带来的痛苦的表象，这种意识形态将为削弱人类的其他部分而斗争，我的母亲要求打败它，但没有得到服从。我亲爱的孩子们，你们没有像你们应该的那样记住我；有些人生活在虚假的宗教信仰中，没有承诺，没有在兄弟面前出卖自己的行为....，有少数人生活在不断的斗争中，以符合我们的神圣意愿....，有少数人分享我的话语，深入了解和实现经文，因为他们想跟随门徒的脚步，这是我希望末世的门徒能不停地行动....。这个时刻不是让我的孩子们保持静止，而是为了那些不认识我的人和认识我但跌倒的人的利益而行动。我寻求生物的谦卑。对于谦卑的生物，我给予学者们所没有的智慧。有太多的人认为他们与我的意愿一致，敢于告诉我什么是允许的，什么是他们认为不允许的，以便我可以对我的一个生物采取行动。他们忽略了这样一个事实：随着第一批门徒的到来，我教会的使徒身份并没有结束，它作为你们每个人的职责继续存在，但你们放弃了继续这一职责；当大多数人放弃这一指定时，我就派我的圣灵在那些仍有正确倾向接受我的话语作为生活准则的人的灵魂上工作。人类忽视了这么多! 当我说'悔改并相信福音'的时候，人与我有如此多的矛盾。但骄傲比承认我的话语更有力量，我为全人类的缘故而解释的话语。他们请求怜悯，我的怜悯在他们每个人面前，但他们如何回应我的怜悯？这是所有时刻中的时刻，你们害怕我的警告；但如果你们不害怕，如果你们忏悔和弥补，那么许多灵魂将找到救赎！你们害怕我的劝告。你们害怕我的劝告和我母亲的劝告，害怕在你们面临的事件前忏悔的劝告，但即使在这个关键时刻，在事件不断潜伏的情况下，你们也不改变自己的方式。你们否认这个时刻的征兆，你们否认这一代人正在反对生命的礼物，通过自愿堕胎和谋杀那些认为自己有权夺取兄弟姐妹生命的人，因为他们不信奉同样的信仰，而杀害数百万无辜者。人从地球上消灭了无辜，让灵魂的敌人拿走他想要的东西，因为人屈服于贪得无厌的罪恶欲望，邪恶以这种方式入侵人类，准备接受那个要起来反对我的人。我的孩子们，我是公义的法官，我的公义是真实的，否则我就不是上帝。因此，那些否认我的正义的人为撒旦打开了大门，使其能够夺取属于我的东西--灵魂。你们正在走向深渊，人类已经为自己准备了一个痛苦的未来，一个由自己亲手铸造的未来，将不得不背负人类有史以来最沉重的十字架。对金钱的热爱使人们惊慌失措，使他们感到绝望。目前，人们对经济的消息感到宽慰，尽管这不会持续很久；对强者会有一丝希望，但过不了多久，躁动和绝望就会重新出现。孩子们，你们没有看到为你们铺设的道路，因为你们没有看到我，不相信；否则你们会清楚地理解我告诉你们的一切。恶意灌输恐惧，所以你们没有意识到我在警告什么....，所以你们否认我的警告....。因此，你们不会有准备，他可能会把你们抓在手里，然后利用你们在你们的同意下对你们的兄弟采取行动，就像对....，我的心为你们每一个迷失的人流血，在你们迷失之前，我来到你们每一个人面前，寻求你们的悔改，我派我的天使向你们指出你们的错误，但你们被时尚和不道德蒙蔽，没有听到任何呼唤，也没有看到我的天使，因为你们被罪恶所吞噬。我的子民，战争的幽灵将不再是幽灵，要变成可悲和恐惧的现实。各国都很焦躁，人感到战争的临近。孩子们，你们将遭受如此多的痛苦! 许多恐怖将在一瞬间到来，而不需要寻找它! 将会有饥荒和瘟疫，炎热将令人窒息，再加上武器的影响。我，你们的神，不会抛弃我的子民，那些努力的人，那些为了不违背我而与自己斗争的人，那些为了不受诱惑而远离一切俗事的人--因为他们知道自己很软弱，可能会跌倒--那些保持对我话语的解释的人。要服从我的命令，不要反对我在圣餐中的礼物，在任何时候都要成为我向你们所启示的一切的活见证。我的孩子们，为美国祈祷吧！它将遭受巨大的痛苦，它将被它的敌人动摇和蹂躏。我的孩子们，为哥伦比亚祷告；它的土地将被动摇，它的人民将受到威胁。我的孩子们，请为中国祈祷；它没有显示其经济的真相，以免在人类中引起恐慌。祈祷吧，我最爱的孩子们（牧师们），在任何时候你们紧紧抓住我的话语和我的母亲.... 水仍将愿意洗去人的罪。我亲爱的子民，不要等待遥远的上帝，我在你们每个人里面，在你们每个人里面寻找我，在只有你和我彼此对话的地方，用我所有的爱，我将带着我的羊，那些跟随我的人和那些迷失的人。我亲爱的人们，不要没有准备，每个人都会检查自己。迅速悔改。亲爱的人们，黑暗将不期而至，恶人将派他的魔鬼来到人间，与雷电一起，无休止地折磨人。我的人民，我不是在吓唬你们，我是在解释这些事件，因为所有这些胡言乱语都不允许你们听，你们打算继续这样。但人的手已经开辟了自己的道路。我的爱不会停止，它对你们每个人都是一种持续的善的发泄。做我话语的宣讲者：'我就是我'，我将对你们每个人说话，我将喂养你们，就像我喂养田野的鸟一样，我将抚慰你们的痛苦，满足你们的饥渴，因为'我是主你们的神'。我祝福你们。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年9月1日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们，我爱你们每一个人，仿佛你们是唯一的人类生物，我是我儿子呼唤你们的母亲，无论你们的年龄如何；你们每个人都有来自圣灵的力量，继续成为忠实的孩子，成为我儿子对你们每个人的爱的活见证。孩子们，你们知道，你们正活在我的启示的实现中，你们必须适当注意这些。在我儿子再来之前有一次清洗，同时也是对反基督者几千年来一直创造的系统的击败，以便在此刻实施它，并让人类把它视为正常。我的孩子们，政治控制、意识形态控制、经济控制、技术控制和被误导的宗教是反基督者隐蔽地在人类中间建立自己的基础，在此刻产生人类对上帝的反叛。孩子们，你们正在经历的经济危机还没有结束，它将继续恶化，造成前所未有的混乱和不稳定。人类的主将堕落，没有钱的人将失去对自己行为的控制，变得无法辨认。这将是邪恶提出建立一个唯一的政府作为拯救人类的解决方案的时刻，并将利用这一时刻进行大规模的恐怖行动，使人类陷入生存的斗争中。作为所有人的母亲，我必须警告你们正在经历和将要经历的事情，但同时我必须向你们保证，我的儿子将无可辩驳地战胜邪恶的力量。大灾难的这一阶段就是我儿子向你们预言的灾难的开始，届时'国与国相争，国与国相争，各处要有瘟疫、饥荒和地震。人将看到他从未见过的东西......，人将活出他从未活过的东西......，因为那些掌握世界权力的人将失去权力，把它交给一个统一的、唯一的权力系统。敌基督将拥有这种形式的权力，统治世界。我亲爱的孩子们，我儿子的教会必须保持信仰和与我儿子的团结，决不能参与政治契约，因为它将进入致命的领域，因为它将与政治所代表的世界进行不可避免的对抗。我的爱人们，在这个时候，请你们醒过来吧! 以后，你们想听一个词，当至高无上的真正的孩子们被禁用来传达这个词时，你们将找不到它。在这个时候醒来吧! 当我的呼唤实现时，你会记得我的这些呼唤....，你会非常后悔你没有相信! 我无暇之心的亲爱的孩子们，人的不平衡已经影响了他的信仰，他在留在社会的借口下变得叛逆和不信教。人的心已经变硬，以至于一个念头就能使他反对他的弟兄们，使人的反应像一个残酷的迫害者，像一个恐怖分子，或造成某人的死亡，或在处决他认为不属于他的信仰的人时感到高兴。不要屈服于审判，你清楚地知道你将被保存和保护....。保全的程度超出了自然或科学的解释，因为保全和服从神的话语及其忍耐的人将在考验中得到保护。亲爱的孩子们，我的警告是为了让你们做好准备，而不是让你们害怕和冻结；它们不是为了找借口，而是为了好的目的和完成的工作。我的孩子们必须完成仁慈的工作，成为黑暗中人的光。人类已经破坏了自然，将有一场无情的饥荒。只有上帝知道这一切来临的日子和时间，这就是为什么有征兆，一个接一个，但我的孩子们不注意这些征兆，因为他们不相信，傲慢使他们认为他们值得所有的怜悯。我所爱的人，听我的劝告，超越你认为你做得对的事情；看，事件正在失去控制，一个接一个，按顺序和严重程度增加。祈祷吧，我的孩子们，为日本祈祷；在它的一部分被大海冲走之前，它将继续污染人类。祈祷吧，亲爱的孩子们，为美国祈祷；痛苦将到达人民的手中。祈祷吧，地球将被大大震动。亲爱的孩子们，请为匈牙利祈祷。亲爱的孩子们，为委内瑞拉祷告；压迫会加剧。为哥伦比亚和智利祷告；他们将被震动。亲爱的孩子们，如果没有对我儿子的话语的爱的源泉，每一个受造物都将在一连串违背上帝意愿的行为和工作面前经历它的考验，直到它悔改。这个时刻需要信心去聆听，谦卑去相信....。法利赛人来到圣殿，接受了我的儿子；然后他离开了，他的生活就是不断地犯错和虐待邻居，与周围的人发生分歧，对一切都不耐烦，他的消遣就是一切被禁止的和诫命之外的东西。他试图忘记生活中的冲突，沉浸在错误的教义和现代化中，他觉得自己衣着得体，因为他在上帝的家里，但离开上帝的家，他就是邪恶的工具。孩子们，要害怕得罪我的儿子。要忠实地跟随一个真正的基督徒的行为和工作，他在圣经中得到指示，知道上帝的旨意，这样就不会被误导。记住，"不是每个对我说 不是每一个对我说："主啊，主啊 "的人都能进入天国。良好的意图是必要的，正确的性情是必要的。但行动必须占上风，实现意图和处置所提出的；否则，你将像坟墓一样。亲爱的人们，不要跟随那些告诉你看你身上好的东西的人；而是跟随那些告诉你看你自己的人，鼓励你改变，让你更有灵性，认识到宗教信仰是一种没有结果的行为，如果它不在你身上和对你的兄弟不断实践。孩子们，无论谁按照神圣的意愿行事和工作，都会坚持福音。大地在哭泣，因为这么多无辜者的血洒在上面。水将清洗地球上的这些无辜的血，但在人类学会其愚蠢的严重性的教训之前。亲爱的孩子们，每天都要好起来；要注意地球上发生的一切；征兆不是给人看的，而是警告人的；要向高处看。孩子们，永恒的天父之家不会抛弃它的孩子；每一个悔改的生物都是浇灌在地上的祝福，减少祸害的手，就像每一个罪人鼓励邪恶以更大的力量蔓延。意识到仁慈的爱并悔改；不要害怕孤独或被遗弃；永生的赐予者不会对那些从心里悔改的人关上大门，也不会抛弃自己的人而不送他们保护。所以他将在创造中派遣他的爱来引导你，让你感受到真理的甜蜜和他话语的保护。孩子们，我留在这里是为了粉碎地狱蛇的头，把我儿子的子民从一切束缚中解放出来。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年9月5日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的女儿，告诉你们的兄弟，我的心在流血，因为人类正在发生的一切....。我的孩子们生活在沙漠中，他们用魔鬼放在他们面前的每一个诱惑来满足他们的饥渴。困扰这一代人的苦难，以及那些尚未到来的苦难，都是我父亲公义的后果；他们严重地冒犯了他。他们在完全虚假的情况下谈论和平，因为在他们的国家正在准备武器，他们可以用这些武器消灭大部分的人类，他们将用这些武器来对付他们的兄弟，那些与他们进行和平谈判的兄弟。真理到哪里去了？我的女儿，告诉他们，各级不断出现的丑闻是我的孩子们更加叛逆和愚蠢的原因。我的教会中的丑闻使一些灵魂偏离了真正的道路；那些献身于我的人缺乏祷告，使他们在邪恶面前变得软弱，在信众面前变得软弱。我的孩子们不知道笼罩在人类头上的是什么，他们对即将发生的事情知道得更少，因为他们没有得到这方面的指示。因此，我呼吁我的孩子们，即祭司们，宣布我的时间已经临近，我的人民不仅要屈膝，还要禁食，献祭，代表他们的兄弟行事，警告他们不要迷失。到我这里来......在圣体中接受我....，爱我的母亲，祈祷神圣的玫瑰经....，成为我爱的见证....，要有怜悯之心....，给那些认为如果发自内心地忏悔就不会得到宽恕的人以希望....，在你的兄弟姐妹中提高信心....，不要让哪怕一刻没有为永生结出果实。对我的教会的攻击将更大。你们这些认识我的人，不要远离我，不要害怕，不要跌倒，用我的爱珍惜自己，在我母亲的衣钵保护下，我不会抛弃你们。孩子们，如果你们仍然在罪中，你们将迷失。没有捷径，你们面前有两条路，一条是通往善的路，一条是通往恶的路。黑暗盘旋在人类头上，使你们的心变硬。邪恶与无辜的人作战，以使成年人充满愤怒，并让痛苦使他们以更大的力量起来反对对方，进行报复。我所爱的人，告诉他们，我话语的力量将保护那些与我同行的人；告诉他们在圣餐中以我的身体和血为食。我亲爱的人们，你们中的每一个人，只要带着信心阅读这神圣的爱的召唤，对我的救赎计划就很重要。但是，为了攻击我的话语而阅读我的话语的人，会使他的心变硬。光明照耀着每个人，但不是每个人都接受它。告诉他们，我亲爱的人，科学界的人创造了另一座巴别塔，希格斯玻色子，他们渴望通过能量和原子加速来穿透未知，这是对人类本身的挑战。就像在巴别时他们的语言混乱，人们不知道对方的语言一样，此刻邪恶打开了人的心灵，想要战胜未知，对全人类造成巨大的灾难性伤害。孩子们，你们沉睡着，不知道那些统治世界的人的决定，你们沉睡着，不知道所谓的现代科学成就，你们是可以接受你们不知道的东西，以及滥用的科学能够给这个被严重玷污的人类带来的伤害。瘟疫将来自外部，科学的人将无法根除它们。当人打开未知的世界时，在未知的世界里他就会灭亡。地球将继续在几个国家开放，有压力，所以居住在那里的人将看到，对人来说似乎是安全的，他的土地，--当他坚持继续犯罪时--地球不希望他住在那里。我所爱的人，告诉你的兄弟们要坚定，告诉他们在我心中对他们每个人的大爱是如何不断增长。当战争的鼓声在人类面前隆隆作响时，欧洲将从这场战争中遭受更多的痛苦，尽管战斗将是广泛的，由反基督者的盟友传播，严厉攻击西班牙，迫害我的信徒，正如他们已经在做的那样。祷告吧，我的孩子们；从亚洲来的是对那些把信仰建立在经济上的人的荒凉。我的孩子们，请为罗马祈祷；恐怖将来到罗马。在我的孩子中，有一些人自称是天主教徒，但他们是异端，留在我的教会中削弱它，因为他们是反基督者的仆人。我渴求灵魂。不要害怕那些能杀死你身体的人；要害怕那些能带走你灵魂的人。做一个有信仰的人。我不会抛弃你们。我所爱的人，你们已经走得太远了，以至于不回应我的呼唤，拒绝做忠诚的孩子....，这是一个可憎的时刻；我的心因之而流血了。像吃奶的婴儿一样，你们被伟大的世界组织所欺骗，他们只是忘记了'我就是我'，他们永远无法推翻我的人民。我的人民不会被抛弃；即使他们在沙漠中行走，没有水和食物，太阳也不会灼伤他们，露水也是水。祷告吧，我的孩子们，为以色列祷告；它将被那些不爱它的人的力量所净化。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷；它暗中保护邪恶，而邪恶将背叛它。祈祷吧；大地不住地颤抖。为智利祈祷吧。我所爱的人，告诉你们的兄弟，"人活着不是单靠食物"，这样他们就会寻求我；我将为我的信徒创造奇迹。我将从我的房子里派出帮助，鼓励那些属于我的人以我的名义创造奇迹，并给我的信众以力量。我的特使正在等待我的旨意派他去找你们，但这只会在反基督者公开出现后发生，以避免混乱，使人们不害怕他。我的话语是一个......我的律法昨天、今天和永远都是一样的....，我的律法不会改变，无论人们多么想改变它....，你们，我所爱的人，要遵守我的律法。我的话语是一个，昨天、今天、永远都是一样的；在圣经中认识我。我所爱的人，告诉我的孩子们要保持警惕和注意；告诉他们不要相信经济，而要相信我天意的力量。如果我的孩子们向我寻求庇护，我的帮助不会被扣留。共产主义继续对我的孩子们进行蹂躏和灾难性的决定。我的母亲已经宣布了这一点，此刻只是我的人民遭受痛苦的开始。因此，我呼吁你们保持忠诚和不动摇，但为此你们必须认识我。仰望高山，征兆未尽。我是生命的粮，凡吃我的，必不至灭亡。我祝福你，我爱你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年9月9日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子渴望拯救他所有的孩子，因此，我们不断与你们分享圣言，这需要对圣经有深刻的了解。亲爱的孩子们，此时此刻，基督徒必须重新找回失去的时间，当时他没有意识到指导自己和获得天主圣言的深刻知识的必要性，无论是因为缺乏负责在理论和实践上教导他的人，还是因为缺乏个人承诺。那些想更多地属于上帝而不是世界的人必须保持对道的了解，以便不被欺骗。这个时刻是一个困难的时刻。许多矛盾在此刻汇聚在一起，这些矛盾对人有吸引力，但在天父上帝的律法面前，不过是上帝律法之外的恶行和行为。我的儿子是怜悯。而他的每一个孩子都必须通过真诚地改变生活来获得这种天主的怜悯。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类到处都听到了这么多的预言！.... 你们中的许多人忽视了最重要的东西，即与上帝意志的真正结合，这使你们能够从生活中消除罪恶，并在内部宽宏大量地更新自己! 亲爱的，随着时间的推移，人的良知在哪里，放弃了永生的神圣财富？善与恶之间曾有过强烈的争斗期，但不像此刻这样，不! 随着我儿子第二次降临的临近，不幸也在向人靠近，诱惑和一切使人与神分离的东西也在向人靠近，因为撒旦不断地诱惑着神的孩子。而当上帝的儿女放弃神圣的律法时，人的心就会变硬，以至于他们觉得在他们的生活中不再需要上帝了。当我们读到巴别塔的故事时，我们意识到，上帝并没有阻止人类，而是允许他行使自由意志，直到这个人得到他自己催生的东西。同样的情况也发生在当下。人类并不满足于通过克隆创造生命。现在他正在操纵遗传学，直到他创造出怪物；人类不满足于提升宇宙，他的野心将是对人类自己的惩罚。时间一直是一个非常微妙的点，人类想要穿透它，以控制它。我亲爱的人们，你们将看到，在试图深入了解未知和超越人类生活的现实时，他将发现我儿子向你们隐藏的东西，这样这一代人就不会踏上危险的土地，打开通往不可预测和不可理解的东西的大门。在我儿子再来之前，将发生一些事件，这些事件将是我对人类的启示的实现。我的儿子已经加快了这一时刻，所以人类最不希望发生的事件可以以难以想象的顺序发生，同时以这种方式，宣布这些事件及其实现的警告和迹象可以得到实现。灭亡之子仍然笼罩着人类，使人们生活在放荡之中而不为自己的恶行感到内疚。人类所处的不稳定状态是我提前预言的，这并不新鲜，因为经济因素是人类的致命弱点。我的儿子让人类确信，他所拥有的并不是确定的东西，他不能抓住物质财富；而既然人类知道我的召唤和我的公告，人就应该悔改，这样他就不会在与邪恶的斗争中灭亡，而是在永恒的救赎的确定性中获胜。人的生命并不像某些人所说的那样在地球上结束--人在地球上经历他的炼狱，他的地狱或他的天堂。这不是真相；这不是现实；这是由那些人颁布的虚假谎言，他们的目标是让你们，我的孩子，迷失方向，被邪恶吓一跳。亲爱的孩子们，在《圣经》中，人们发现了未来等待他的东西。目前，反基督的道路是由基于共济会、光照派、共产主义、反对我儿子的意识形态、"新时代 "对圣言的歪曲、对撒旦主义的追随的大国所设定的；总之，是由那些来自共济会顶点、目前控制人类的人。科学家已经能够创造出一些机制，他认为通过这些机制他可以控制自然。人类不知道的是，当他试图控制他所创造的东西时，他将无法做到这一点，他的创造造成了悲剧，如地震，因为其中一些是由人类造成的。我亲爱的孩子们，祈祷吧，人类已经陷入了痛苦之中。祈祷吧，孩子们；人类正在成为自己的敌人，想要消灭那些他认为的敌人。孩子们，要保持警惕！你们将遭受恐怖主义的侵害。你们将遭受恐怖主义之害。善良已被提供，而回应将是攻击无辜者。人会被他的行为的反应所吸引，无论这些行为是好的还是反对好的。你们对大国的联盟漠不关心，忘记了这是我所预言的伟大征兆，他们正在联合起来形成一种力量，人类将把它交给反基督者。祈祷吧，我亲爱的人们；美国将被削弱，列强将被清洗。孩子们，世界的堕落将催生出十个大国，它们将利用一切可能的手段帮助使我儿子的教会的压迫者执行者出现。不要指望邪恶的盟友会揭开自己的面纱，或向不知情的人类暴露自己；他们会捍卫联盟，看起来是在为善而战。我的孩子们，你们已经把自己交给了邪恶，你们正在把自己交给邪恶。我曾如此警告过你们，那个将接管人类并统治你们的人！......你们期待的是一个人的到来。......你们在期待一个人......你们整天和他在一起，你们暴露了你们的私密信息，你们暴露了你们的家庭，你们把你们的工作和行为控制在那些以邪恶的名义操纵权力的人手中。你们把自己交给了被滥用的技术，你们向社交网络提供自己的数据和生活中发生的一切。不要等待微芯片来控制你们，他们已经控制了你们，从而使你们有条件接受被封印的微芯片。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要继续轻易成为邪恶的受害者。邪恶正在执行它的设计，把你们变成一个没有区别的群体。你们要顺从上帝的旨意，带着谦卑和忏悔的心来到我的儿子面前，他将用慈悲拥抱你们。我的孩子们，为印度祈祷吧！大自然将使他们受苦。我的孩子们，为尼泊尔祈祷；当地球移动时，它将感到悲哀。我的孩子们，你们都必须保持恩典的状态，祈祷和祈求，见证我儿子的爱，他从不安静，总是渴求对灵魂的爱，召唤他们所有人，向所有人宣扬它。抬头看，不要固执，天空中会有迹象。你们会受苦，但不要失去信心。你们这些忠诚的孩子会被放在坩埚里，但你们不会被打败。争取留在我儿子的怀抱中，我的子宫是救赎的方舟。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年9月13日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我的慈悲保佑你们。我的话语继续触及我的子民，软化人心，激起良知。那些寻求约会或出于好奇而接近我的人将会感到失望。这是我的话语，通过我的爱和我孩子们的爱的相互作用而被理解。然而，我看到那些来找我的人忏悔，仿佛是第一次，我拥抱他们，仿佛他们是婴儿。孩子们，你们中的大多数人坚持辩论我的话语，忘记了我的一句话就足以让你们完全沉默。我亲爱的人们，一系列的事件正在地球上汇聚，部分是人类的，部分是地球的，它们呼吁人类更接近我们神圣的三位一体，更接近我们的母亲。在人类所有的决定性时刻，各种迹象都促使唤醒沉睡的人，呼唤他回应并来到我身边。这一代人违反了我的律法，我父亲创造的一切都在对人作出反应，以使他通过忏悔和顺服，重新与我们的三位一体合一。人拿着我的律法，轻视它，伪造它，使它为当时的流行所利用。他们破坏了我的律法，他们违背了我的律法。我是慈悲，我是正义。我的教会必须夺回它的遗产，并见证我的人民有义务成为 "世界的光和地球的盐"。 我亲爱的人民，在这个时刻，不是你所看到的一切是真正灾难的中心....，真正的灾难是来自外部。我的孩子们正在受到迫害，以最残酷的方式被带到屠宰场；我的孩子们很害怕，因为我的灵住在那些不仅承认，而且完全活出我父的意志的人身上。这一刻，对那些属于我的人来说，充满了谎言，这些谎言来自那些掌握世俗权力的人。因为我的孩子们无视我的话语，他们从一个地方飞到另一个地方，他们仍然盲目，拒绝自愿看到他们是谎言的牺牲品。当我在大警告期间用他们自己的生命面对他们时，他们就会醒过来，即使那时有些人也会否认警告来自我的房子，是对那些属于我的人的慈悲行为。我的孩子们，保持对联盟的关注。无论谁来执行，联盟对人类来说都是一个骗局，它们不反映真相；它们把你暴露在更大的危险中，然后把你交给欺骗者。地球上最强大的媒体向你们隐瞒真相，以便你们在不知不觉中支持加速建立反基督者的计划。我的孩子们生活在技术的时代，但它给我的孩子们的答案是虚假的。我的子民，此刻你们看到了什么.... 爱自己的人，关心自我是他们生活的焦点，没有把与我的关系作为他们生活的基础。而罪成为他们的重心，在他们的生活中没有给我留下空间。现在打破规则属于勇敢者，界限不再存在，因为每个人都去寻找自己的命运，没有什么是被禁止的，人只考虑自己，不考虑永恒的生命。战争是由强者造成的，目的是减少世界人口，我可怜的孩子因为那些操纵人类的人而受苦。饥荒是由大国的特殊决定而来。没有食物，人就会忘记他作为上帝的孩子的尊严，这就是他们要提供给他的东西，饥饿和更多的饥饿。孩子们，不要为即将到来的事情责备我；我警告过你们要保持警惕，但由于你们没有服从，你们被那些把权力掌握在自己手中，用铁器来压制你们的人所引导，这就是我母亲警告过的共产主义。祈祷吧，我的孩子们，人类的目光将投向美国，那里将出现针对我的人民的伟大计划。这我的人民将陷入悲痛之中。我的孩子们，为欧洲祈祷吧！它将遭受惊奇，被背叛，被自然界所打击。祈祷吧，我的教会正在受苦，我的孩子们将受苦。我不会抛弃你们。我的教会将受苦；它将在坩埚中得到净化。为哥斯达黎加祈祷，它将被撼动。大地将颤抖，火山将再次苏醒。我亲爱的，如此多的人到处宣扬地球标志着其变化的周期，太阳的周期，人类的周期! 他们忽略了这样一个事实：此刻这些周期是一个，由同一个人产生。地球在颤抖，但不是像此刻这样，一些土地将被蹂躏。......太阳将显示它的力量，影响人类和每一个生物。......白天变短，夜晚不是人类的休息，而是对明天的焦虑....，水被放射性污染....。迹象很多，一团发光的火将从太空落到地球上.... 天空中出现前所未有的迹象，令人担忧.... 男人穿得像个女人，女人穿得像个男人....，有尊严地接受我的灵魂很少。我的牧师不要求他们的教友有尊严地接待我；忏悔已成为过去，他们来见我时穿的衣服让我恶心....。他们放逐我，为魔鬼竖起巨大的雕像，他们把自己的孩子交给魔鬼....。我是一个乞求他孩子的爱的神。孩子们，我的人民，经济将有轻微的复苏，然后就会被埋葬，使人类陷入完全的混乱。然后，所有力量的统一将强加给全人类，在那一刻，你们将记住我和我的母亲，那时你们只限于精英们将给你们的东西。不，孩子们，这不是幻想，这是我的孩子们的未来，那些用不服从和反叛来回应的人，否认我的话语和蔑视神圣的法律。但是，那些意识到我的全能的人将得到满足，对他们来说，我的爱将是丰富的；这种爱是我提供给所有人的，但被拒绝了。不是所有的事情都已经说过了。我的子民，我所爱的子民，看向高处，信号很丰富，你们会发现科学想对你们隐藏的东西。保持警惕，现在不是犹豫不决的时候。我承诺，我的人民将被我引导，这就是我此刻所做的。不要害怕，孩子们，你们不会迷失，种子将继续成长，通过对我这句话的澄清获得力量。我不会抛弃你们，无论考验多么强烈；我将发送我的话语，将你们牧养到我的孩子身边。继续祈祷，在圣餐中接受我，在圣坛的神圣圣事中敬拜我。在诫命中遵守我们的天意，祈祷并意识到即将到来的大考验，在经文中认识我，注意我的话语。不是所有创造奇迹的人都充满了我的圣灵，请辨别。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年9月17日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，你们每个人都在我的冠冕下漂浮，就像一颗发光的和平和爱的星星。你们每一个人都是我的心不断拥抱所有到我这里来请求我在神圣三位一体面前代祷的人的不变理由。我的儿子为他的教会流血，为他的每一只羊流血，他不希望邪恶攻击他们，不希望他们迷失。我无暇之心的孩子们，你们看到的并非都是真实的，为了不引起焦虑，即将到来的真相和人将经历的事情是隐藏的。亲爱的孩子们，在这个时候，你们必须为欧洲祈祷。大自然将在这个地球上释放它的元素，从一个国家到另一个国家，由于恐怖主义、缺乏信仰和对上帝的叛逆。饥荒将突然到达这个大陆，欧洲，那里果实累累，将不再有产出。就像人的心变硬一样，人也将被剥夺食物。西班牙的可怜孩子们将因叛逆上帝而受苦。全地的暴力正在增加，而在欧洲，它正以尖锐的形式出现。意大利将体会到那些蔑视让他们想起上帝的一切的人的痛苦。血将在他们的街道上流淌。加那利群岛将受到残酷的祸害；兄弟将起来反对兄弟。人类的野心连同无神论、愤怒和骄傲将到达法国。欢笑的夜晚将变成哭泣的黑暗。亲爱的孩子们，警告即将来临，然后你们将接受惩罚。天空将被十字架照亮，它将比太阳本身更耀眼。当警告的时刻到来时，就在它之前，你们将抬头看到将被扔在地上的火....。那一刻，有多少人将紧紧抓住我的儿子？人类因为地球上仍在发生的事件和最近从高处传来的事件而保持忏悔，但它只是惊讶，而不是害怕....，因为它不相信。在我多少次的启示中，我都谈到了战争! 而你们却不听，直到把它放在眼前。孩子们，不要忘记上帝是上帝，人是他的儿子；不要在夜晚来临之前看我的警告，发现你们在睡觉。我无暇之心的亲爱的孩子们，那些靠金钱生活的人将遭受不幸；金钱将像风中的纸片一样散落，没有多少希望。一些国家将强加他们自己的货币，但他们不会成功，因为欧洲将建立一个单一的共同货币，然后它将蔓延到世界其他地区。我的孩子们，伟大的事件正在人类上空展开；火山将继续喷发；地球将不平静。为美国祈祷；大自然将祸害它....，它们将在人们的手中受苦。祈祷吧；未曾动摇的地球将被动摇。为巴拉圭祈祷。我儿子的教会不闻不问地等待着，直到她被一个不敬神的人的手鞭打着醒来。孩子们，你们将收到来自王室的消息；死亡正在逼近。亲爱的孩子们，你们没有看到我儿子的大怜悯，他不断地呼唤你们；快来吧，不要轻视他。我亲爱的孩子们，愿为你们找到怜悯！战争即将来临，我的儿子将通过大气现象和地壳上的事件，部分地阻止人类的毁灭。海岸线将发生变化，地球的地理环境将不复存在。孩子们，祈祷吧；中国将进攻。眨眼间，联盟正在建立；有些将被人类所知，有些将不被所知和尊重，都是谎言和背叛。不要做那些不认识我儿子就说'主啊，主啊！'的人。通过亲近他来爱他；他是人类的救主，在他面前'无不屈膝'；在圣餐中爱他，崇拜他；团结起来，孩子们，在一个民族中，认识他。胜利将降临到我儿子的子民身上，因为他的信众和他们身边的人的爱。记住你们不属于这个世界；世俗不接受你们，因为你们是祈祷的受造物，为你们的兄弟而活。不要忘记，没有一个生物可以不爱我的儿子而活着，因为他要来蔑视我的儿子，把自己交给邪恶的人。我的孩子们，要明白我的儿子是爱和慈悲，同时也是正义；一场巨大的混乱将吞噬全人类，你们必须以信心回应这种混乱，保持不动。一片流淌着牛奶和蜂蜜的土地在等待着你们......无畏地宣布即将发生的事件；警告你们的兄弟，抬头看看，迹象很多。邪恶寻找邪恶。当它找不到时，它就编造谎言，以此为食。不要停止，要带着信心继续走正义的道路。我无暇之心的亲爱的孩子们，现在不是冷淡的时刻。我的儿子会来帮助他的人民。你们的信心不能动摇。我儿子的祝福与他的子民同在，与那些在荆棘上行走的人同在，与那些带着我爱人的十字架行走的人同在，呼唤他们的兄弟，与那些不断牺牲自己的人同在，与那些宣扬真理的人同在，知道这个时刻不能浪费了。不要忘记，邪恶是狡猾的，试图转移你们的注意力，不属于我儿子的东西，所以我敦促你们要有智慧，远离邪恶。为我儿子的教会祈祷，祈祷，因为我儿子要来找他的教会。我无暇之心的孩子们，不要忽视圣事，在圣坛的最神圣的圣事中崇拜我的儿子。亲爱的人们，在这些决定性的时刻，诵读神圣的玫瑰经，默想我儿子的苦难，在圣经中增长对我儿子生活的知识，通过你们的见证成为你们兄弟姐妹的祈祷者，要诚实，不要在你们心中怀有怨恨，远离正在蔓延的邪恶。我的孩子们，如果你们遵守上帝的旨意，不背离善--认识到自己跌倒时并迅速悔改--我承诺在全人类的困难时期，在你们面前帮助你们；我承诺在迫害时不抛弃你们，并派圣洁的天使保护你们；我承诺牵着你们的手，把你们介绍给我的儿子。我无暇之心的亲爱的孩子们，请遵守上帝的旨意，在任何时候都要努力配得上我的承诺，并立即忏悔。孩子们，人类会感到被遗弃；你们知道，你们的母亲为他们每个人代祷。不要停止宽恕，到处带来正义。不要忘记我儿子的孩子们在祈祷，不要偏离我儿子为了他们的灵魂而给他的孩子们的祝福、诫命和遗产。当你们口渴时，我的祝福是你们心中的水。寒冷时，我的祝福是你的温暖。黑暗来临时，我的祝福是一盏灯。我爱你们。马利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2015年9月21日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，作为人类之母--以天主的意志--我不会抛弃你们....，作为天地的女王--以天主的意志--我爱你们所有人....，作为约柜--以天主的意志--我呼吁并为所有人代祷....。我不会停止呼唤你们觉醒，以慷慨的精神更新自己，更多地属于我的儿子，而不是属于这个世界。我知道，每一次的呼唤都会有一些心灵觉醒，回到我的儿子身边；这使我的母性之心渴望向你们发出这些呼唤，就像造物需要空气来呼吸。我无暇之心亲爱的孩子们，我不断地看着我的孩子们，心中充满痛苦，因为他们不断地冒犯我的儿子和他无限的慈悲。人类必须更接近神圣的三位一体，但这将取决于每个人是继续与我的儿子结合，还是选择继续与邪恶结合....，你们已经看到伟大和意外的事件是如何被天使的手画在天空中，他们想帮助你们，让你们考虑迹象和信号。但我怀疑的孩子们藐视我的神子，轻视生命的礼物，嘲笑天父之家的哀求和我对他们返回救赎之路的恳求。亲爱的，那么多的人假装是我儿子忠实的孩子，但他们的内心是空虚的！他们是那些内心带着暴力的人。他们是那些在自己体内携带暴力的人，被他们的社区不断压迫。我在人们的心中看到如此多的愤怒！！！有如此多的人缺乏爱，没有爱。有如此多的爱和怜悯的缺失! 有这么多的优柔寡断，因为人的尊重！.... 我的儿子把他的怜悯送给你们，而你们....，你们在这件事上是如何行动的？你迫使我的儿子使用他的正义来拯救他的一些孩子。看看那座山。不要紧紧抓住生命不放，好像地上的生命是永恒的。真正的生命不会结束，而是留在我儿子那里。不要向自己保证--或在你的兄弟面前--你所拥有的信仰是不可动摇的。你们知道即将发生的事件，但不要低估我儿子的事务；你们不要说这些迹象是正常的，因为在过去的时代，人类被警告但没有听从，因此不得不被净化。对这些事件有如此多的猜测，不过是为了满足你们的自我，因为即使知道将要发生什么，你们也会立即忘记它。我无暇之心的亲爱的孩子们，这么多的事件将抵达地球，以净化我儿子的子民！我的子民们，我的孩子们。坚忍是我儿子将赋予那些忠于他的人的属性，这样他们就不会屈服，继续成为我儿子的事迹和工作的活见证，你们的兄弟将为你们对不永恒的东西的脱离感到惊讶。孩子们，当你们不断请求圣灵的帮助时，你们的行为是明智的。此刻，自称为基督徒的团体正在增多；要小心，要警惕，因为没有一个团体是真正属于我儿子的，在那里没有祈祷，没有冥想，没有实践诫命，没有活出披头散发，没有背负十字架，没有见证我儿子，活出他的爱和他的怜悯，活出信心、希望和爱。没有圣餐，没有生活在弥撒中，没有实践福音，他们就不是我儿子的见证。亲爱的我无暇之心的孩子们，未来有困难的时刻，当那些祈祷者将感受到同样的祈祷浇灌在创造物上的药膏；每个人都被它吸引。惊奇的时刻即将到来，因为自然的力量和人类的愚蠢，他们操纵自然，在一个地方或另一个地方引起动荡，在一个地方或另一个地方制造风暴....。现在你们明白了，我的孩子们，你们明白了为什么大自然要把地球归还给它的创造者。人类在不考虑后果的情况下操纵了一切可能的东西....，并将比他预期的更快地把它们带到自己身上。我亲爱的孩子们，在我的这些话中，不要为你们的恐惧寻找答案，不要为你们想知道更多....，来到这位母亲身边，把你们的手交给我，我将引导你们走上真正的道路。亲爱的孩子们，地球已经筋疲力尽，它保持着如此多的污染，如此多的血腥，如此多的无知，如此多的愚蠢，如此多的变态，如此多的放荡，如此多的人的疯狂，他们从未停止发明罪恶....，以至于地球为这一代人的痛苦哭泣，他们从未停止作恶，因此地球将以更大的力量震颤，直到人们的心颤抖。我无暇之心的亲爱的孩子们，请准备好战争，但战争将不仅仅发生在欧洲；其他国家将出于对那些秘密向他们提供武器的人的责任感而尽职尽责地联合起来，这将在战争的灰心中引起惊奇。孩子们，你们在一些国家经历了痛苦的时刻，但此刻是整个人类将遭受那些与撒旦达成协议的人所造成的邪恶，为反基督者的呈现做准备，世界上有权势的家族正在为他计划呈现。孩子们，不要走其他的路，面对面地看看他们对你们隐瞒的真相；经济必然要崩溃，以便那些此刻为人类做决定的人完全接管，以加速邪恶的计划，在全世界联合各种力量，从而通过一种货币、一个政府和一种宗教控制全人类，借口是消除同一个人创造的边界。许多人不相信神圣的正义，但这是因为他们不明白，正义消除了人类的畸形，以使其重新变得更加完美。同样，神圣的正义是为人服务的，它呼唤人，直到人惩罚自己，而我的儿子使人更接近他的神圣意愿。亲爱的孩子们，月亮将被血染红，这样人就不会忘记他必须与我的儿子保持团结，这样人就会在宽宏大量的精神中得到内在的更新，并意识到他所陷入的邪恶和他所没有做的好事。仰望高处，没有恐惧，但要注意。看向高处。看看此刻的迹象，当地球将继续摇晃。亲爱的孩子们，为俄罗斯祈祷吧！她将向她的兄弟们发出哀号。亲爱的孩子们，请为智利祈祷。亲爱的孩子们，为美国祈祷；它将颤抖。为英国祈祷；它将在人的手中受苦。那些不象我儿子所爱的人的秘密之手将继续在全世界洒下无辜的血，象瘟疫一样蔓延。欧洲将遭受痛苦。谈判正在人类的背后进行，它们并不牢固，就像流沙。各国的代表就像木偶一样，在有权势的人面前移动，他们投射他们的计划来夺取权力。我儿子的教会将在试图使其沉默的背叛中受苦。我的孩子们，不要偏离真正的道路....，不要忘记上帝的律法....，适当地准备在圣餐中接受我的儿子....。做好......兄弟之间不能互相吞噬，unite....，在我的儿子和我无暇的心的爱中成为一体。不要忘记，我的儿子不看金子和宝石的伟大作品，而是看--并被--简单和谦逊的创造所吸引，其中爱是压倒性的。我以我的爱祝福你们。我以我的心祝福你。我以我的母性祝福你。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年9月23日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我爱你们，此时此刻我祝福你们。我把你们像婴儿一样抱在怀里，这样就不会有人迷失，不会有人误入歧途，因为如果我不这样做，即使是义人也不会得救。人类处于混乱之中....，不道德的东西到处统治着....，疯狂占据了人类，促使他在生活的各个方面完全滥交....，爱已经被缺乏爱和冷漠所取代....，所以许多学者知道，我在这些时刻对我的这个词的解释是真理，是最高的真理！....。而我看到它是如何被否定的。我不说我在痛苦中看到它，我只在对我的正义的期待中看到它。伪君子们! 当人类紧紧抓住撒旦的谎言时，你们却否认我话语的解释! 想把我的子民引向地狱，使他们失去永生的白粉坟! 但请看他们的神... 我随时与我的子民同在，把他们放在我的心里，把他们抱在我的怀里。我很渴，"我渴求灵魂，尽管你们继续用荒谬的话语填满一页又一页的篇幅来反对我；但你们不得不屈膝乞求宽恕的时刻即将来临。我亲爱的人们，我看到你们在没有希望和绝望的情况下行走，因为你们缺乏对我的话语的信心，对我的爱的信心，对我的慈悲的信心，对我的保护和我的庇护的信心，对我不会抛弃你们的信心。我继续派我的天使来帮助你们，保护你们，使你们不会轻易陷入罪中，这是与我的意愿相违背的。我的子民们，这么多的人自称是基督徒！这么多的人接受我，而他们的吨位却不在我这里。那么多的人接受了我，他们的舌头却被异端和对我的亵渎所玷污! 并不是因为他们在舌头上接受了我，就意味着身体的其他部分是纯洁的....，所以很多人对我说'我们的父亲！'。但他们的思想却离这位父很远。那么多的人向我要他们每天的面包，但不是要我的爱和我的话语的面包，他们要的是能帮助他们继续沉湎于所有罪恶和不道德的东西的面包。我的孩子们，我的子民们，你们几乎生活在不现实中，因为你们没有被告知关于此刻在你们背后发生的事情的全部真相。你们在寻找新闻来寻找真相，但你们忽略了一个事实，即新闻并不完全反映现实，因为它属于那些准备反基督者到来的人的利益。好吧，那些获得知名度的知名学者否认反基督者在地球上，否认大灾难已经开始....。莫非他们是瞎子、聋子和哑巴？还是他们生活在一个水晶球里....，而不看南北东西，....，而不看那些不尊重我的律法的同性，....，而不看这些年轻人的不道德行为，....，而不看那些把孩子的教养交给电视的父母的不负责任？莫非他们生活在一个不同的世界，与我的孩子们生活的世界和我不断观看的世界相去甚远？武器从一个国家运到另一个国家，政府运输武器，没有人透露；大国向小国提供武器，因为第三次世界大战取决于强国的想法。我的意愿是仁慈的，我的意愿是你们活在世上是为了尊重我，而不是为了不尊重我，但大国迫切需要战争，因为每一刻他们的经济都在崩溃，而且越来越多。巴西将痛苦到精疲力竭的地步。阿根廷将在经济上崩溃，其人民将无法忍受。我亲爱的孩子们，歌革和玛革正在灵巧地移动。由于叙利亚的原因，将有一场重大的国际冲突。为以色列祈祷；它将落入敌人的手中。我的孩子们，人类正处于混乱之中，革命、暴乱、迫害、杀戮、堕胎....，这导致愤怒占据了人们的头脑，但人们却否认它....。在我的话语中，不是写着在末世所有这些都会发生吗？人们现在怎么能否认这一点呢？他们怎么能在这个时候否认它呢？是出于恐惧？出于无知？我亲爱的子民，地球将强烈震动。不要忘记为我在美国的人民祈祷。为日本祈祷。为智利祈祷。亲爱的孩子们，月亮对地球和人类有很大的影响。你们也知道这一点。就像太阳到达人类一样，月亮总是与自然和人类结合在一起。水会流动，人的焦虑会很大，但不要让那些给你日期的人引导你，因为他们只会扰乱灵魂。我的孩子们，准备好自己，大净化很快就会到来.... 月亮将如此接近地球，它对地球和你们的影响将更大，我的孩子们。走吧，一直往上看；迹象将比比皆是，不是所有的东西，不是你在天空中看到的所有东西，都是全息图，是人类的发明；不要被这个误导，因为我已经在天穹上给了人类迹象和信号，并将继续这样做来警告你们。我的孩子们，那些不屑于研究和钻研人类邪恶的人必须知道，在滥用科学的基础上，大国建造了一些小工具，可以在地球上任何地方引起毁灭性的地震，有人问：'我的主，你为什么要惩罚我们？'.... 不，孩子们，我不是在惩罚你们....，大国想要消灭世界上大多数的人口；而我为了你们，为了爱你们而与他们斗争，因为为了爱你们，我流下我的血来救赎你们。每当有自然灾害或家庭不幸的时候，他们就会责备我。我的慈悲是无限的，但我的正义很快就来了，我的正义是人类对我不尊重的结果，是人类的不顺从和骄傲。人类正在给自己带来惩罚。我的孩子们，每一个预言事件的应验都必须是你们力量的标志，因为你们知道我即将到来。不要忘记你们将受到内在的检查，不要忘记我的母亲已经向你们宣布了巨大的警告，我的母亲所宣布的是神圣三位一体的意愿。不要低估她的警告，不要低估她的呼唤，因为作为人类的母亲和女王，她希望你们在日常的行进中停下来，向内审查并与我结合。邪恶正在为灵魂进行一场激烈的战斗，所以兄弟们奋起反抗，没有怜悯，没有怜悯。我为那些被虐待的无辜儿童受尽折磨! 我为他们受了这么多苦! 这就是人给自己带来耻辱的原因。我亲爱的人们，我将不厌其烦地呼唤和警告你们，我将永不厌倦，因为我爱你们。反基督者正在积累越来越多的权力，获得越来越多的追随者；反基督者正在维持他对这一代人的未来的影响。人类将不得不受到严重的震动，以恢复他的理智，他的理性，并停止否认我和我母亲预言的事件。我的孩子们，在这些时刻，全球的利益是经济的，并胜过精神的东西。伟大的协议将说明新闻，不要相信这些协议，在它们背后，我的人民将被交给邪恶。你们要准备好，深入了解我，了解我母亲几个世纪以来给我的人民的启示。做好准备，因为饥荒将蔓延到整个世界。你们要准备好，因为此时此刻，错误的教导还没有达到最高点，但它将给这一代人带来巨大的困惑、不确定性和痛苦。我的子民，你们在哪里？我像大海捞针一样寻找你们，却没有找到你们! 我的子民，他们如何准备陷阱来捉拿你！他们如何蒙蔽你的眼睛，使你的眼睛被蒙蔽。他们如何蒙蔽你们的眼睛，使你们只看到他们摆在你们眼前的东西 我的子民，请听我说！我将传扬真理，使你们的眼睛不至于迷失。我要传扬真理，使你们保持忠心，继续信靠我。记住我是'昨天、今天和永远不变的'，我的话语不会改变，因为我的话语是永远的。亲爱的孩子们，保持你们的勇气。即使大地颤抖，即使水涨到内陆，也要时刻保持在我的面前，只要你们对我保持忠心，你们就没有一个人会灭亡。就像一个国家的孩子逃到其他民族那里寻求庇护一样，整个国家也将从一个城镇到另一个城镇，寻找住处，逃离即将开始的战争。和平协议是假的，因为各国在其领土上保留了核武器。古往今来都有希律王，那些迫害纯真和童年的人；这一刻也不例外。我的人民，我亲爱的孩子们，我以极大的爱呼唤你们忠于我的话语！我向你们解释所写的内容。我向你们解释所写的东西。我没有增加或删除任何一个字。我向你们解释是为了让你们做好准备，因为我希望你们所有人都能得救，都能获得对真理的认识，都能在信仰中站稳脚跟，不动摇不摇动。你们很清楚，在每一次圣餐中，我都把自己完全奉献给我视为我爱的帐幕的创造物，所以在我的庙宇将被关闭的时刻，我将不断地喂养你们。你不愿意看现实。你知道为什么吗？因为你们从远处看其他国家的事件，而此刻恐怖主义是伪装的共产主义。而这种伪装的共产主义正在被提供武器，不仅是那些被宣布为共产主义者的人，还有那些宣扬自由并说他们正在打击共产主义的人；他们都为恐怖主义提供了武器。这个人类是完全混乱的。大国自相残杀，这样他们就有机会指责别人，攻击别人。美国的利益将高于其公民的利益。亲爱的孩子们，与我的母亲和我牵手。祈祷吧，祈祷是必要的.... 我已经向我的几个真正的工具透露了我今天所说的话，但他们因为害怕而没有透露，这是一种严重的罪过。我的孩子们，为我心爱的先知祈祷，因为你们还有很长的路要走。你们已经进入了大灾难，但这还不是全部；大灾难的更大部分还在你们前面，大灾难中最严厉、最无情的部分还在你们前面。我不会抛弃你们；我将像行军队伍一样走在你们前面。我所要求的是你们对我忠诚，你们不断地呼唤我的母亲，她使你们远离危险，你们要忠诚地呼唤我说：'耶稣的圣心，我相信你！'。请接受我的祝福，那些带着信心和爱心阅读此信息的人。愿我的祝福用我最宝贵的血覆盖你们，使魔鬼远离你们和你们为之代祷的人。以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年9月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，接受我的祝福。我的子民是珍贵的珍珠，是不会从我手中溜走的人....。亲爱的孩子们，以人类的方式，人设计了人类的进程，但不是人在主宰事件。我母亲传给人类的预言将在这个不断把我推开的一代人身上得到实现。来寻找日期的人将会感到困惑和迷惑不解。我亲爱的人民，人的良心已经变硬，以至于他不再认识到他所生活的邪恶，因为世俗已经在他的日常生活中扎根，远离我，远离我的诫命，远离我的律法，远离我的母亲。人不知道祈祷，他忽视了这样一个事实：到目前为止，祈祷是与我亲近的最好和最完美的形式，与我结合....；如果祈祷是发自内心的，它将逐渐改变你，使你更多地属于天堂，而不是属于这个世界。祈祷不仅仅是重复那些让我筋疲力尽的陈词滥调；你必须用心祈祷，这样你的祈祷才符合上帝的意愿。我亲爱的人民，我的爱的不竭源泉和你们对我的爱的源泉是相互的、无限的礼物和恩惠、美德和精神成长的源泉，当我的孩子们不断地、真诚地祈祷时，我就把这些礼物和恩惠赐给他们。我亲爱的人们，你们必须明白，仅仅呼唤我是不够的；在没有适当的意识和没有适当的忏悔的情况下接受我，是一种违背我的意愿的行为，这当然不会使你们更接近我，而是导致你们继续处于巨大的罪恶状态。我了解你们，正是因为这个原因，我呼吁你们进行适当的祈祷，引导你们一步一步地深入了解我的工作和行为，使你们的心成为肉体的心，对我的意愿敏感的心。那些不祷告的人较少认识我，较少理解我，较少爱他们的兄弟姐妹....，发自内心的祷告来了，引导你们以热切的愿望来实践自己，为你们的弟兄们完成救赎，反过来为你们的弟兄们成为见证的追随者，引导所有人属于我的家，多享受我的家的东西，少接受世界的错误。我亲爱的人们，如果你们一直期待着伟大的事件，但在这个时候却没有看到，不要嘲笑，你们没有看到我真正允许的东西，因为你们在伟大的事情中寻找它，而不是在同一个人行动和工作的小细节中寻找。在这个血月中，各种情况汇聚在一起，满足了我母亲的呼唤，那些人类不服从的呼唤。这个时刻带来了一个重要的事件的接近，必须让人类保持警惕，所以你们要保持警惕，因为我像夜里的贼一样，在一个意想不到的时间到来。邪恶利用人类与我家的疏远，使人类继续无视我对人类心灵变化的警告，通过滥用技术，公开导致人类拥抱一切现代事物，即使它与我和我母亲及其要求相矛盾。不受控制的愤怒、缺乏意识和对你的兄弟姐妹麻木不仁是邪恶的伟大胜利，因为它把人引向自己的噩梦，引向自己的刽子手，随着时间的推移而加剧，这对人类来说已经有了这个伟大的标志。我亲爱的人民，战争的幽灵将成为现实。当我看到我亲爱的孩子们陷入可怕的斗争中时，我的心为此而流血，那些自认为是世界强者的人的野心把他们引向了这场斗争。野心和经济结合起来使人类颤抖，因为人类低估了世界大国所掌握的武器的力量，可以摧毁人类的大部分。我的人民，当匮乏变得普遍时，请记住，我的母亲提前想到了你们，并祝福了葡萄，以便在那一刻你们的饥饿得到满足，我还要求你们现在为这些时刻祈祷，并在精神上做好准备，以便你们能够以信心、力量和毅力面对等待每个人的艰难困苦的考验时刻。地球继续前进，唤醒人类。它将以更大的力量摇晃。孩子们，请为日本祈祷。孩子们，请为美国祈祷。孩子们，为多米尼加共和国祈祷。孩子们，请为墨西哥祈祷。人在黑暗中行走，远离我，盲目地，如果他不在圣经中认识我，如果他不拿着一盏有信心的好油的灯，如果他不远离死亡之谷，此刻大部分人类都在那里。这就是我不断劝告的原因，在我允许你们自我检讨之前，当你们看到我母亲已经宣布的天穹上的迹象时，就会感到恐慌。团结起来，我的孩子们。让你们每个人都成为你们兄弟的支持。当你们互相保护时，大楼就不会倒塌。我亲爱的人们，你们将看到从天上来的一道大光--一颗小行星--向你们降落....。我的子民，不要害怕! 主，你们的神，正用他的手护卫你们。孩子们，看起来是毫无防备的国家的保护者的人，很快就会变成一个凶恶的迫害者，用他的全部力量无情地攻击。联盟和协议是不真实的，它们是一个死亡陷阱。火山将以更大的力量觉醒，成为各国的祸害。人类将惊讶地看到--一次又一次地--巨大的冰块降临在人们头上。太阳将把人与技术分开好几天。我亲爱的人民，听从我和我母亲的呼唤。我不会抛弃你们。我是 "活水的泉源"，满足他的人民的渴求。我的爱告诫你们。我的爱不断地祝福你们；我不会抛弃你们，直到我的子民来加入我，在那里将不再有冲突，只有我的和平。我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年9月30日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我把我的子民放在我的手掌上，就像 "好牧人为羊群献出生命 "一样。我在你们的耳边低语我的爱，我对你们的心说话，使它们变得柔软，我给你们新的油，使你们可以装满你们的灯，在他们呈现给你们的黑暗中看得清楚。我的人民已经被我的房子警告过，不要坚持无知，要醒来并自愿摆脱其他人蒙在他们眼睛上的眼罩，但我的人民仍然坚持瞎子和聋子。邪恶通过大屏幕侵入人的头脑，准备、迷惑和训练他不相信他所看到的，不知道人们的行动将进一步发展。人从远处观看事件。伟大的敌人把人带到了虚拟的战争中，我的孩子们相信一切都像那样，是虚拟的，直到他们头顶上有一个他们认为永远不会听到的嗡嗡声，它来夺走他们的睡眠--导致他们害怕未知--并夺走他们生活在其中的表面和平。不，我的孩子们! 你们不会生活在不真实的东西里！你们的生活是不真实的。邪恶正通过煽动人类来领导它的军队，把世界引向我母亲在她的启示中所揭示的灾难，这样你们就不会让邪恶占据你们的灵魂，这样你们就会与我母亲和我保持团结，这样你们就会继续实践上帝的法律。邪恶用它的诡计使人与人之间的冲突普遍化，它不会停留在一个地方，相反，它利用一个人和另一个人的不注意向前推进，因此在事件、表面上的保护和善行中，邪恶的使者通过不敬虔和阴险的联盟行事，引入混乱，在反应中释放人的愤怒，从而使战争每时每刻都离人更近；一场有人害怕，有人忽视和否认的战争。孩子们，这将是一场在尘世力量中的长期苦难，一些人被掌握人类的家族力量所领导；另一些人将追随那些为他们的国家提供表面安全的人。有时，似乎联盟和协议正在取得进展，而这是覆盖真实场景的幕布。大国将互相指责对方是真正的罪魁祸首和协议的违反者，但这些只是谎言，掩盖了邪恶的王子真正和隐藏的目标，他的下巴上有钩子和獠牙，将成为我孩子的祸害。我所爱的无辜者将遭受那些在狂热主义驱使下对他们的兄弟采取愤怒行动的人的邪恶行径。此刻，人类将在真正的刽子手手中经历恐怖的行为。我亲爱的人们，请为法国祈祷吧；它将遭受巨大的痛苦。孩子们，此刻的领导人正在巧妙地调动他们国家的思想。这使统治者能够维持伟大的邪恶卫星--在民众没有意识到的情况下--民众甚至来支持与我的行动和工作相反的行为，与我的爱相反的行为。亲爱的人们，这场战争同时也是一场伟大的精神斗争，撒旦在其中为我的孩子们的灵魂而战，由于无知，他们支持人类正在走向的这种严重痛苦的开始。我同情所有参与违反我们意愿的行为的我的孩子们....。我同情那些为了享乐而杀害与他们不同的人的人....。我同情无辜者所流的血.... 我同情将要流的血....，我的人民，在军事行动的内部盛行着对灵魂的争夺，对我孩子的迫害，对我教会的破坏--正如我不断警告你们的那样--以及建立一个由反基督者控制的单一政府的权力和力量。邪恶自古以来就在阴险地工作，在陷入狂热的人类眼前，陷入幻想、罪恶和世俗的东西，远离我和我的母亲。孩子们，为委内瑞拉祈祷吧；祈祷吧，我的孩子们正在受苦。人类，你们冷眼旁观，魔鬼占据了灵魂，蔑视生命的礼物。我的人民，共产主义在它的红色色调中飞翔，像一场风暴，在阴云密布的时刻盘旋在你们头上，所以你们不会背叛共产主义，直到把契约交给为它准备好舞台的人。我的子民们，我爱的道路与你们所走的不同；世俗吸引着人们，吸引他们与我保持距离，把我放在第二位和最后一位。我不是优先考虑的对象；我和我母亲的要求被忽视，在伟大的创新力量面前被排在最后，这些创新使人的思想黯然失色，使他的心走向与我相反的道路。这一代人不由自主地被用来对付我的技术所灌输，因此我的孩子们将活着，鄙视生命，无视我的召唤，因此他们将把自己交给压迫者。此时此刻，人缺乏意志力，无法摆脱一切伤害他身体和灵魂的东西。这样走着，带着过去的折磨人的痛苦--此刻他似乎已经忘记了--这一代人没有经历过，没有意识到国家与国家之间的斗争所造成的毁灭性的痛苦，在这种情况下，由于不服从我的召唤，由于不注意和无视我母亲的警告，风暴的红旗已经飘扬起来，她用这些警告和警告你们，世界政府的伟大斗争和全人类的巨大痛苦。这种痛苦在自然界留下了破坏性的影响，使地球变得毫无用处，这样它就不会对人类有益，因此也就不会履行它被创造出来的作用。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，它将在人类和自然界的手中受苦。我的子民们，地球想要唤醒人类，在唤醒你们的热忱中，它正在用力摇晃；一些国家将因此而受苦。为那些将被净化的人祈祷吧。大地在颤抖；国家的名单会很长；为那些将受苦的人祈祷。水将渗入大地，洗去人的罪。你们将惊奇地看到天穹上前所未有的现象，这些迹象为我的孩子们预示着即将到来的苦难，其中将有一个小小的喘息，然后以更大的力量再次爆发。祈祷吧，孩子们，为俄罗斯祈祷；控制是在沉默中进行的，没有噪音。美国正在隐藏真相。哦，我的人类! 你们正在离我而去! 来找你的救主吧。靠近你的主，握住我母亲的手，引领你到我这里。不要在你的祈祷中休息，在我面前停留。我在任何时候都不会抛弃你们，在饥荒的时候，我会送你们吗哪....，在瘟疫的时候，我会送你们救济....，在迫害者面前，对我爱的信心会使你们的迫害者吃惊。祈祷吧，我的子民，为被共济会和幻想家渗透的我的教会祈祷，他们想让教会偏离我的真理和法律。我的教会将受到严重的动摇。我的孩子们，不要失去信心，我的教会站在坚固的岩石上，而不是在摇晃的沙子上。不要忘记，通过我的怜悯，每个人都会检讨自己，使你与你所加入的邪恶分开。大警告是我给你们的爱，让你们回到我的怀抱。你们必须知道，在大警告之后，我的一些孩子会更加反叛我，所以你们要做好准备，领圣餐，和我一起到会堂，在那里我是孤独和被抛弃的，请求我的圣灵，以便你们能够辨别，不要跟随那些不想让你们醒来的人所宣扬的东西。亲爱的孩子们，经济继续下滑，没有停止。这是反基督者的宏伟战略，当人类无法再忍受物质饥饿时，将其陷入单一的货币。反基督者正在推进他对人类的统治。你们，我的孩子们，要狡猾，为我赢得灵魂。当你们生活在我警告的履行中时，不要表现得像伪君子。做不睡觉的门徒，不休息的门徒。宣扬和谴责戴面具的反基督者，使我的人民觉醒。你们很清楚他对我的百姓的邪恶计划。他的目标是占有属于我们三位一体的东西；他将认为他赢得了一切，但我将与我的军团一起到来，打败压迫者，恶魔的入侵者。深入研究我的话语；你没有深入了解我。注意我的母亲，这就是为什么我在我的荣耀、威严、祝福和充实的十字架脚下把她交给你们。我祝福你们，孩子们，要顺从，向我前进，这样，灭亡之子就不会发现你们远离我了。我保护你们，因为你们是我眼睛的瞳孔。不要离开我。此时此刻，我祝福那些带着信心和爱读我话语的人。我的力量将是你的力量....，我的爱将是你的爱....，我对我父亲意志的爱将是你对我们请求的爱。我的母亲祝福你，保护你。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年10月4日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我以我的母爱祝福你们。我的心受伤了，伤得很重。尽管如此，我对你们每个人的爱并没有减少。你们是我儿子的爱和信仰将在他的子民中继续下去的希望，由你们所有人塑造。你们每个人都有机会成为更多的天堂，更少的世俗。不要忘记，在这一磨练之后，正义将永远获胜。此时此刻，我正在对我的每一个孩子讲话。他们忽略了人类救赎的敌人以各种方式坚持将人类带离真正的道路的猛烈阴险。邪恶继续坚持，因为它知道人的本能是比他的兄弟更多--这导致人的行为没有怜悯。所有这些都来自于人的缺乏谦卑，它鄙视服从的伟大女主人，因为当人服从时，他降低了自我，决定生活在上帝的意志中。我无暇之心的亲爱的孩子们，我曾多次提到，在反基督者公开出现后，我的儿子将派遣一个生命来帮助他的人民；这个生命将通过宣扬圣经的话语来恢复你们的信仰。迫害，特别是对基督徒的迫害，将是无情的，比现在更甚。敌基督和他的盟友知道，基督徒背负着他的十字架，就像情人等待着与他的爱人相见一样喜悦。我儿子的教会的权威将被那些攻击基督徒的人所忽视，而基督徒将不得不躲避他们的迫害者。这时，我将派天使军团来保护你们，使你们免于恐惧和绝望。十字架的胜利对于那些不深入研究它所包含的奥秘的人来说是不可理解的。十字架的胜利对那些不承认我儿子的死亡和复活所带来的荣耀和威严的人来说意味着绝望，因此对我儿子的孩子来说意味着永生。亲爱的孩子们，我必须在你们面前如何挣扎，体现谦卑的美德和爱的恩赐，以迎接撒旦而不跌倒，因为撒旦要破坏天父的工作! 社会上的男人不知道对女人的忘恩负义。人们通过一个错误概念的棱镜来看待男性气质，使男人不屈服于他认为是他自然存在的一部分。相反，我的孩子们，不管是什么女人，男人都会成为一个不完全履行第一条诫命的先天存在。同样，女人也应该遵守第一条诫命，同时爱她所选择的男人并忠于他，在婚姻中陪伴她的生活。你们俩不要忘记，承认错误是勇敢的标志，因为只有那些勇敢的人才会承认错误。孩子们，你们每个人都正好有一个灵魂和一颗心，它们通过上帝的意志完全面向上帝。没有什么是你的，以至于在困难的时刻没有谦卑；在困难的时刻，人允许自己被邪恶和不良的性格所包围，或者被骄傲所支配，对我儿子的意愿作出反应，忘记了对人来说是软弱的标志，对我儿子来说是力量。我的孩子们，每个人都在为圣洁而奋斗；在这场斗争中，有他个人的障碍，但主要的障碍是骄傲和个人的虚荣心。我亲爱的孩子们，这个世界的时刻是微妙的，因为有一个最强大的力量的统一。对全人类来说，这些都是困难的时刻，因为人们一直在埋头等待战争爆发的挑衅。因此，我敦促你们为美国和俄罗斯祈祷，它们是这个令人恐惧的阶段的两个主角。孩子们，你们忽略了真理的原则，它使强大的力量推动战争。人的每一个行为都有一个隐藏的目的，对他有利。不仅是经济、政治和地理利益--不熟悉政治的人无法理解--在革命、破坏行为和看似无害的抗议活动背后，通过不受控制的暴力制造混乱，这些暴力被编入程序，将人类带到现在这个时刻，离人类的自我毁灭仅一步之遥。我的爱人，核能是人类的祸害，它是最终的流行病，是该隐，是现代的希律王，是新的参孙，是现在的犹大，是对上帝的反叛，当它（核能）像现在一样，在这一刻，作为恶魔的武器被使用。因此，天使军团将不得不进行干预，以帮助那些忠于上帝的人。各大国的联盟不亚于我儿子的话语的实现。大国将攻击最弱的国家，然后在它们之间制造争端，它们将背叛和攻击对方。结盟是策略，不是真理。亲爱的，不冷不热的人将没有机会，除非他们悔改；不冷不热的人将被上帝的口吐出来。只有两条路，善或恶。我的儿子将带着铁棒来，把麦子和杂草分开。这位母亲与你们一起穿越了历史，以这种方式警告你们要改变同一个人准备的命运，为那个将接管地球上的国家并为统治全人类而战的人服务。此刻，那些远离紧张点的人没有想象，也没有意识到一个盟友对另一个盟友的挑衅的严重性....。转而看看挑衅的阶段；只有这样，你才能意识到你离宣布的第三次世界大战有多近.... 我曾呼吁我所偏爱的孩子们宣布和平，我曾呼吁罗马的主教们将俄罗斯献给我的无玷之心....，他们没有服从我。一会儿就过去了，他们并没有认真对待。这是无知的结果，因为我的恳求没有被公开，我儿子的人没有被警告不要制造恐惧，但事实是我，作为母亲，通过我真正的工具在我的启示中所表达的。每个人都有自由意志。我，作为母亲，呼吁你们走正确的道路，我不强迫你们做出你们不愿意的决定，但我呼吁你们停下来，审视自己。戒律不会因人的心血来潮而改变，罪恶不是上帝的旨意，即使当下流行吸毒，在年轻时让自己暴露在无节制的不道德行为中，听撒旦的音乐，不接近我的儿子或作为一种责任去做。想拯救自己灵魂的人必须逃离一切使他与我儿子分离的东西，否则他将在罪恶中灭亡。如果我儿子的教会想保持强大，正如上帝的旨意，它必须提升信徒的心，不要寻求世俗的东西。我儿子的教会不能成为一些人通过占据尊贵的位置而获益的房子；我儿子的教会必须是一个爱的社区，富人和穷人都欢迎。我儿子的教会必须是一个单一的灵魂和一个单一的心。我再一次作为所有人的母亲而来；救恩是为所有人的。在这些对所有人都很重要的时刻，不要忽视我的呼唤。我保护你们，我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年10月8日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我对你们每个人都有母性的祝福。我亲爱的人们，在这个时候，我儿子的子民必须带着力量、带着信心、带着极大的热忱投入到祈祷中。你们的祈祷会得到回应的确信必须牢牢地、永久地扎根于你们心中。我不想要仓促的祷告。我希望你们每个人都能为你们每个人和全人类发自内心地祈祷。在任何时候，巨大的乌云都会笼罩着那些准备开战的政治家的头脑、思想和意志。我的母心为此而痛苦，我为那些受苦的无辜者，为每一个为意识形态而牺牲的人而痛心。我的孩子们，就像过去基督徒被狮子吞噬一样，现在也是如此；此刻许多基督徒正被钉在自己兄弟的手中。一个遵行上帝旨意的基督徒会激发人们的恐惧；他们可能会夺走他的身体，但他们永远不会抹去他的信仰，他的灵魂将与我的儿子一起欢欣。这就是他们害怕基督徒的原因，因为他是天地之王的儿子，虽然看起来邪恶占上风，但基督徒并不否认他的信仰。我的儿子将带着权力和威严来拯救他的人民，在经过坩埚之火后得到净化，然后他将穿上白袍，生活在完全彻底的和平中，但这将是在大灾难之后。你们必须在这个时候准备好，而不是在任何其他时间。我亲爱的人们，你们正生活在大灾难的开始。每过一刻，我们就更接近人类将经历的严重性，因为那些心中没有我的儿子、轻视他的人。为他们祈祷，我的孩子们，告诫他们要悔改。保持团结；天父之家从来没有抛弃过你们。天父之家，通过忠实的工具，宣布即将到来的一切，以便人类有机会改变，改变他们的生活，他们的行为和工作，以符合上帝的意愿。我的孩子们，有些人类生物自称是天堂的真正工具，不要求改变他们的生活，不要求停留在不断的祈祷中--在这个时候，我所有的孩子都必须祈祷--不要求实践真正的基督徒生活，祈祷神圣的玫瑰经，有尊严地接受我的儿子。辨别；在天堂和地球上，上帝的名字高于一切名字。那些不坚持皈依，不坚持属于天堂而非地球，不坚持脱去尘世的褴褛，不坚持自信地接近永恒之父并称他为'我们的父亲......'的人，不是我真正的工具。那些不叫人类服从上帝的律法的人，....，不是我真正的工具。我的孩子们，我的儿子是光和透明的，我的儿子和我的工具保持团结，带领他们的兄弟到一个独特的中心，到我的儿子和我通过他们传达给人类的道。这个独一无二的中心宣扬统一、爱、信仰、皈依和以我的儿子为食。我们也敦促你们获取知识，因为一个不认识我的儿子、不认识我的基督徒就像古利奈的西门，他被迫帮助我的儿子背负十字架的重担，但这样做只是为了被他的兄弟们看到，而不是出于对我的爱，为每个人必须赎罪。我的孩子们，在每一个时刻，天父之家的每个工具都被赋予了特殊的使命。没有一个工具是天父之家想要赋予孩子们的所有使命与痛苦相吻合的，我看到他们互相称对方为虚假的工具，好像每个人都想获得比其他所有人更高的地位，好像这是一个社会地位、政治地位的问题，或者在一群追随者面前保持一个领导地位。我的孩子们，你们没有人可以模仿一个人；你们必须模仿我的儿子，他就是他。没有人可以称自己为天堂的宠儿；天堂必须称他为宠儿。所有呼召的本质都是一个：呼唤皈依，呼唤结合，为我儿子的事迹和工作作证，照亮你们兄弟姐妹的心灵，帮助他们获得他们还不知道的知识，也许是因为自愿无知，或者是因为没有得到广泛的教导而非自愿无知。此刻的人必须敞开心扉，接受我儿子和我的话语；他必须保持敞开心扉，注意此刻的迹象，因为你们要看到和知道的一切还没有结束。我无暇之心的亲爱的孩子们，这一代人的命运看起来很黑暗，但对于那些正在走向 "奶与蜜之地 "的人来说，却很光荣。战争正以巨大的步伐到来，随着它的到来，我儿子的教会将被清洗，将动摇；它将受到恶毒的攻击。改革永远无法触及天父所规定的东西，如他律法的诫命。圣礼是上帝之爱的果实，使他的圣灵在人类的创造物上成长并大量涌出；因此，永恒之父的话语决不能被反对。他创造了男人和女人，在婚姻的圣事中成为一体。人类的疯狂已经深入深渊，因为此刻魔鬼仍然笼罩着人类，把灵魂带向灭亡。但人类并不满足于他所知道的；人类渴望体验未知的东西，已经完全分解了他的存在、他的价值，尤其是一切道德。我无暇之心的亲爱的孩子们，我转向你们，父母，带着母性的呼唤，警告你们的孩子，世俗的危险，来自一时快乐的危险。我敦促你们。我知道，当大多数孩子没有接近我的儿子，生活在世俗的洪流中，与社会保持一致，即使这违背了他们的原则，但我呼吁你们，这是多么困难。随着这一呼召，你们参与了最新的放荡和不敬的新闻。你们的孩子被那些生活在这个世界上，生活在酒精、毒品、无节制的性爱中的父母树立了什么样的榜样....，在那里没有价值观，我的儿子没有统治，因为他已经被降到了最后的位置？但是有那么多的人，那么多的人，我听说他们把自己的疾病或家庭的死亡归咎于我的儿子，他们责备他，更恨他！这就是撒旦的骄傲。这就是撒旦自己灌输给灵魂的骄傲，所以他们恨我的儿子，加入撒旦的行为，撒旦已经为反基督者准备了舞台。亲爱的孩子们，错误的科学已经渗透到制药业中，所以这个人敢于制造被病毒污染的疫苗，使人类带着死亡或疾病。我的孩子们，你们为什么继续用大型跨国公司想要消灭世界上大部分人口的垃圾来喂养自己？你们是大食品工业的伟大实验。不要允许这种情况发生。你们的身体是圣灵的殿堂，你们必须保护和照顾它们，不仅要通过良好的基督徒行为，还要通过适当和健康的营养。我无暇之心的亲爱的孩子们，在这一代人的历史中，我呼吁你们成为你们兄弟姐妹的光，但你们中的大多数人对他们来说是黑暗和令人恶心的阴霾。我所爱的人正在逃离他们的国家，而在这次逃亡中，我最爱的无辜者正在遭受如此之多的苦难！这就是我所爱的。而你们却继续无视这样一个事实：多年来，在非洲、印度和世界上许多其他国家，成千上万的无辜者在沉默中死于饥饿。我的孩子们，不要让他们剥削幼童，不要让电影业完成对幼童和年轻人的思想和心理的破坏，完成它卑鄙和罪恶的工作，因为多年来它已经把你们的孩子培养成游击队、战士、士兵，蔑视生命，残忍到极点，没有恐惧，没有怨恨，没有悔恨。我的孩子们，你们怎么会允许电影业以其卑鄙的伎俩，以其毒箭，破坏天父创造的在这个地球上有尊严地生活的东西？你们中的一些人非常惊讶地观看了二战的集中营，但你们应该把目光转向自己的家，在那里你们一直是自己孩子的压迫者，让电视继续成为一个集中营，伟大的电影业在那里指导和准备你们的孩子加入那些在此刻给世界带来恐怖的人。亲爱的孩子们，为法国祈祷，它将被恐怖主义所震撼。为罗马祈祷，我的孩子们；恐怖主义潜伏着，将给予致命的打击。祈祷吧，我的孩子们，为智利和美国祈祷吧。很快，他们将开始值班和植入微芯片，以便你们每个人都能得到它。你们很清楚，这是撒旦的封印，通过它，他们不仅会追踪你们的脚步，控制你们的社会生活，也会控制你们的经济生活，甚至控制你们的思想，这样，即使你们内心想要祈祷，你们将无法说出一个祈祷词，你们将无法向我的儿子寻求帮助。亲爱的我无暇之心的孩子们，在这个时候，你们必须保持准备....，你们必须不断地保持对属于我儿子的热情和热切的渴望，尽管你们看到了什么，尽管你们可能感到气馁。我儿子的教会将被动摇，但不会被打败。那些视这些时刻为遥远的人有祸了，因为它们确实比其他任何时候都离你更近！我的孩子们，环顾世界，你会发现，在你的世界里，有很多人都在为你而活。我的孩子们，环顾世界，标记出共产党人统治的国家，标记出共济会或光照派统治的地方。正是他们把你们送到了撒旦的魔掌中，所以你们迷失了....，你们忽视了真理，忽视了各国此刻以虚假的联盟参与的斗争中的内在目标，很快这些国家也将成为彼此的敌人。他们把此刻的真正原因隐藏在幕后，让你们以为在保卫国家的背后有一个伟大的目的和伟大的爱。这不是真的，我的孩子们，当熊醒过来的时候，会给你们带来巨大的痛苦。没有一匹狼会露出他的真皮，直到最后一刻，当他脱下他的羊皮，露出他的真面目。我的孩子们，爱我的儿子，祈祷我将继续帮助你们。彼此相爱，当心那些嘴里有批评和怨恨的人。我的孩子们，一颗彗星将来到地球上空，导致我强烈预言的三天黑暗。在这三天里，你们必须呆在室内；紧闭窗户，以便从上面落下的可怕的雷电之光不会伤害你们，因为在雷电的背后，魔鬼将杀死我的大量孩子，我将为他们痛苦地流下我的眼泪。我的孩子们，你们有必要醒来....，重新点燃对我儿子的初恋....，将自己置于上帝的意志之下....，谦卑地接受这位母亲的建议和呼吁。因为每时每刻我的儿子都会送来他的帮助，向我的儿子的人民无畏地说话。是的，这个民族将被改变。在这个时候也不例外。我的儿子将派他所爱的人以特别的宠爱来鼓励我儿子的子民在这一代的主要和最大的磨难时刻。为此，你们要沉浸在阅读圣经中，这样你们就会拥有所有的知识，能够区分善与恶。我的孩子们，我将永远留在你们每个人的身边，委托给我照顾的军团将是那些帮助我儿子的人民的人，用我的孩子们自觉的爱重新创造伟大的彩虹，他们对他们的兄弟姐妹有非常严重的冒犯，他们因此严重冒犯了我儿子。我无暇之心的亲爱的孩子们，在任何时候都要和平地走，不要试图催促上帝意志的步伐，因为一切都在正确的时间为你们带来好处。彼此相爱。我爱你们，把你们留在我的无暇之心。要警惕，因为有一种武器会来，一种你们不知道的武器，一种人造的武器，会在我的孩子们的皮肤上造成巨大的伤痕和溃疡。人类已经堕落到如此地步! 但人可以悔改，回到真理的道路上。我无暇之心的孩子们，到我这里来，我将带领你们到我的儿子那里。我爱你们。保持专注，非常专注；任何时候都不要失去信仰，不要走其他的路；到我这里来，我将带你们到天国的祖国。我祝福你们，祝福你们的家人，以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年10月14日 - 耶稣基督
我的爱人，你是我的眼瞳，你们每个人都是我的至宝....。为了你们，我在爱的十字架上奉献了自己。我无限地爱你... 我就是我。我的子民，我希望你们增加你们的信心，你们坚持不懈，你们在和谐中行动和工作。我的子民必须拥有比目前更多的信心，这样他们才能战胜考验，明白我所允许的一切都是为了你们好，因为我希望你们是完美的，因为我不想要冷淡的孩子，我不想要像风中的棕榈树一样向不同方向倾斜的一时的孩子，而是永久的孩子。你们应该有清晰的头脑、思想，按照我们的神圣意愿工作和行动。我最亲爱的孩子们，我不断地看这一代人，看他们如何仍然被现代和罪恶的东西所控制，然而他们来接受我，却没有意识到我是谁，他们来接受我，没有适当的准备，没有为他们所犯的错误请求宽恕。我的孩子们，你们有必要加强你们的信仰，有必要深入研究我的话语，不要让它依赖于你们的奇思妙想或轻视，因为我的话语不受制于我孩子们的奇思妙想。我的话语是唯一的，是书面的，因为否则，如果我的律法不是永久的和永恒的，如果每个人都按照他的自由意志行事和工作，我的人民会发生什么？我亲爱的子民，我看到触及你们每个人的生活的一切是如何使你们立即堕落的....。你们所宣称的信仰在哪里呢？你们声称对我的信心在哪里呢？如果你们呼求我，我是否拒绝帮助你们....。但你们没有呼求我。你们立即让自己被每天的逆境所征服，像船入水一样沉没；这不是真正的信仰。你们仍然非常冷淡，因为你们没有真正理解我的孩子们所参与的使命，即按照我父亲的意愿生活、工作和行动的使命。我的孩子们，你们只看自己，只看自我，倒在地上淹没在不允许你们站起来的泥土中，你们不断抱怨发生在你们身上的一切，没有意识到我允许你们做的一切是为了使你们更加成熟，因为你们仍然缺乏太多。我的子民受到迫害，但最糟糕的还在后面....，在这些时刻，你们被小小的考验削弱了，你们失去了力量，你们的思想带走了你们的平安，不允许你们到我这里来，你们在每一种情况下都很疲惫，不祷告，因为你们内心带着苦毒。你们不能听我的话，因为你们把耳朵堵在痛苦的环境中。这不是我的孩子! 这不是我的子民应该有的信心! 你们必须挣扎着增加你们的信心，你们必须来认识我，以便认识我；你们不能通过无序的匆忙和混乱的碰撞来实现我的意愿。不是说你应该放下你的忧虑，而是要小心，因为撒旦，灵魂的敌人，把他的目光放在绑架你，让你在泥泞中不能动弹，从而推迟你与我的结合。一个处于永恒荒芜状态的生物，如果不允许我帮助它，它怎么能走出泥泞，让我用我的爱之水清洗它，以便它能继续上路，握住我母亲的手？不温不火的人将被从我父亲的口中吐出....。我看到许多人不温不火，不断地来回摇摆! 当一切都对他们有利时，他们保持快乐，似乎生活在我的意志中；然而，当不是一切都对他们的自我有利时，他们忘记了我，远离了我，就像充气的气球，他们匆忙地弹开他们周围的每个人。并非所有每天来接受我的人都活着并实现我们的意愿；在每天的琐碎冒险中不为所动，树立榜样，见证我住在他里面，他把整个生命献给我，引导他走上正道，那个人活着并实现了我们的意愿。我的孩子是活跃的，他们不会保持静止，对周围发生的一切漠不关心。你没有看到田野里的鸟儿因饥饿而死去，我照顾它们....，我怎么会不关心我孩子的情况呢？我按着各人的量给他，使他快快成熟，因为我们正处于荒废的边缘。如果我的子民不加快步伐，在公义中成长，从而能够迎接和战胜正在发生的一切，我对他们就无能为力。我看到这么多被打败和不快乐的人，他们只看到眼前的一切....。我看到这么多自称为基督徒的人，仍然不明白我托付给他们的使命。我所有的孩子，我所有的人民都是传教士，必须互相服务和帮助，但他们仍然不明白使命的意义，不明白爱的意义。我特别转向一些灵魂，把重要的使命委托给他们，他们仍然远远地看着他们，因为他们的人类意志和自由意志吸引他们远离做我的意愿。我亲爱的人民，迫害将继续下去，并将增加。我的人民将遭受他们的弟兄们的严酷对待。此时此刻，人类正悬于一线之间，就像头上的一根头发随时都会掉下来。那些自以为统治了人类的伟大力量正在相互挑衅，这将导致致命的结果。人类没有意识到战争的残酷性；人类没有意识到核动力会给人类带来的湮灭和毁灭。人类创造的东西绝对不会被用来做好事或做坏事。科学对核能的使用是对我心的巨大摧残。人类不寻求它，不渴望它，就会遭受极大的痛苦。当一个大国经济衰退时，会引起战争。你不看精神，你看战争，痛苦会更强烈，其严重性会变得很普遍。我鼓励你们准备密封的食品--毫不夸张地说--储存在你们家里。准备，毫不夸张，因为我命令我的天使按照每个人的能力增加他所拥有的东西，对于那些一无所有的人，如果有必要，我将从我的房子里给予吗哪；我从不抛弃我的人民。孩子们，这么多的鲜血仍在流淌，没有任何怜悯！这些鲜血要求结束暴力。这些血要求结束暴力。那些呼唤我的名字，流着血的人有福了! 你们必须张口敬拜我，宣扬我的荣耀，呼唤我，阿爸父！不要张口说话。不要张口说错话，不要张口给你的兄弟带来痛苦，不要在别人落魄的时候用说话的天赋去伤害他。你们要做爱的孩子，不要使用冒犯我的词汇，不要使用我反复听到的世俗的词汇。你们有祸了，伤害我孩子的人有祸了！你们有祸了。你们有祸了，故意伤害我的工具的人有祸了! 你们有祸了，对我的子民下手的人；我的子民是那些在全世界保持忠诚的人！你们有祸了，你们有祸了。我的孩子们，照你们的准备去做，在每天的小细节中见证你们正在做我父的旨意。保持对我的话语的忠诚，我的话语不受人的条件限制，不要忘记这一点。我的教会将被动摇，但不会被打败；这是必要的，一切都必须被净化。我必须把我的教会从那些违背我的旨意的人手中夺过来，这样他们就不会更加颠倒黑白了。我的教士们被召来过艰苦的生活，而不是在巨大的奢华或巨大的宴会中，也不是像法利赛人那样在巨大的宫殿里。你们，我的孩子，不要助长他们对我戒律的违背。我的子民们，为美国祈祷，它将因其统治者的顽固和那些使用恐怖主义来消灭其兄弟的人的手而遭受巨大的痛苦。为智利祈祷，我的孩子们；地球将继续摇晃，他们将遭受巨大的痛苦。为彼此祈祷，因为战争不可避免地到来。然而，要更深入地钻研我所告诉你们的知识，这样你们就不会对研究他们提供给你们的东西感兴趣，使其在你们眼前看起来很好，因为他们告诉你们的东西并非都对你们有好处。不是所有东西都对灵魂有好处。现在人类正生活在撒旦的伪装下。不要忘记，微芯片不是人类帮助我的人民的发明。它被用来窃取生物的能力，使他们向反基督者投降。反基督者已经在地球上，正在隐蔽地指挥各国，成为我的人民最大的迫害者，祸害我的人民，那个将以我的孩子的痛苦为乐的人，但不要害怕，因为我就是我，我的天使军团将保护所有对我忠诚的人。每一刻都是皈依的时刻。你还没有完全皈依，考验就是考验，使创造物真正深藏在其心中的东西成为现实。我的爱人，为你的兄弟姐妹祈祷，见证你的爱。不知道如何去爱的生物有祸了，因为他的自由意志没有让他享受我的爱或他的邻居的爱，这是我的爱通过他的兄弟表达出来！我邀请你们向我的兄弟姐妹敞开自己的心扉。我邀请你们向我的爱开放，了解我，真正了解我。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷。这我的人民将继续遭受巨大的痛苦。我的人民，为什么你们自愿背负比我给你们每个人的十字架更重的十字架？你们每个人都在使你们的十字架更重；用你们的自由意志，你们的人类自我，你们正在使你们的十字架更重，以至于你们因为不能再承受而跌倒。我希望我的人民在信仰上有勇气，.... 我希望我的人民决心放弃一切，以享受我提供给你们的永恒生命。我爱你们，我的孩子们，我如此爱你们，以至于我将继续警告你们。你们必须做好准备，有一种疾病会不断发展，直接触及我孩子们的皮肤。这是他们在实验室里创造的一种武器，当战争爆发时，将被发射并直接攻击人类。当人生活在他的自由意志中，并允许它控制他时，他犯下了多少邪恶的事情！我亲爱的人们，不要担心。我亲爱的人们，不要害怕，在这个非常时刻，我的母亲会给你们所需要的东西，以对抗人类将创造的所有伤害你们的东西，但你们必须保持忠诚，在你们生命的每一刻进行斗争。我不会抛弃我的人民，我将派人帮助你们，以便在你们，我的人民，认为你们正在堕落的时候，用我的话语在你们口中，她会给你们鼓励，增加你们的信心。祈祷吧，我的孩子们，让我的意愿，我们的意愿得到实现，不要让任何人类生物打断它。最亲爱的孩子们，我的爱与你们同在，把你们的手给我，拥有我的这份爱。我不断地看着你们，不断地祝福你们，我照亮你们的路，使你们不在黑暗中行走，但你们必须希望并接受我的帮助。我就是我，虽然我的人民看起来被打败了，但他们永远不会被打败，在这个非常时刻，他们将是最光荣和胜利的。我的爱，我的祝福在你们每个人身上，以圣父、圣子和圣灵的名义。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年10月17日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我给你们每个人，我无暇之心的孩子们，送上我的祝福。我的心是救恩的方舟，我不排斥任何属于我的人。我的心总是渴求所有爱戴我儿子的人的爱。我是全人类的母亲。亲爱的孩子们，我的手向你们伸出来了，孩子们，我在等你们，以便我可以为每个人代祷，我请你们不要停止祈祷。神圣的玫瑰经是对邪恶的遏制。魔鬼认识到我的孩子们在祈祷圣玫瑰经时得到的祝福。不断的祈祷是对你的兄弟姐妹的祝福的倾泻；祈祷使最需要的灵魂倍增并达到他们的改变。实际上，每一次祈祷和天主的话语都是一种强大的帮助，它见证了人类生物内心的生活--我的天主之子的爱。亲爱的，全人类仍有愤怒和权力之争。这对全世界我儿子的子民来说是一个隐藏的危险。人类没有意识到第三次世界大战的危险，尽管我曾提到过几次，战争会因为一个小国家而开始。人们已经变得如此强硬，以至于当大国准备战争时人们仍然无所事事，连天使都感到惊讶。大国对持续的报复之路负责，呼出被压抑的怒火，等待释放出来攻击我儿子的孩子。在这个时候，当技术和人类活动的每个领域的进步都很先进时，鉴于那些沉溺于放荡和不道德的灵魂，放弃我的儿子，把自己交给魔鬼，人类生物的精神失败是不可阻挡的。我的孩子们，那些自称是世界主人的人--有权势的家族集团和共济会--正在把人类引入预期的战争，以加速反基督者向世界的呈现。国家之间的联盟将被背叛，在我儿子给他的人民的日月征兆中，熊将接手领导对欧洲的入侵，但由于他的人民没有醒来，地球在这里和那里裂开，在一个国家和另一个国家摇晃。即使是没有颤抖的土地也会感到惊讶。很多时候，大海会把自己扔到陆地上，从而在人们无法互相帮助的情况下增加人类的痛苦。我的孩子们将遭受痛苦。由于经济的崩溃，饥荒将反映出人类将不再是人类，愤怒地挣扎着生存。我被鄙视，他们不想听我的呼唤....，不听话的人继续，因为俄罗斯还没有被献给我的无玷之心，正因为如此，出生的痛苦启动了人类的痛苦，我不断向这一代人重复。我的孩子们不听我的召唤，拒绝在圣经中认识我的儿子；不认识我儿子的话语，以真诚和谦卑的心，他们仍然是傻瓜，是否认他们不知道的东西的傻瓜，骄傲会使他们成为撒旦欺骗的牺牲品。我儿子脾气暴躁的教会不宣扬大警告，作为我儿子怜悯的行为；相反，警告被拒绝和否认。出于这个原因，我的儿子通过她的工具警告将发生的事情，即使她自己的弟兄们否认我的呼召的真理。我是一位传教士的母亲；我呼唤和警告；我向那些有耳朵的人传达和解释，让他们改变。我无暇之心的亲爱的孩子们，在人类冷漠的目光面前，时机正在缩短，他们对上帝未被听到的意愿感到惊讶。大地将像干草在阳光下燃烧一样燃烧起来。它将燃烧，这火是人类以其巨大的无知来助长的，这无知使他否认邪恶的存在，隐藏真相，沉浸在世俗的干扰中生活，使人迷失方向。当邪恶在一个人的思想中起作用时，它利用同一个人的错误思想和行为来激发他的不良行为和恶劣的工作。亲爱的孩子们，撒旦知道他不能浪费一分一秒，这就是为什么他的魔鬼向人类发难，因为他们知道他们没有多少时间可以把人引向灭亡了。孩子们，听我说! 违背上帝的旨意为撒旦打开了大门，让它进入允许它的人的生活。不要允许它! 停止吧，忏悔吧，回到我儿子身边吧! 上帝的子民啊，请记住，"我的子民因缺乏知识而被毁灭。知识带来权威，所以你们不会因为无知而跌倒。堕落的人，如果有知识，就会违背上帝的意愿，因此他必须驯服他的邪恶倾向，因为他加倍地冒犯了我的儿子。亲爱的我的无暇之心，请为西班牙祈祷，因为它将在人的手中受苦。为日本祈祷，因为它将被动摇。为美国祈祷，因为它将被动摇。为英国祈祷，因为她将哭泣。我无暇之心的亲爱的孩子们，时间正在缩短。我已经给了人类这么多的警告! 只有少数人来到我身边；其余的人在恐惧中离开，害怕我的警告会成真；撒旦利用这一点，把更多的人引向灭亡。我没有给你们带来恐惧；我呼召你们准备和学习知识，使你们不至于留在无知中。彼此相爱如兄弟....，不要忘记我的儿子将把麦子和杂草分开....，不要彼此毁灭；我的心为此而痛....，不要成为那些不爱兄弟和忘记爱你的邻居的诫命....，每个人都是和平的传教士；只有那些允许自己陷入邪恶的陷阱的人，才会毒害他们兄弟的心。我的孩子们，祈祷吧；埃特纳火山将引起人们的警惕。团结起来，互相尊重，不要伤害我的儿子。我的心，晨星，为所有的人照亮道路。到我这里来，让我带领你们到我儿子那里。每时每刻，我的祝福都在我的每个孩子身上。我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2015年10月20日 - 耶稣基督
基督：我亲爱的人民，我立即再次召唤，使这一时刻不会被浪费。就像黎明出现带来光明，战胜黑暗一样，我给你们带来我的话语，成为指引你们找到我的灯塔；不要在这混乱的时刻迷失。Luz de Maria: '我的主啊，世界上有这么多的暴力，而人却继续无视它！'。基督：我的爱人，他们生活在不透明的世俗权力之中，他们不为寻求人类的利益而行动，而是寻求政治权力。我亲爱的人们，政治和经济权力导致人类不断争夺窃取你们的自由，这是我通过我在十字架上的牺牲给予你们的。我的孩子们正投身于参与不真实的东西，最终利益的面具是如此微妙，以至于人类无法破译它。我亲爱的孩子们，你们听到的是他们为你们选择的信息；真相被搁置一边，这样人类就不会对那些通过非人道行为杀害我的孩子的大国作出反应。Luz de Maria："我亲爱的主，人们分裂了，站在最强大的国家一边，而没有具体看清核武器战争带来的巨大危险。基督：看起来是人民卫士的人，将在全人类面前受到羞辱。冲突升级，将小国卷入其中，这些国家不假思索地加入了那些仍然是独裁者和人类主人的预谋游戏。这些都是强大的家族，他们粘在一起的唯一目标是建立一个单一的政府，从而启动宗教、教育、经济学的统一....，为人类准备好鞭打我孩子的人的到来。敌基督在这个世界上，正在偷偷地打量着人们所处的舞台，并设置了一切必要的东西，使混乱成为常态，并使他的到来被我的人民视为一种救赎行为，当他们在恐怖主义、战争、纷争和饥荒面前陷入痛苦时，这将是一个幽灵，它将在我的孩子们中间穿过，使人们陷入绝望，比动物更野蛮。在饥荒面前，人不是人。我父赐给人的土地，受到无情的虐待，处于痛苦之中。人类不耕种土地，而是破坏土地以建造伟大的建筑，这是反基督者向人类提出的大规模建设计划的一部分，作为解决方案；但这不是一个解决方案，它是我的孩子们继续相互对抗的另一扇门，整个地球上将有数百万人死亡。当下的人大多无视核能产生的邪恶；因此，他不屑地看着它，直到它出现在他的门前，显示出人类的致命创造在它的道路上摧毁了一切。在几秒钟内，一个国家就会失去居民。卢斯-德-玛丽亚："基督，你为你的孩子们受苦；受造物在人类手中遭受了多少冤屈！"。基督：我所爱的人，人类没有对他管理所有为他的利益而给予他的东西作出好的交代。大地将在你们惊讶的目光中爆裂，你们这些拒绝悔改和拒绝我的爱的人。祷告吧，我的孩子们，地球将震动，直到爆裂。祈祷吧，我的孩子们，日本将被大海吞没。祈祷吧，我的孩子们，美国西部将被海水淹没。我的孩子们，疲惫的地球将开裂，地理环境将改变；为欧洲祈祷。没有什么物质能给人幸福，没有什么物质能使人满足......鹰夸口说有力量......熊以牺牲为代价投向小城，通过推进合作，它将增加力量，扩张并造成痛苦......当龙苏醒时，仁慈将不再是仁慈......人所要谈判的和平将变成暴力。以色列将在恐怖主义的手中遭受痛苦，如果贸然做出反应，它将给自己带来痛苦。卢斯-德-玛丽亚：'仁慈的主啊，当人们无视你所说的采取行动并努力阻止邪恶的发展时，他们是如此无知！'。基督：我所爱的人，人在知识中成长，当知识不被用来作恶时是好的，但此刻人却以恶毒的暴力造成自己的毁灭，无视我的爱和我不断的呼吁，阻止邪恶的发展。我的子民们，魔鬼通过欺骗将无知灌输给了人类，这种无知已经深深地控制了你们！我的子民们。无知如此控制了人类，以至于人不再思考，不讲道理，而只是让自己被人群带走。我看到一个人，在伟大的技术中，不知道自己的意愿，不深入了解周围的知识，由于这种错误的行为，人已经陷入了一个巨大的深渊。人向控制他的人让步，做控制他的人想要的任何事情，由于无知，人允许自己被控制；正是这种无偿的无知，将使人类成为撒旦的卵子的奴隶。我的孩子们，在这种大规模的无知面前，没有阶级区别、头衔、学位和年龄；没有社会地位。这种无知一直是邪恶的伟大策略，颠覆人类对知识的渴求，增加人类的无知，以便轻易地征服它，使它在邪恶统治的地方看到善，而在邪恶已经占据的地方看不到恶。卢斯-德-玛丽亚："主啊，你的人民，每时每刻都被邪恶所围困，他们仍然喜欢无知，可能认为如果他们无知，他们承担的责任就会减少......"。基督。亲爱的，所有的人都将站在我面前，我将把野草扔进火里，这些野草是自愿或为了方便而无知的。在我再来的时候，我的正义将给每个人他的奖赏。在我再来之前，我的慈悲以大警告的形式来到这一代，你们已经经历过了，你们必须为之作证，因为没有任何一件事能逃脱我的正义。自愿无知的人是最冷酷无情的；他拒绝知识，以便不为自己的错误负责。一个知道并作为一个无知的人，比自愿无知的人更是一个大罪人。我呼吁我的孩子们认识我，深入研究我，不要被此刻的法利赛人所欺骗，他们倾向于其他不符合我意愿的做法。钻研知识的人同时也是有爱心的，如果他指导他的兄弟走出无知。我的祭司们被我召唤，带领我的人民走出无知，这样邪恶就不会偷走灵魂。问题是，如果没有祷告，我的祭司们就像空荡荡的大陶罐，它们不装智慧的酒，灯也不亮，因为它们没有好油。我所爱的人，我呼吁我的人民互相服务，互相帮助。我呼召我忠诚的祭司，那些被流放的人，宣扬我的真理；我呼召他们保持警惕，把我的话语解释带给你们的兄弟，成为我行为和工作的持续实践。我的子民们，由于大国之间的竞争，乌云正在变暗；人类将遭受痛苦并得到净化。你们，我的信徒，将受到迫害，但我的十字架是战胜死亡的标志，它是复活的标志，直到永远。我的帮助将在最残酷的时刻到来，并将成为我的人民的安慰剂。前进吧，我亲爱的孩子们，我的母亲不会抛弃你们。从圣餐中汲取营养，不要动摇，我不会抛弃你们。不要拒绝我的话语，苦难近了，我的人民的欢乐也随之而来。我祝福你们每一个人，我的人民，我祝福你们，使我的祝福成为一种力量，使你们在任何时候都不会倒下。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年10月25日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱使我为那些属于我的人时刻保持警惕。我儿子亲爱的子民们，你们是纠正你们大多数兄弟的过错的人。我的衣钵保护那些对我儿子有信心和忠诚的祈祷者，当我的孩子们齐声喊叫时，他们见证了这种母性的关怀。水和风在我覆盖墨西哥的衣钵前停了下来，给这个我爱的人民以忏悔的机会。对我儿子的冒犯是不断的，而且是各种各样的。我所爱的墨西哥人民得到了一个新的机会，可以阻止定居在这个爱我的国家的过度罪恶。魔鬼已经搬进了我爱的孩子们，以便在我居住的地方罪恶泛滥；他已经搬进了全世界。我的孩子们允许自己被邪恶和它的阴谋所诱惑，忘记了他们以这种方式行事和工作，就是严重地冒犯了我的爱子。我无暇之心的亲爱的孩子们，要忠于我的儿子，不要停止仰望天堂，征兆不会停止，天堂预示着人类将遭受什么。人类很快就忘记了我不断呼吁的皈依，在你们必须审视自己之前，考虑到你们曾经的恶行和工作。在你们能看到自己的内心之前，你们将经历外面的大警告；罪不只影响人的灵魂，它也影响他周围的一切。因此，天堂会警告你们警告；你们会在天空中看到一个伟大的标志。它不会伤害你的身体，但印象将是巨大的，因为你将看到天空在黑暗中亮起，这是你以前从未经历过的。全世界的人都会感到、看到并生活在巨大的不确定性中，因为他们知道这些迹象预示着警告。亲爱的孩子们，接受我的话语吧，这样你们就会为皈依而奋斗。我不会在我为你们准备并呼唤你们改变你们的生活之前进入我儿子的第二次降临，以便在警告中你们可以为你们的恶行和邪恶的行为忏悔；为你们已经做的和没有做的。经过事先短暂的警告，全人类将团结一致地进入警告，无论在哪里。不要等到你看到这些迹象。你应该经历一次重大的转变--现在就去！--这样你就不会被抓到睡觉。-这样你就不会在不顺从中沉睡。人的不顺从会招致可怕的磨难。水是净化的标志。人类将永远不会再受到洪水的惩罚，尽管这并不意味着水不会渗透到整个地球来净化它。水将再次净化这一代人的错误行为和工作。即将发生的事件将导致地轴移动，这与一个使地球以巨大力量移动的事件一起，将导致海水以巨大的力量上岸--这种现象与海啸不同。尽管有这一切，人类仍将深陷于罪恶之中，道德沦丧，因而精神衰退，直到看到火以巨大的力量从天上降下来。然而，人类将继续把自己交给邪恶，让反基督者掌握人类命运的权力。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们还没有进入末世。这是大灾难的开始，是对基督徒的考验，不仅是身体上的，而且是精神上的，他们将通过忠诚为我的孩子赢得天堂。不要被欺骗，我的孩子们，随着时间的推移，战斗会再次爆发。他们还没有完成伟大的启示，关于人类救赎的启示；他们没有遵守将俄罗斯献给我的无玷之心，他们将法国献给我儿子的圣心和整个世界，但他们没有遵守我的伟大要求，避免这一代人的悲惨和巨大的痛苦。时间不是时间，是时刻，此刻，罗马似乎并不看重这个时刻，因为它没有遵从我的要求。我的儿子接受了我的一些心爱的宠儿将世界托付给我的无玷之心时的良好愿望，但他们还没有完全遵守我的指示。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要害怕，要成为随时发光的灯。在我的每一个启示和每一次显灵中，我继续让你们了解人类的所有事件和痛苦，这是因为人类反叛上帝的法律，蔑视我的儿子和代表他的一切。作为末世使徒的母亲，我无情地警告你们，不是要你们害怕，而是要你们决定改变你们的生活，改变导致你们灵魂灭亡的道路。这一代人的行为和工作是可憎的，对放荡的奉献是无法控制的，人类的悲哀已经浮出水面，对我儿子的叛逆和蔑视使他们崇拜撒旦，撒旦将向他们派出人类对基督徒最大的迫害者--那些他将称为邪恶的崇拜者，以支持他们对基督的孩子的蔑视。宇宙之王。亲爱的孩子们，不要害怕，荣耀在等着你们；永生不是靠一次祈祷就能实现的，而是要不断地生活在上帝的旨意中，每时每刻都要克服诱惑，履行你们知道的一切上帝的律法；把知识和信仰的实践带给那些不认识我儿子、没有听说过永生的兄弟姐妹；带给那些无视预言、没有以我为母亲、没有以我儿子为救主的人。亲爱的孩子们，为智利祈祷；地球将震动。亲爱的孩子们，为阿根廷祈祷；这个可爱的国家的人民将拿起武器。亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷；它将被撼动。亲爱的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它将遭受痛苦。小行星的意外出现给我的孩子们带来巨大的痛苦。我亲爱的孩子们，我呼吁你们准备纠正对撒旦的冒犯和牺牲，不爱我儿子的人在10月31日把他们的生命交给撒旦，给他带来巨大的痛苦。准备纠正这些生物在这一天满足撒旦的无辜儿童的牺牲；纠正这些生物欢乐地庆祝这一天并宣布撒旦是人类的主人的仪式。我儿子的子民们，你们作为我儿子和我无暇之心的使徒和传教士，准备在即将到来的10月31日向我们的圣心献身--个人、家庭和世界，以纠正对我儿子的侮辱。没有必要让你的孩子穿上类似于基督教标志或宗教示威的服装；你没有必要让这一天被视为一个节日。这是一个与基督教无关的传统，它是一个异教传统，献给黑暗，与邪恶有关，在这一年里，人们把自己交给了黑暗。亲爱的孩子们，基督徒在他们的生活中附加了一些传统，这些传统不是基督教的，而是异教的。上帝的孩子们决不能参与其中，决不能让他们的家成为吸引邪恶的地方的一部分。这一代人还不明白需要完全的灵性，需要向上帝的旨意投降，需要过一种献给我们圣心的生活，这样，与邪恶的斗争就会少一些痛苦。我无暇之心亲爱的孩子们，这个异教徒的节日不仅会给我的儿子带来痛苦，也会给你们带来痛苦。即将到来的东西的接近，使那些有意和无意地把自己交给撒旦的人的过失加倍。我的孩子们，修复你们自己，以帮助我拯救灵魂。要意识到上帝的律法，要意识到罪，要意识到对我儿子的冒犯，要意识到我儿子的话语和他为他的孩子们所宣扬的一切正义行为，要意识到他所宣扬的一切反对他孩子们的善行。我亲爱的人们，最终我的无暇之心将取得胜利，而我的孩子们将看到上帝的荣耀。我祝福你们的每一个行为，你们通过这些行为纠正、牺牲和行动来纠正这么多对活神、真神、天地之王的持续冒犯。你们，我无暇之心的孩子们，要祈祷'无论时间是有利还是不利'。做上帝之言的实践者。我以我无暇的心祝福你们。你们的天主之母。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2015年10月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的爱是对你们每个人的祝福。我的爱结束了潜伏在人类中的邪恶。我需要我所有的孩子在我的意志中保持团结和一致，我需要他们都在场，做我忠实的门徒，把我的话语传给你们每个兄弟。我的人民，我已经把我所有的爱给了他们，我今天来要求你们的爱作为你们对我礼物的回应。我创造了具有自由意志的人，正是为了让你们能够自由地决定在多大程度上要跟随我，在多大程度上要服从我的意志，以及在我审查你们是否服从我时，你们将以何种尺度来显示我。我需要那些深信不疑、决心皈依的孩子，所以他们的皈依需要向我投降，为我放弃一切。此刻，人类生物正沉浸在对他们有吸引力的一切中，而对人有吸引力的东西正在使他远离与我的家有关的一切。我的呼召是一个，就是顺服。我亲爱的人们，对于我真正的门徒--那些我第一次呼唤的人--我的一句话就足够了，一个呼唤就足以让他们跟随我。这就是此刻的门徒必须如何行动和工作。这个门徒不需要我不断地对他说话，就像我此刻所做的那样，因为他把我扎根在他的心中，因此不断地听我说话，因为他不断地沉浸在我的生活中；他不在人类自由意志的框架内工作和行动，因为自由意志使他平凡，因为他知道自由意志是我们的礼物，所以他可以选择走和跟随真正的道路。因此，我忠诚的孩子们不生活在时刻中，不生活在幻想中，不生活在取决于他们沿途可能或不可能发生的事情上，因为他们知道无论发生什么都是我的意愿。如果我的孩子们在自由意志的压迫下行事，不听我的话，那就完全不同了；那么他们的道路将充满挫折、意外事件、突然出现的情况，使他们感到不知道该怎么做。这是人类自由意志运作的一个标志，这些行为和工作不是我的意愿。听着并问自己这些问题，你是如何行动的？.... 你有多爱你的邻居？.... 你以我的名义付出什么，真理还是虚伪，爱还是拒绝？.... 孩子们，不要忽视祷告.... 我亲爱的孩子们，你们都从我这里得到了一份遗产，一个真正的基督徒都不应该忽略的伟大教导--祈祷。我的孩子们没有一个生来就是聪明的传道人，也没有一个生来就知道我所有的话语。你们每个人的生活都是对我的话语、我的礼物、我的教诲、我的律法的不断实践。你们有我的榜样，我已经进入隐居状态，与我的父亲单独祷告。我真正的孩子们如果不去与我们神圣的三位一体单独祈祷，就不能为我作见证，因为如果他们不以这种方式行动和工作，他们就在自由意志的帝国里行动和工作。我的孩子们知道，即使是我，神人，也没有不先向我的父亲祈祷就采取行动。这是因为在日常生活的喧嚣中，你无法注意到我圣灵的启发。我的一些孩子认为他们是开明的，因此认为他们不需要单独去和我们的三位一体祈祷，他们认为他们不需要听从我的圣灵的启发、辨别和启迪来行动和工作。你需要敞开心扉了解我在圣经中的话语，在那里你会找到你所有问题和疑惑的答案，因为我说，'不与我同在的人就是反对我。如果你不爱你的兄弟，就不爱我，你也不应该来接受我的圣餐；如果你不祝福你的兄弟，就不祝福我。那些用倒下的树做柴火的人有祸了! 法利赛人和伪君子是那些自称知道我的律法，等着我一句话就像猎鸟一样扑向我的工具。你们中间没有罪的人，就当先扔石头。不要忘记，我已经宽恕了善良的盗贼，但人类必须意识到，它不按我的意愿行事，不按我的意愿工作。你们这些自称是基督徒的人，骄傲地来到我的寺庙，说'我是天主教徒'......你们还没有深入了解我的律法，你们不了解我的道，你们像人神一样致力于批评它，所以你们没有把它付诸实践。我向你们所有人解释真理，即使如此，他们仍然继续否认我母亲历代预言的事件，这些事件将在这一代人结束之前得到实现。伪君子是那些活着否认我母亲的呼唤的人--鉴于我是上帝和我的母亲，人类的母亲，什么样的上帝会允许他母亲的启示和他的话揭示不会实现的事情？不，孩子们，我不是一个模棱两可的上帝；我的话语不受每一代人的自由主义的影响；我的话语是恒定的，它是一个，真实的和真正的。我的子民的顺从包括不断地顺从我在经文和我父亲给摩西的律法中所表达的话语，在诫命中。上帝的话语是唯一的，不受解释的影响，并且一直有效，直到时间的尽头。亲爱的，祈祷吧，考虑到大国之间的挑衅，使战争更加接近。亲爱的，祈祷吧，要坚持不懈，所有人都必须祈祷，并在祈祷中团结起来成长，直到你们与我的意志结合。亲爱的人们，请祈祷；水能洗净人。我的孩子们肯定地知道，我不会把他们交到我的爱的陌生人手中，他们肯定地知道，如果一个人的信心只有芥子大小，他可以拥有一千人的力量，他们肯定地知道，我派出了我的保护，我宣布会在困难的时候派出保护。人们不知道如何等待，他们对我将宣布的事情进行预期的猜测，当他们想知道我将派谁来时，有些人认为这将是来自我天庭的天使，其他人想象他有巨大的翅膀，他们将躲在下面，还有人说他将被误认为是反基督者。啊......孩子们，'我就是我'和平、爱、安全、信任；我不是混乱的。我的人民从来没有被抛弃过。我的保护将回到我的人民身边，尽管它将再次被拒绝，我的话语将被记住，将再次被轻视。我的孩子们，人类的大多数已经进入了痛苦的道路，接受了对我们三位一体的怨恨；慢慢地，人将吸引他自己的自由意志被不当使用，反叛我们庄严的威严。我需要有良好心态的人遵循我的教诲。如果祈祷是来自心灵深处，来自愿望，来自我的真实和忠实的人的倾向，那么无论多么小的祈祷都是没有结果的。我的意愿不是闲置的，它不是静止的，它是对上帝的每一句话的持续实践，在其中我让我的人民成长并得到喂养，成长并在履行上帝的律法中得到净化，成长并渴求我和我的母亲而活着。我需要一个决心服从神的话语的人民，这样他们就不会被在我的人民中徘徊的'披着羊皮的狼'的声音所欺骗；当他们在祈祷中团结起来，向我的圣灵请求辨别，他们将深入我的意志，在那里他们将发现，一旦他们的自由意志被置于我们和我母亲的手中，创造物与创造者的融合将使他们在其时间之前享受天堂。你仍然在我的保护之下。我爱你们。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月2日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的慈悲每时每刻都在向全人类溢出。我不断地看着每一个人，希望他们能看着我，向我寻求帮助。我尊重人的自由意志，当我看到他因不顺从、无知、条件反射和叛逆而受苦时，我耐心地等待，并痛苦地等待。我的子民，我仍然关注你们的请求，关注你们要求帮助走出世俗和罪恶的呼声。我仍然关注，以便我的圣灵在你们向我请求时给予你们必要的辨别力，使你们不至于落入不是我意愿的东西。我亲爱的人们，世界潮流拉扯着你们，吸引着你们；它是一个不断移动的浪潮，在各个方面触及我的孩子们的生活，直到在最微不足道的时刻，它诱使你们反叛我，向看似容易的东西投降，但最终它将使你们陷入精神的深渊，只有在走向我的道路上重新开始，你们才能从中脱困。在不知不觉中，你卷入了世俗事务，卷入了不断出现的消耗和损害你的情况。有时它们中的一些看起来不错，你可能认为它们使你接近，非常接近我，但当我的孩子们没有为祈祷留出空间时，当他们没有经历与我单独相处的那一刻时，他们就会离开，因为人的意志把你推向看起来和可能是好的东西，但却使你远离那些创造和它的创造者必须进入对话的时刻。受造物必须审视自己，以便我的圣灵向它指出真理之路，这样--也只有这样--你们的行动和工作才是我的意愿的结果，而不是任何人类的意愿。我的人民，特别是你们每个人，必须保持持续的警惕；邪恶使你们渴望某些东西，而这些东西被你们那些没有为我牺牲的兄弟所享有。不要后悔，不要忏悔，因为那些享受世俗事物的人，当他们发现自己处于不理想的境地时，会有一些遗憾，他们迟早会为此忏悔，不管后果如何。我亲爱的人们，你们知道我同时是仁慈和正义....，作为所有被造物面前的正义法官，呼吁我允许他们采取行动唤醒灵魂，我不能拒绝拯救哪怕一个灵魂的机会。我亲爱的人民，你们没有注意到这一时刻的迹象，你们应该用我母亲为你们的利益所要求的一切来准备自己。启示录的骑士正在地球上游荡。我的孩子们正因此而受苦，这是叛逆的结果，是想让我现代化的结果，而我是永恒的存在。对我的孩子们来说，新的东西大多是罪的结果，人们沉浸在其中，吸引着他们的注意力，他们对不允许的东西感到满意，对允许我的东西感到蔑视。在诺亚时代，罪恶在地球上过度泛滥。这个时刻导致罪在不断地更新繁殖，所以我的孩子们会觉得很舒服，以这样或那样的方式反叛圣经中所确立的东西。我亲爱的子民，如果我呼吁你们使我的话语现代化，我就不是神；因为我是神，我知道人的现在，这个时刻，如果我要纠正我的话语，我就会承认我犯了错误，因此我必须更新所写的东西，这样今天的人就会满足于他不守规矩、不谨慎和被改变或邪恶的行为和工作，这些都是在我的意愿之外。我亲爱的人民，地球继续痛苦地裂开，因为人类无视灵性的东西....，太阳将发出强烈的热浪，它将大大扰乱通信，世界大国的安全系统将瘫痪....，人类将看到我的创造物没有发现人类与那神圣的调和，人类应该与他的创造者保持调和。我亲爱的人民，不要满足于只是每天去参加圣餐仪式；让我感动你们的心、思想、行动和工作，过一种真正奉献给我和兄弟姐妹的生活。我的人民喜欢分享不位于人类创造的智慧，他们可以在我的爱的行为中找到的智慧，在认识我和减少你的兄弟姐妹的痛苦时，希望有一个更好的明天。我的人民正生活在焦虑和悲伤之中，因为教会已经冻结，以避免宣传我母亲在整个地球上预言的这些事件。我呼吁你们做好准备，我呼吁你们靠近我，作为我的爱和我的正义的真正证人，活出我的话语的实践。我的人民，我已经向你们宣布，战争将从一个小国爆发，这个时刻已经到来，因为人类不断的叛逆，因为不服从我的律法和蔑视我的意志，这是为我的孩子们谋福利。气候正在无情地改变，气候正在被人类改变，人类为了成为上帝，触动了我的爱、我的怜悯、我的真理和我的正义中最微妙的纤维。此时此刻，对小国的武器供应正处于加强状态，战争的鼓声在缺乏现实感的人类中日益高涨，在这里，人类创造了可以使人类消失的武器。一件事是人的思维和欲望....。另一件事是我的意志所允许的和不允许的....。祈祷吧，我的孩子们；新的火山将在难以想象的地方崛起。祈祷吧，我的孩子们；火山将变得活跃。为意大利祈祷。祈祷吧，我的孩子们；地球将在同一天在几个国家发生强烈的震动。为美国祈祷，为智利祈祷，为印度祈祷，为中美洲祈祷，为日本祈祷。亲爱的人们，仔细观察这些迹象，注意那个将以最大的力量复活反基督者的人已经显示出他的力量的迹象，并通过利用其他国家的需求的安静策略，引导兄弟国家成为他的盟友。人类统一为一个政府将成为推动力，通过它你们将了解到谁一直躲在幕后。我亲爱的人民，我敦促你们不要对我的话语和我母亲的话语不敏感，你们抱怨说我的预言和我母亲的预言没有被实现....。人是如此的自负! 你们应该感谢我，你们没有遭受一个生命的压迫--不屈不挠，没有感情--他将用鞭子和铁拳挥舞人类。我爱你们所有人，但这种爱被我的绝大多数孩子践踏了；不是所有的人都承认我是他们的主和救主。现在，在这一战线和另一战线上，邪恶正在超越人类，并以魔鬼所生的力量隐蔽地引导它走向完全的掌控。在墨西哥发生强烈的地震后，海洋将被震动，并被抛上墨西哥州的沿海地区。人类，我的子民，醒醒吧! 警告已经临近，我希望灵魂准备好皈依，而不是骄傲和不服从的孩子。我的人民，理解我的人，纠正你的兄弟姐妹，让每个人都成为我爱的见证。我没有远离你们，是你们在不断远离我。我用我最宝贵的血保护你们，当我的孩子们认识到我神圣的血的价值时，邪恶就会退出。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年11月3日 - 大天使圣米迦勒
在基督里亲爱的人：人类已经变得完全愚蠢；在人类最关键的时刻，他认为自己是自给自足的，当人类接近于切断以这种或那种方式将所有的人、上帝的造物捆绑在一起的线；此刻，人类正处于一个关键点--我重复，关键--当人类将进入这一代最大灾难的阶段。我，天庭的领袖，带着极大的紧迫感来呼吁你们改变态度。人，神的儿子，不能坚持这种肆无忌惮地奔向他所不知道的一切，不能坚持堕落，因为当灵性陷入衰退时，它变得沉重，黑暗阻止它再次上升。此时此刻，我们这些天国军团正与邪恶不断交战；不断交战，因为邪恶的军团笼罩着所有人，要把他们俘虏，用罪恶的锁链捆绑他们，使他们感觉不到悔改的欲望。作为上帝军队的指挥官，当我听到我们最神圣的女王最喜爱的一些儿子，牧师的布道时，我感到非常痛苦，其中否认了魔鬼的存在，因为我们天上的军队立即与这些魔鬼军团作战，这些魔鬼军团入侵人的头脑，思想，入侵人的智力并使之无效，以便用邪恶、苦毒和复仇的欲望充满人的内心，唤醒人不可想象的行为和工作。我听着并意识到，通过一个否认魔鬼或撒旦存在的词，人类是如何将自己交给放荡的行为，从而落入所有罪恶和冒犯我们的王和主耶稣基督的陷阱中。此时此刻，为了使人对我们的王保持忠诚，他必须认识我们的王，而不是通过其他兄弟所说的，不是通过其他兄弟所经历的，每个人都必须有他自己与我们的王的个人经历。每个受造物与他的造物主相遇是信仰不可战胜的必要条件；相反，基于其他人的经验和其他人的祈祷的信仰是由变幻莫测的沙子组成的信仰，它随时会倒下，不会再起来。亲爱的国王的孩子们，作为天国军队的王子，我必须告诉你们，人对权力的欲望已经达到了最高点，因此他不会想到自己的兄弟，会急于开战。在无情的人面前，血河将流遍整个世界，人愿意战斗，只是为了能够杀死、折磨他的兄弟，因为那些选择武力和罪恶道路的生命将迫害那些灵魂走在正确道路上的人，即我们国王的道路。我们国王的爱者，你们渴望变得更好，迈出永生的步伐。你们将通过战胜自己，通过与自己斗争来实现这一目标。这是你们决定拆毁一切阻碍你们上升到与神圣三位一体的意志结合的时刻。如果你们继续像过去和现在那样行动和工作，你们将很难知道比你们肉眼所见更多的东西。你们每个人都必须下定决心做出真正的改变，真正的改变，精神道路上的巨大障碍是你们的气质....，我们的国王留下了和平气质的教导，只要人类生物不选择我们国王的这种和平模式，他就很难上升并在精神上实现生命的充实。谦卑是必要的，不战胜自己的人允许骄傲把他带到它喜欢的地方，这不会是与他的创造者相遇。在这个时候，你们有必要成为爱与和平的使者。一个充满骄傲的生命，一个傲慢的生命，一个缺乏爱的生命，将无法实现与它的主和国王的快速会面。你有自由意志，用它来控制自己，任何时候人类的自我想要克服你在精神上的进步所采取的步骤，都要停止，不要让它继续下去。我们遍布地球，因为我们想满足基督灵魂的渴求。我们是同路人，我们是上帝的使者，我们的责任是不抛弃你们。根据神的旨意，每个生物都有自己的守护天使。考虑到即将发生的事情，按照天堂的要求，我们给你们每个人提供你们所需要的一切帮助，以征服和超越这个不断阻止你们充分体验到只有对神圣三位一体的忠诚和对我们的女王和人类之母的爱所带来的喜悦的世界。祈祷神圣的玫瑰经；我们的女王倾听并为你代祷。人与自己争斗，与自己作对，在各方面都想脱颖而出，成为第一。人被骄傲和大多数父母的不良教育所支配，他们对孩子宽松，而孩子却不对他们表示应有的尊重。今天年轻人的叛逆已经在家庭中形成，家庭的中心是技术，也就是电视。父母不照顾他们的孩子，因为他们一直在担心他们忠实的粉丝的节目，而孩子也不照顾他们的父母；家庭中的沟通已经丧失。孩子们使用技术直到凌晨，这就是为什么他们的学习成绩不好，作为人的叛逆，因为被滥用的技术不断向他们传递暴力、叛逆、争斗、杀戮、缺乏、匮乏、战争、冷漠和竞争。亲爱的王的孩子们，现在家庭的方向是如此错误! 撒旦利用这种误导来分裂家庭--父母反对孩子，孩子反对父母，兄弟反对兄弟--因为撒旦拥有分裂，他在其中获得了极大的快乐。你再也听不到家庭中的具体对话了，因为每个座位都被电子工具占据了。你们这些上帝的孩子，不要让这打败你们，通过社交网络，你们正是被那些为反基督者的利益而工作的人所控制。你们没有注意到吗！？现在，人的行动和工作完全被控制，因此会很容易成为反基督者的猎物。所有天使的女王和人类的母亲的孩子们，你们有必要回归真实，保持在正确的道路上，不屈服于邪恶，不否认上帝。你们必须勇敢、慷慨，积极参加社区活动，把好消息带给所有走错路的人。地球上正在发生伟大的事件，其中一颗陨石将落入海中，在大西洋引起大海啸，几个岛屿将被淹没，你们的大量兄弟将立即死亡。在这个时候改变吧! 不要等到明天! 成为行动和工作的新生命，知道时间属于我们的国王，而不是人，当人期望或相信有很多时间的时候，也许此刻是他时间最少的时候。人等待而不改变，如果不是通过真正的悔改，他不能纠正自己的道路，而真正的悔改意味着按照基督的样式行事和工作。有一些仁慈、善良的灵魂，他们爱他们的弟兄，但在他们的内心深处，占上风的是傲慢，渴望脱颖而出，最重要的是，有一种跋扈的气质，控制所有接近他们的人。气质是一种祝福，因为它塑造了造物，但在这个时候，造物有必要塑造它的气质，并将它放在神的手中，放在我们女王的手中，这样，通过生命的熔炉，他们将创造一个新的造物，充满和平和爱。国王的孩子们，快点，不要浪费这个时刻，因为那些在大警告期间忏悔的人将是那些在警告之后坚定地继续大师的步伐的人；但那些在警告期间充斥着骄傲的人将在警告之后起来反对他们的兄弟，使你们的十字架更加血腥和沉重。最重要的是，孩子们，你们要为印度尼西亚祈祷，因为除了其土地上的动荡外，火将从火山中喷出，给人类带来巨大的不幸。不要忘记，太阳是人类生命和繁荣的标志，但此刻这个太阳也在反抗人类的邪恶行为。人类的历史是一部来自国王的爱和仁慈的机会的历史，但这一代的人利用上帝的仁慈来滥用这种仁慈，然后基督骑着他的骏马来到这里，在他的人民被全部处死之前净化他们。我们的王允许他的孩子们净化自己，这样他们的灵魂就不会丢失。我们的国王和王后亲爱的孩子们，战争将比你们想象的更快到来，不要忘记这一点，记住这一点，不要忘记上帝的仁慈将与你们每个人在一起，但同时上帝的正义也仍然存在并将与你们每个人在一起。不要注意那些否认罪恶、地狱和邪恶的人，因为他们会把你们拖入永恒的火中。我们的女王和所有天使的母亲为你们所有人代祷，她的儿子耶稣基督已经命令她指挥我们的军团，所以她将成为粉碎撒旦的头，把他锁在深渊里的人，这样他就不能引诱各国，不能继续在人们中间制造陷阱。王的孩子们的血将被洒下，地球将用力摇晃，导致地轴移动--这种移动的力量--导致海水淹没地球，直到人类屈膝，我们的女王和夫人命令各种元素停止。在他们的固执中，他们不会承认他们是有罪的，他们给自己带来了他们所吸引的东西，他们是有罪的，在这个特定的时刻，他们的不幸，痛苦和折磨。幼儿不会遭受成人所做的事情；成人知道自己的行为和举动。正直的人、无辜的人将在伟大而可怕的净化中被我们拯救。以后他们将被带到他们的原籍地。带着这句话很容易，在日常生活中履行这句话却很难。我们国王亲爱的孩子们，你们在等待，我们的国王将把他心爱的创造物送到他的人民手中，他们欢喜地等待着国王的命令，来到人间，继续他的传教工作，保护我们正义的国王的人民免受此时正在汇聚的巨大利益的影响，这些利益将导致人类走向毁灭。祈祷吧，祈祷吧；没有一个人是不知道为什么而祈祷的；那些祈祷的人是因为他们需要帮助。祈祷的人这样做是因为他们需要庇护、指导和保护。祈祷吧，当你改变信仰时，你必须改变信仰，这样你的祈祷才会被造物主听到，被所有人的母亲听到，以进行调解。我们一直与你们同在，当你们的行为违背了上帝的旨意，当你们的行为只考虑到个人的福祉，当你们的行为是为了在兄弟面前获得显赫的地位，你们的每个守护天使都会受到伤害。我们的国王需要谦卑的人，需要简单但无敌的人，需要信服和皈依的人，准备好携带话语，把它变成爱的行为，与兄弟们分享。人类充满了不知道将要发生什么的生物；他们无知，并且因为无知而否认预言的实现。他们是如此无知，以至于他们保证来自天堂的预言只是用来吓唬人类的发明，他们不承担任何责任。你们才是应该拯救灵魂和实现永生的人。你们是需要上帝帮助的人，你们是应该呼喊阿爸父的人! 万福玛利亚! 是你们应该得出结论，如果没有神的帮助，你们什么都不是，将取得很少或什么都没有。不要继续轻易受骗，不要自以为是。你应该回归谦卑，认识到没有天主的帮助，你就会迷失。你们应该乞求一个新的怜悯机会，我们这些对你们的呼喊保持关注的人，会来帮助你们，但我们需要人的意志来允许。祈祷吧，你们为日本祈祷是很重要的；你们必须意识到核电是此刻的新希律。你们必须意识到十字架的巨大重要性和无限意义，以至于那些不爱基督的人：那些轻视和否认他的人，否认诫命，否认圣餐，否认披头士，否认基督对人类的爱和牺牲，这些人特别害怕十字架，因为他们知道它代表着永生、荣耀和生命对死亡的胜利。再次听到地球的轰鸣声，敬畏地看到它是如何打开的；在天空中，你很快就会看到伟大的征兆；不要继续否认基督的先知向你预言的事情，我们女王亲爱的女儿。启示是提前给出的，在它们被实现之前，科学就会证实它们。谁像上帝！？如果上帝与你们同在，谁还会反对你们？但你们要加强自己，不要否认不可否认的东西，因为会有伟大的发现，伟大的真理会被知道。愿和平与仁慈的上帝和我们的女王保佑你们。大天使圣米迦勒。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2015年11月09日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我带着我的爱和我的慈悲来到你们身边，守护着你们，就像一个好牧人照顾着他的羊圈。爱从我的心中为每个人倾泻而出，它是一个取之不尽的源泉，每个人都可以满足他们的渴求，这种渴求在世俗的东西中增长，导致人们寻求新的源泉，在那里他们甚至进一步沉沦，远离我。我的爱就在手边....，离你只有一步之遥，但你不认识它，因为你离它很远。你必须使你的感官不断地与我结合，这样你就会更爱我，选择我的道路；否则你将停留在罪和我的爱之间，而这两者是不相容的，恶就是恶，善就是善；因为'不与我同在的，就是与我作对。让你的感官以我为中心，就会让你以我为中心，这样灵魂就会依附于我。我亲爱的子民，每一个想法都必须是出于把我带给你们兄弟的需要；每一个行动都必须是出于认识我的需要。不要忘记，你得到的回应将取决于你转向你的兄弟们的行为和工作。谁能否认我的话语？谁能否认永恒痛苦之地的存在？谁能否认我的正义，当我的孩子们需要它，使他们不再迷失？谁能否认我的全能呢？我对我的一些孩子的行为不满意，但我的爱一直等到最后一刻才让他们悔改。他们忘记了，正义的行为和工作会把我的心引向受造物，从而见证我在他们身上的存在。人通过他的行为和工作来惩罚自己，走向邪恶。他们的恶行和工作的结果是人类生物为自己产生的负面后果。我亲爱的人民，我呼吁你们保持警惕和关注，准备好自己，尽可能地了解我，不要吝啬了解我的时间，沐浴在我仁慈的爱中，同时也沐浴在我神圣的正义中。我不惩罚我亲爱的孩子们，我的孩子们自己产生他们的恶行、他们对我的意愿的蔑视和不尊重、他们的叛逆和骄傲的后果。我等待和爱，爱和等待那些属于我的人；我有耐心，无所不在。我不允许我的孩子们的过失不被注意。我等待人的悔改，我迅速行动，让我的创造物采取行动，唤醒人寻求我的需要。我亲爱的子民，我的教会将被动摇，我的神秘体将被迷惑，将从一个地方摇摆到另一个地方，我的神秘体将被迷惑。将会有不确定和严重混乱的时刻。我的教会将被共济会的隐秘力量和对我来说陌生的利益所鞭挞。我的母亲将被拒绝，她的母性将被轻视。注意，我的孩子们! 祈求我的圣灵，以便你们能够辨别，不至于跌倒或失去信心。我的一些孩子将在他们的信仰中经历考验的时刻；因此，他们必须认识我，知道我的话语是唯一的，它不会改变；上帝的律法是唯一的，它不会改变....，孩子们，祈祷吧，知道当祈祷从心灵深处流出时是有效的；禁食会加强请求，统一创造的愿望，让我的房子听到，特别是在这些和即将到来的时刻，混乱将使我忠实的人哭泣。我的孩子们，为委内瑞拉祈祷；它将在大自然的手中受苦。祈祷吧，我的孩子们，为我的教会祈祷；它将被深深迷惑。祈祷吧；火山继续爆发；为厄瓜多尔和印度尼西亚祈祷。不要退缩，不要把你对我的爱放在一边；相反，如果你发现自己处于巨大的混乱中，就来找我，在圣餐中接受我，在会幕中访问我，不要与我保持距离，祈祷献给我母亲的神圣玫瑰经，向你的守护天使和我的大天使们寻求帮助。我的话语是唯一的，不可改变的，它是书面的，通过这些劝告，我向我的孩子们解释我的话语，警告他们，帮助他们不被迷惑。亲爱的我的人民，一个是我的怜悯，一个是我的正义....。我的慈悲呼唤我的孩子们不要对无辜者的生命作出决定....，我的慈悲敲打我的孩子们的门，不要自杀....，我的慈悲呼唤我的孩子们不要冒犯我，不要满足于不符合我意愿的行为和工作....。我的怜悯是公正的，它不为违背善的事情辩护，也不废除上帝的律法，它不为强者的富足意愿而高兴，不为无助者的悲伤而高兴，也不为饥饿者的饥饿而高兴；它不喜欢我的人民所遭受的无知，也不为造成战争和不幸的人而高兴。那些引起战争的人有祸了! 毁灭将临到他们! 我的百姓，魔鬼以我儿女的苦难为乐。到我这里来，我将使你们从折磨你们的重担中得到休息。不要忘记我的真理依然存在，不要忘记我的母亲没有停止与我的孩子们同行。我是谁》，无限的力量，无限的爱，无限的慈悲....。我是全知全能的，'我是谁'，......。我的子民并不孤单，我像云柱一样在行军列中走在我的子民面前....，我的子民将从苦难中找到安息，在混乱中找到清明....，我的子民将留在我面前....，我的子民将享受我的房子....，我在你们每个人身上的祝福是此时此刻的膏药。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月12日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福每时每刻都与你们同在。我没有为自己保留任何东西，我所拥有的一切都倾注在我的孩子身上，礼物、恩典、美德、祝福、帮助、保护....，我再次呼吁你们走在我的真理中，按照我的意愿而不是人的意愿坚持下去，因为每个人都有自己的利益。你们，我的子民，不要忘记'我就是我'，你们必须把我放在第一位，这样，在我的意志的保护下，你们将按照我的样子工作和行动。人类正在加速奔向自己的苦难，这是由不顺从和骄傲造成的，它们每时每刻都在离我越来越远的地方。我的人民，请相信我的话语! 你们这些听我话的人，要不遗余力地走在正路上，在任何情况下都不要失去希望。灵魂的敌人是一个专家，他把你放在强烈诱惑的时刻，使你跌倒；他的目标是阻止你再次站起来，使你沉沦，他剥夺了你的永生。但你们知道，我是来帮助你们的，因为如果你们不克服诱惑，不爬起来，你们就会陷入罪中，但如果你们跌倒了，带着强烈的改进意图爬起来，你们就会认识到，创造就是创造，上帝就是上帝。我所爱的人，他正在准备! 各国之间的和平将崩溃，人们将沦为动乱的牺牲品。此刻，邪恶正在酝酿其阴险，并在整个人类中蔓延，所以那些在信仰和知识上不坚定的人将会堕落。我已经呼吁你们保持警惕，学习我的话语，因为此刻有很大的混乱，随着人类压迫者的到来，这种混乱将加剧。这些时刻对我的子民来说是巨大的诱惑，因为他们被赋予了自由，可以按照自己的法律行事，而不尊重上帝的律法....。很少有人回应我之前的恳求，来深入研究圣经，在那里可以找到我的人民的律法。我很痛心地看到，在这个时候，有这么多的人是冷淡的，有这么多的人是冷淡的....，这是世界上暴力在增加的时刻。像奴隶一样控制人民的共产主义领导人将使无辜者遭受痛苦，因为领导人不会放弃他们的权力。在共产主义达到鼎盛时期之前，我曾警告过你们，但你们逃避我的呼吁，把权力交给了这股与你们作对的力量，后果就在眼前。敌基督的这只手臂，也就是共产主义的联盟，就在我的孩子们的眼皮底下不知不觉地发生了。这是由于人们缺乏准备，他们只看到了当前的行为，而没有考虑以后的行动，他们将受到的影响，已经把我带出了公共场所，不允许我的孩子谈论我，很快我的孩子将不被允许思考我....，对于人类来说，一切只是一种时尚。出于这个原因，他们会接受微芯片，他们会认为这是一个更多的事情，因为他们会忘记，通过这个行为，他们把自己交给了反基督者，给了他控制他们灵魂的权力。悔改吧，我将使你们重获新生！我将拉着你们的手，使你们的灵魂得到重生。我将拉着你的手，告诉你什么是世俗的，在其中可以找到什么邪恶。悔改吧！... 我的子民们，在你们转向的所有领域中，疯狂已经笼罩了你们。疯狂，在不知不觉中，通过现代主义，像无声的瘟疫一样渗透到你们每个人身上，现代主义目前正在迅速增长，邪恶的盟友，以剥夺你们反思自己所犯错误的机会，视恶为善，视罪为善。我的祈祷所和培养所已经被那些管理它们的人污染了，允许现代主义--一步一步地--照亮那些献身于我的人的良心，使他们变得冷淡，不遵守'你的话将是'是，是'或'不是，不是'的事实，而是遵循琐碎、平庸、首先取悦自己的道路，我的道被降为背景，被遗忘。我的子民，我的律法正在被搁置，并将被一个有反常现象的社会更加搁置，这些反常现象导致妇女与我给她们的东西对抗，我给妇女加冕的最大礼物--母亲的身份。此时此刻，这份礼物让那些自愿--不负责任和没有良知--成为她们腹中胎儿的刽子手的人感到羞愧和痛苦。这些无辜者的哭声，按照他们母亲的意愿被带走，侵入了我的房子。这是人对自己的正义，是魔鬼在许多国家通过法律手段促成的正义，这些措施在地球上是合法的，但对我来说是反常的，使我非常痛苦。受造物不承认人类.... 迷失在所有的罪孽和各种形式中。对人类残酷行为的哀叹一直延伸到我的房子。我们的三位一体--受伤的、被压抑的和被遗忘的--正等待着人类回到我们的道路上，但要做到这一点，他将不得不被清洗掉他所犯下的那么多罪恶。坩埚在燃烧时是痛苦的，但只有这样，当人确认自己是自己毁灭的原因时，罪才会得到宽恕。我亲爱的子民，不要轻视这些劝告，不要把邪恶的东西看作是好的，不要接受把你们引向永恒之火道路的精神现代主义。亲爱的我的子民，不要轻视这些劝告，不要把邪恶的东西当作好的，而你们已经接受。在夜幕降临和黑暗迫使你们采取不符合我意愿的错误步骤之前，迅速回到我身边，你们把自己交给邪恶，....，不要让自己陷入 "第二次死亡"。我的人民，为英国和俄罗斯祈祷，他们将为他们的错误决定承担沉重的十字架。我的子民们，造物主以极大的冷漠来看待人类，因为人类已经给她带来了致命的伤害。祈祷吧，孩子们；随着地球强烈而持续的震动，一些国家将遭受痛苦。我的子民，水继续净化浸在罪恶中的人类。为美国、墨西哥和智利祈祷吧。我的子民，我神秘的身体因不认识我而遭受混乱。所有口渴的人到我这里来，我将给你们饮料。所有受苦的人到我这里来，我将减轻你们的痛苦。我的信徒们进入荒凉的时刻；它们使你们远离我。不，我的孩子们! 我们的统一克服了身体的分离....，我们的统一克服了人类的局限....，我们的统一克服了人类的欺骗....，我们的统一克服了人类的生命本身，因为我是真正的生命，是永恒的生命，是我自己的。我亲爱的子民，我对我忠诚的人的爱超越了人所能设计的任何东西，使我们分离。我对你们每个人的爱是这样的，我的帮助在你们最需要的时候出现，以便你们能够继续走在通往 "流淌着牛奶和蜂蜜的土地 "的路上，通往我们的聚会，在那里邪恶将不再接触你们，善将获胜，邪恶将被永远锁住。我亲爱的人民，战争将达到顶峰并到来，由于人类对科学的误用而造成巨大的痛苦和恐惧，科学通过技术加速了世界大国无节制的军备竞赛。同样的人在给他的兄弟们造成如此大的伤害后，也会战战兢兢，这是一种巨大的磨难。我亲爱的人们，不要拒绝我的呼唤，在此刻趁着光亮还在，在夜幕降临之前来找我。我祝福你们，亲爱的孩子们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月16日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们是我的子民，我是你们的上帝。你们不应摇摇晃晃地走路，因为我走在我孩子的前面。亲爱的，你们生活在困惑的时刻，这时你们需要认识到你们对我的信心和履行我话语的良知。每个人都有良知，你的良知在呼唤你回到正确的道路上；问题是大多数人不听他们的良知，因为他们沉浸在世俗的生活中，这在这样生活的人和我的意愿对你们每个人的要求之间产生了巨大的差距。此时此刻，你们必须有坚定的信仰，决心放弃一切使你们远离我的东西。每个人都要看清自己，用自己的良心检查他对弟兄们的行为和工作，以及他在我对弟兄们的旨意中的生活，因为我没有向你们隐藏上帝的旨意，而是通过我的每个信息揭示它。对于那些不把生活重心放在我身上的人来说，要想不犯罪是很困难的，非常困难，要想区分善与恶是非常困难的。年轻人和成年人绝不能偏离我的旨意，因为这使他们在面对撒旦的诡计时变得软弱，并打开了通往灭亡的道路。在我的这些劝告中，我警告你们即将发生的事情，但你们如此相信人类的自我，以至于忽略了对我旨意的解释，以便按照自己的方便和那些告诉你们我只给予爱和怜悯的人，因此你们不应该听我的这些信息，更不应该听罪就是罪，它使你们与我有距离。没有信仰的人就像一个软弱的辘轳，向各个方向移动，对方便的阵风作出反应。这就是我坚持呼吁的原因。我想让你变得强大，不可动摇。因此，我的房子的重要性和紧迫性，就是你们要意识到邪恶在地球上的占有，特别是你们每个人都要警惕魔鬼的最轻微的陷阱。亲爱的孩子们，你们越是不顺服我，就越是给邪恶以力量....。你们跟随我的顺服、牺牲和爱越大，邪恶对人类的控制就越小....。我是全能的，对我来说没有什么是不可能的。这就是为什么我再次呼召你们住在神圣的期待中的原因。你们这些孩子想催促我，但我把你们留在我的预言和我母亲向你们宣布的预言将在我的时刻而不是在你们的时刻实现的时刻。而我的时刻就是这个时刻，就是这一代人的时刻；问题是，你们所说的时间是我们的。他们继续杀害无辜的人。我的母亲正在为我的人民深深地痛苦，为大国对人类的无知所造成的迫害而痛苦。人类专注于恐怖对人类的影响，而忘记了正在接近地球的彗星，它将造成巨大的苦难和巨大的破坏。我亲爱的人民，正在发生的一切只是为反基督者的到来做准备，他将给我的孩子带来巨大的痛苦。我对我所有的孩子都是爱。那些夺走人的生命礼物的人不是以我的名义行事，他们是在魔鬼的权势下行事。那些造成恐怖的人将在他里面灭亡。带来爱和自由的人将繁荣和自由，但却是真正的自由。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷；在太阳仍然照耀的时候，苦难将被揭示。我的孩子们，为日本祈祷吧。我的孩子们，请为中美洲祈祷；它将被撼动。我亲爱的国家，鲜血正被无情地流淌。将要降临到人类身上的鞭打是你们自己带来的考验。每一个灵魂都是我最大的财富，我再次召唤你们成为我的子民。孩子们，用我的话语指导你们自己，我永远存在。不要低估我的继承权。灵魂的敌人很快就想使你们毁灭，为了使你们胜利，你们必须深刻地认识我。我的教会从我身边成长起来，并将像坩埚中的黄金一样，被我拒绝的现代主义所考验。孩子们，我给你们的帮助不是徒劳的。我的子民能够认出奉我的名而来的那一位，但为了认出他，你们必须保持忠诚、坚定和顺从，在与人类自我的不断斗争中。每个人都会觉得自己是地球上的陌生人，因为他们生活在来自兄弟们的持续伏击之下。迫害和恐怖主义将无休止地增加。那些嘲笑我的话语的孩子们将来到我身边，乞求神的帮助，以便他们能够留下来，直到邪恶被我制服，我的人民将不再被邪恶所俘虏，重新获得他们的自由，他们真正的自由，那就是让人生活在我们的意志中，把地球交给它的创造者，然后我们将成为一体。我爱你，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们，我从我的母心祝福你们，从天意派我来向你们宣布地球上因人类的不顺从和人类对天意的反叛将产生的事件的第一时间起，我就从我的母心呼唤你们，天意希望他的所有孩子得到拯救。你们与神圣三位一体对你们的要求相去甚远....。你们违背了我在全世界的呼召中所要求的.... 我被拒绝了；当我要求你们小心时，我的话语被忽略了....。对人类来说，与神圣的话语结合生活，是一场持续的斗争，你在其中发现的不是渴望，而是与天父之家争执的骨头.... 我要求你如此祈祷！这不仅是因为这是孩子们的方式。不仅因为这是我儿子的孩子们必须保持的方式，而且还因为此刻有伟大的精神战斗在等待着你们--比你们已经打过的战斗更大，也比你们将打的战斗更大--为了让你们获胜，你们不仅需要胜利的意愿或良好的意图，不仅需要你们的决心；你们需要坚定地相信与我儿子的结合，坚定地决定进入救赎之路并行走它。你们将通过每天在圣餐中与我的儿子生活在一起，通过在你们的余生中生活在作为上帝意志延伸的弥撒中，找到这条道路，以便在你们所有兄弟姐妹面前倍增。我敦促你们带着爱和尊重，带着感情和虔诚祈祷神圣的玫瑰经，.... 孩子们，你们有结婚的硬币，更要与我的儿子保持合一，他每时每刻都在等待着你们，这样你们--渴望新的生命--就可以深入到神圣的爱中去，穿透它，从深不可测的神圣意志的海洋中饮水，对你们的兄弟呼出无上的爱。属于我的儿子，你们是他的子民，他正用他所有的爱在救赎之路上等待你们。不要抗拒如此伟大的至高之爱，现在就决定与我的儿子合而为一！.... 你仍然没有放弃，带着坚定相信神圣话语的人应有的信心。神圣的话语呼唤你们不要属于世界和它的阴谋，而要成为上帝的行为和工作的形象和模样。作为全人类的母亲，我受苦了，我的血像河流一样从我的心中涌出，没有停止。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要坚持叛逆，这只有灵魂的敌人才能给你们。你们，我的孩子们，必须与你们自己作斗争，与你们自己的自由意志作斗争，因为自由意志每时每刻都要求你们留在世界的规则或指导大多数人的规则中。我的儿子是那个叫你们每个人名字的人。亲爱的孩子们，没有人像天父那样知道人类将发生什么。因此，你们必须对我儿子的真理保持信心，.... 因为被召的人多，被拣选的人少。我圣洁的心所爱的人，此刻所产生的是教会神秘机构的不服从、不耐烦和无知的结果。人的思想就像一个雷区，在最低限度的时刻，暴力占据了上风，使人做出被邪恶引导的行为，以获得更大的邪恶。在这个时候，武器就会遍布全世界。谁要是否认这一代人的现实真相，谁就是妄想....。此刻是为了让我的孩子们认识到他们一直生活在缺乏信仰和欺骗的情况下。缺乏主动接近所有可见和不可见事物的造物主，这在人类中造成了极大的无知，而无知导致人类拒绝敦促准备的神圣召唤。相反，人类拒绝圣灵在人身上的存在，坚持拒绝人类的救赎计划。我无暇之心的亲爱的孩子们，要注意每一个召唤，其中包含了等待人类的东西，人类将面临的东西，不是为了吓唬，而是为了唤醒人类，使其不落入邪恶为其设置的陷阱。孩子们，如果你们不知道爱你们的那一位，我的儿子....，信仰就不能增长，如果你们不知道我的儿子多么爱你们，他对人多么仁慈，多么公正，因此每个人都要对自己的行为负责，以及他的行为将如何影响他周围的人，无论善恶。魔鬼就像一头咆哮的狮子，对人类采取行动，窃取我儿子的灵魂。人的精神状态为魔鬼打开了大门，使他不仅更容易窃窃私语，也更容易操纵人的感官，使这些能力违背上帝的意愿，而有利于此时邪恶所需的东西，此时反基督者的出现是由留在人类身上的邪恶力量决定的。我儿子的教会将被那些不爱我儿子的人强烈地动摇，他们利用留在我儿子的人民心中的分裂，在不知不觉中被那些管理他们的人的外部利益所迷惑，以使不受现代化影响的东西--上帝的法律现代化。祈祷吧，我的孩子们，为我儿子的教会祈祷；邪恶已经渗入了它。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷吧，我爱的土地；它对社会道德结构现代化的默许很快会使它颤抖。为法国祈祷；太阳将清楚地显示那些对兄弟毫不留情的人的痛苦。孩子们，为日本祈祷吧；核能正在增加，使人受苦，污染地球。亲爱的朋友们，每个人都是按照自己的利益去生活的。你们应该站起来，每时每刻都变得更好，在你们的工作和行为中审视自己，不知疲倦地寻求知识，这样你们就不会被欺骗了。敌基督的工作就在你们中间，通过不断的攻击，我儿子的人被引导去杀害无辜的人。敌基督不爱人类，蔑视一切对他来说意味着上帝的东西，并决心打败我儿子的教会，以建立自己作为主和属于我所爱的东西的统治者。我儿子的子民们，我需要你们的祈祷，以便我儿子的道路可以在这个持续的教导过程中得到忍受，灵魂被带到这个过程中，以便他们可以逐渐完善自己。亲爱的孩子们，你们必须把我儿子和我的话语带给你们的兄弟姐妹，这样他们就会睁开眼睛，不被他们听到的每一句话所迷惑。祈祷是必不可少的，但行动和工作比千言万语更有说服力，这就是我们所需要的，一个见证。每个人都必须意识到，每个人都必须知道，随着他们的行为，他们正在为整个世界的善或恶的传播作出贡献。那些坚强、果断和坚定的人获得了第一名，因为信仰必须是坚实的，以免它倒下；你们的信仰必须成为你们兄弟姐妹的动力，使他们不至于停滞不前，因为那样的话，坩埚会使他们遭受更多的痛苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类将遭受痛苦，以至于恶心，惊恐地看着人在自己体内携带的邪恶。但不要悲伤，这位母亲在任何时候都不会抛弃你们。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月22日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们，我爱你们，我把你们都放在我的母亲的心中，就像我的儿子从他的荣耀和陛下的十字架上给我的珍贵珠宝。我看到你们如何走路，如何行动，如何工作，如何渴望上帝的爱，同时我也看到你们如何走错路，如何偏离真正的道路，在世俗事务中走捷径，但这些捷径使你们远离我的儿子，远离我。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的手仍然敞开着，把你们都握在我的手中，并且--作为我儿子面前的代言人--引导你们了解我儿子的真理，引导你们了解上帝的旨意，使你们服从它。此刻，人带着悲痛行走，因为他的自由意志而不知所措，被抛弃。上帝的旨意是让他所有的孩子得救，但你们的生活却与上帝的旨意相反，完全沉浸在你们的自由意志中，沉浸在现代化的人类放荡中。你们让自己被不善的表象所迷惑，尽管它们的伪装可能看起来很好，但你们无法在黑暗中寻找，以区分善与恶，你们无法分辨，因为你们生活在有利于邪恶的思想路线中，生活在把邪恶理解为善的世俗思想路线中。我的孩子们，这不是神圣的意愿，这是人类的厄运。这是邪恶的工作，它统治着那些不服从和不寻求了解神的话语，以便更深入地与我的儿子和我建立更牢固的关系的人。人在这个时候行走的任性使他在精神上变得平庸。即使是那些学者，甚至是神学家或经文专家，为了在他们的弟兄面前脱颖而出而保留他们的头衔，却忽略了他们与我的儿子和我的精神关系。这个世界是由头衔、文件、政治和金钱引导的，但是，进入我儿子的爱的奥秘是买不到的，必须靠自己争取。那些想赢得与我的儿子和我的这种关系的人必须学会 "背起他们的十字架"，成为爱的专家。狂热者很多，这不是造就或区分一个真正的基督徒的原因；这是他生命中每一时刻所站立的爱的见证--一个坚实、牢固和强大的基础，他在此基础上与他的兄弟互动，因为为了成为成为我儿子的形象的专家，他们必须首先成为爱的专家，'这一切都将赐给你们。我的许多孩子说他们传扬圣洁的话语，但他们的心却空洞无物，没有对邻居的真正的爱！我的孩子们都是这样。那么多的人显示他们的头衔，但他们的心却空无对邻居的爱! 那么多没有头衔的人拥有我儿子所有的爱，可以与他们的邻居分享，并见证基督徒的真正行为和工作! 亲爱的我无暇之心的孩子们，你们必须保持坚定不移，但为了做到这一点，你们必须拥有爱你们所认识的那位的知识，这样路就会更容易；不是因为知识会消除每一个瞬间的十字架，而是因为知识会让你们明白，为了成为我儿子的真正的孩子--在你们生命的每一刻，在这个伴随着你们的十字架中，你们必须找到作为我儿子孩子的真正意义。现在是人类的困难时期；困难是因为人的敌人不断地把自己扔给人类，以寻找最小的时机使你们跌倒和摔伤。混乱更加普遍。我看到我的孩子们很迷茫。我看到我的孩子们感到害怕。我看到我的孩子们在受苦；这是因为人们不再像同一个父亲的孩子那样相互关爱，因为每个人类生物都产生了暴力，在自由意志的统治下工作和行动。这种暴力破坏了人心，把人变成完全没有感情的石头，对我的儿子没有丝毫的恐惧，没有丝毫的悔恨。因此，当灵魂的敌人看到人们攻击他们的兄弟，迫使他们犯下最残酷无情的罪行时，他就会感到欣喜。我的孩子们，忏悔吧! 忏悔吧! 在地球的动荡之前，这个时刻不再是一个时刻，它将再次导致地轴的转移。这一刻被上帝的意志缩短了，但随着它的缩短，被预言的大灾难--以其最高的表现形式--正在向人类靠近。我儿子的孩子们将遭受有史以来最大的迫害，无法形容，在此期间，我儿子教会的敌人将以我孩子的痛苦为乐，以我孩子流的血为喜乐。我无暇之心的孩子们，我必须向你们讲述真理，以便你们不浪费这个时刻，使你们在精神上做好准备，与我的儿子结合，这种结合将成为一种综合体，这种综合体将使你们保持一种信仰，使你们能够在所有的磨难中生存下来，保持下去。我无暇之心的亲爱的孩子们，大自然并没有停止对人类的鞭打，那个对它漠不关心的人类。地球继续开裂，地球继续摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为你们在智利的兄弟姐妹们祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，为你们在美国和墨西哥的兄弟祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为意大利努力祈祷。在这场自然界的反抗中，我敦促你们为厄瓜多尔祈祷；它将因为火山而遭受痛苦。我的孩子们，为印度尼西亚祈祷；它的巨石将苏醒。祈祷吧，我亲爱的人们；从这一刻到下一刻，将有一场大风暴，让我的孩子们颤抖。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类把自己扔给了人类，在这样做的时候，他造成了深深的、致命的创伤，唤醒了他的兄弟们，因此，从一个国家到另一个国家，他们将起来反对彼此。你们正在等待第三次世界大战的宣布，而它已经开始了。我的孩子们，当人类的痛苦将不可阻挡地到来，并随风奔跑，在我的孩子们的皮肤上造成致命的伤口，破坏自然，污染水，让一切都变得冷漠，你们还在等待什么，变得惊慌失措？由于人类对科学的滥用，太阳将被遮蔽，全人类将不得不生活在黑暗中。亲爱的孩子们，我坚持不懈地呼唤你们，但我的声音没有被听到，我的母性被忽视，我的呼唤被搁置.... 我儿子的教会将受到严重的伤害....，迫害我儿子之爱的人不会停止他们使爱从地球上消失的热情，因为作为撒旦的追随者，他们坚持不懈地使人对同一个人产生敌意和暴力，使头脑变得混浊，思想变得模糊，理性变得压抑，这样人类就不再思考，不再理性，像自动装置一样追随那个要来统治人类的人，声称是人类的救主。此时此刻，反基督者正在调动地球上伟大的政治家们的思想，以便他们能够不折不扣地执行他的计划。你，我的孩子们，醒醒吧! 要顺服，靠近我的儿子，他在会幕中等待你们到他那里去。他就在你们每个人里面，只要看看你们自己的内心，忏悔--是的，你们必须忏悔--请求我的儿子宽恕，并请求圣灵引导你们进行辨别。作为人类之母，我向你们提供我的无暇之心，我向你们提供我的庇护和我的代祷，我向你们提供我的这些召唤，以便你们不会失去永恒的生命。听我说，我的孩子们，不要对我向你们每个人提出的请求充耳不闻，因为我希望触动你们的心，使你们可以感受到，使你们可以感知并活出这位母亲对你们每个人的爱。用我的眼泪，我将把石心变成肉心，我将使受折磨的心灵找到自由，我将引导理性--被世俗事物、贪婪、无知和冷漠所损害--找到我儿子的光。我亲爱的人们，到这位母亲这里来吧，到我这里来吧 我的孩子们，你们清楚地知道，恐怖主义向人类投掷了....，我的孩子们，你们清楚地知道，这些是巨大的磨难时刻....，但你们清楚地知道，我的孩子们，这位母亲从未离开过你们，也不会离开你们....，到我这里来！我是你们的母亲。我在等着你们，把你们带到我儿子身边，并在每一个时刻保护你们免受可能发生的事情。作为母亲，我是来帮助你们的，因此我以特殊的方式祝福所有此刻正在阅读我的话语、我的召唤的人，那些正在努力克服他们的自由意志并争取真正的自由和真正的幸福的人，这是我儿子的意愿。我以特别的方式祝福你们这些真诚地听我说话的人，我把我的衣钵放在你们每个人的头上，使你们的思想远离邪恶，专注于与上帝的意志相联系。到我这里来，我的孩子们。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们，阿门。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年11月28日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心一直敞开着，为上帝的所有子民代祷。我在神圣的三位一体面前不断代祷。我不希望我的孩子们迷失。天父给我的命令是不抛弃你们。我在世界各地不断的启示是对皈依的呼唤，因为大多数人类生物不想知道艰苦、忏悔、牺牲或对邻居的爱；他们只想过轻松的生活，不需要努力。我已经要求你们服从我的儿子；我一再呼吁你们走向与神圣三位一体的结合，我接受对我儿子和我的拒绝。我没有休息，我也不会休息，我努力使你们更接近我们的圣心，尽管绝大多数人正在远离圣三一，依附于世俗事务，屈服于魔鬼正在灌输--而且将越来越强烈地灌输--的卑鄙，因为他们精神上非常软弱。除非你接近我的儿子并决定做出彻底的改变，否则你不会走上正确的道路并变得更好。我把自己交给我的孩子，我不抛弃他们，而是引导他们，因为我看到了薄弱的信仰，责任并不完全落在我儿子的神秘机构上。一些牧师圣职的保存人没有向我儿子的子民灌输认识神的话语的责任，也没有警告他们的团体邪恶的力量和对那些接受错误意识形态的人的统治，告诉他们因为不遵守神的律法和把自己交给邪恶而与我儿子分离。我儿子的子民正在远离我的呼召，并被邀请进入和参与现代主义，当他们接受任何与我儿子的呼召和上帝的律法相违背的东西时，现代主义将人类引向灭亡的深渊。人类不接受也不愿意接受神的真理的时刻已经到来。人将从他的头脑中消除它们，并告诉理性，自由意志是所有问题的解决方案，这样做，他将长出一颗石头的心，坚不可摧，在那里，爱的法则是也将是人所不能接受的。恐怖主义的幽灵所造成的恐惧将加剧。他们将继续毫无理由地破坏人们的心灵平静。生命没有也不会得到尊重；相反，他们将以给人类带来无辜受害者的痛苦为乐。大众传媒将通过文字和新闻报道为恐怖主义提供人气，这将增加一些人支持他们错误地认为是英雄的人的急切心情，在一个不知道该走哪条路的社会。大国在自己的领土上，会把目光投向边界以外的地方，寻找自己的东西。人心的坚硬将变得如此之大，以至于血液将加剧所有那些仍然远离我的儿子，从事与上帝的话语相反的意识形态的人的渴求。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类的不顺从正促使人类走向这种痛苦。我已经警告过你们，我也警告过你们，大国之间的对抗，复杂的武器继续在更大的范围内造成痛苦；一个不小心的行为会在瞬间把盟友变成敌人。醒醒吧，我的孩子们! 邪恶的武器迅速工作，撒旦没有休息，而我的孩子们仍在沉睡....。醒来吧，我心爱的孩子们！我心爱的孩子们 唤醒我儿子的子民! 警告他们所处的时刻和我所宣布的即将发生的事件。不要拒绝我的请求，不要让我儿子的羊圈被无知所摧毁。请记住，好的意图必须要有结果，才能结出果实。面对不给人平安的邪恶的进展，不要无所事事。亲爱的孩子们，为你们正在受苦的兄弟姐妹祈祷，尽管他们是无辜的。亲爱的孩子们，为巴西祈祷；悲叹即将来临。亲爱的孩子们，为美国祈祷；他们将因人和自然而受苦。亲爱的孩子们，你们将因地球的不断摇晃而受苦。大地将在以前没有摇晃过的地方摇晃；地面原本坚硬的地方，将打开；火山已经停止咆哮的地方，将再次大肆咆哮。为秘鲁祷告；它将被摇动，我的孩子们将遭受痛苦。为墨西哥祈祷；我的孩子们将经历地震，导致那些属于我的人哀叹，水将鞭打他们。亲爱的孩子们，不要否认打在你眼睛上的东西。人类正处于战争之中，随着对抗因各种原因而加剧，战争将变得越来越激烈。魔鬼正在举起他的手臂，那是反基督者的触角；他正在对人类挥舞手臂，散布他的恶意军团，以对付所有没有信仰的人，所有不想回到我儿子身边的人，所有出于自由意志或默许的无知而喜悦邪恶的人。立即回来，纠正对我儿子的冒犯。不要无视与我儿子见面和解的呼吁。为你的兄弟姐妹祈祷并采取行动。要为我儿子和我的话语作见证，不要成为那些袖手旁观的人，看着邪恶的增长，不能警告我的孩子们即将发生的事情，使他们能够觉醒。适当地准备好在圣餐中接受我的儿子，为你所做的恶和你所忽略的善而忏悔。永久地活在弥撒中，不仅在圣殿中，而且在你生活的每个行为和工作中。了解上帝的话语，你将无法爱你不了解的人。我的孩子们对我儿子的认识是肤浅的，由于他们缺乏知识，他们很容易成为邪恶的牺牲品。就像共产主义俘虏了国家一样，邪恶--与之并驾齐驱--破坏了神的孩子们的自由。谦卑地钻研圣经，以便圣灵可以启迪你，使你可以在安全中行走。圣经在人类的冷漠面前得到了应验，所以你们不知道这一点，并否认它。圣经不是为过去而写的；上帝的话语是没有尽头的。要警惕，免得他发现你在睡觉。人类的骄傲已经增长到了你否认你眼睛所见的程度。人们爱自己，他们爱钱胜过爱我的儿子，为了钱，他们之间成了敌人，他们因为钱的神而不忠，人是骄傲的，拒绝我的母爱。孩子们，醒醒吧! 不要像那些自以为知道我向你们宣布的一切，却因为不了解我与我儿子向你们揭示的一切而无法服从。我无暇之心的孩子们，悲剧将使人类颤抖，但那些远离的人将看着并忘记，直到痛苦来到他们身边。我亲爱的人们，痛苦不会永远持续。人的心将被人类主动提交的痛苦所软化。我的天使军团仍然笼罩着我儿子的子民；邪恶永远不会战胜善良，人类将无法摧毁永恒之父以其神圣的爱创造的地球。因此，那些忠实的人将见证神对他的孩子们的爱。不要忘记，神圣的关怀仍然与你同在。对身体和精神的帮助会到来。你们不会没有照顾，你们仍然会一直在'全能者的阴影之下'；主要是这一点激怒了撒旦，激怒了我儿子的子民的信仰。上帝的话语将在你们里面响起；上帝的话语将继续被传扬。从高处将为我的孩子们提供帮助，为我的孩子们提供庇护，为我的孩子们提供安慰....，邪恶将无法从你们身上赶走它，因为神圣的爱将与它的子民在一起，通过他们，以神圣的意志，将为上帝的孩子们带来安慰。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们会惊讶于没有上帝的人的邪恶程度，但我，作为救赎的方舟，仍然保持警惕，为我的儿子拯救你们，这样你们就不会在永恒的深渊中灭亡。不要无视我的呼唤。我注视着你们，急忙警告你们。我祝福你们，爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2015年12月01日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，鉴于我的爱不允许我为你们每一个人沉睡，我继续乞求在我的孩子们身上得到回报，但我在关系中找不到回报或相互性....，在每一个人类生物中，我寻找对我的一点爱，以便我能够溢出并联合我的孩子们，使他们在我的心中结合为一体，以治愈伤口和释放俘虏，使他们保持在我爱的统一性。我的子民，那些不认识我的人是我孜孜不倦寻找的人，即使他们在我面前关上了门--不仅是通往心灵的门，还有通往人的意志的门--尽管他们已经被选中，作为我选中的人，我已经在他们每个人身上刻下了一条路，使他们能够找到我们三位一体的家；这些是我在每一刻，包括这最后一刻等待的孩子。寻找我，孩子们! 寻找我! 我知道你们不尽相同，但有一条也是唯一一条通往我的路，'门是窄的，路是难走的'，是心地柔和谦卑的人走的路；不是那些把我人格化的人的路，践踏那些谦卑简单的人，那些我把自己交给他们来教导人类我是上帝的人，我选择那些像小孩子一样把自己交给我的人，以便我可以教导他们，让他们知道我的本体。人是如此复杂! 他寻找最小的差异来引起我孩子之间的冲突，尽管我每时每刻都把自己完全交给我的孩子。我亲爱的人们，不要把我个人化，也不要把我留在人类的时间里。我是永远存在的；我以一种特殊的方式留在每个人身上；我在我永恒的当下与灵魂打交道。我的爱人，在寻求完美的过程中，人类陷入了所有情况中最大的不完美，即骄傲，当人剥夺了自己的我，把我从他的存在中移除。我以前就预言过，人不认我的时候会到来，允许以撒旦为首的邪恶势力渗入我的孩子们，渗透他们的感官，吸引他们远离我，并通过理性使他们退出寻找我的目标，使他们忽视我，不知不觉地将自己置于向全人类传播邪恶的服务之中。邪恶没有眼睛，却看到一切....。邪恶没有言语，却能对人说话，伸手入心，对人说话.... 邪恶没有腿和手，却利用人的腿和手来做坏事，将人类推向绝望。我亲爱的人们，醒醒吧! 你似乎害怕邪恶，但如果你不认识我，你就无法避免它！你不认识我，就无法爱我。如果你不认识我，你就不能爱我。如果你不深入了解我，不接受我，你就不能思考我，这样，对认识我的渴望就会渗透到你身上，你就会实现救赎。人不能靠自己达到永生；如果你的人的意志是开放的，准备好了，我就能拯救你。人类，人必须意识到，他有一个伟大的敌人，他不断地寻求使他堕落，并通过各种手段和日常生活的各个方面来吸引他离开我。因此，你必须了解我，以便你能认出我。不是因为对我们的孩子缺乏神圣的爱，才促使这么多的人类生物把自己交给魔鬼，为他服务；相反，是人的骄傲出卖了他，因为由于他在精神上的无知，他感知周围的一切，他没有认识到他被引向的欺骗行为。我的子民们，我敦促你们不要失去灵魂，要醒悟过来！因为我在呼唤你们。问题是，我在呼唤你们，而你们却不知道觉醒意味着什么的深度。由于你们对学习人类有机体--物质和精神--缺乏个人兴趣，你们不知道灵魂对一个人来说是什么。你们听说过灵魂，却不知道灵魂是什么；你们听到了，只听到了一切，却不相信，因为你们没有足够的信心，所以你们活着，没有想到你们将被叫到我面前的那一刻。孩子们，如果我给你们哪怕是片刻的预感，一个灵魂在恩典状态下的经历，我将提前给你们一个天堂的预感，我完全居住在那里。每个灵魂上都写着我的血的代价；这就是我呼唤你们的原因，我不希望你们被罪恶的泥沼腐蚀灵魂而迷失。我说的是灵魂和罪，而对人类的绝大多数来说，罪是日常的食物，这导致我不断地受苦。那些自称学者的人怎么能影射我此刻没有受苦，而我的激情却活在为一个灵魂不断持续的行动中？滋养你的灵魂，祈祷，在圣餐中崇拜我，向我的母亲祈祷，不要忽视任何一刻，哪怕是一刻；一刻也值得永生。我最爱的孩子们必须指导我那些无意识的人，他们在洗净自己所犯的所有恶行之前就说自己得到了拯救。他们没有认识到自己生活的错误，没有认识到自己的生命不是自己的，没有认识到自己是有限的，所以因为这么多的骄傲，人要净化自己。我站在你们每个人面前。通过忏悔的表现和坚定的改进目标，以免再次陷入同样的罪，以及不断改进的目标，以免冒犯我，推翻人类自我的自私，我拥抱你们，用我的慈悲引导你们，我的慈悲是无限的；我不是一个不断指责你们或审判你们的上帝....，是的，我是上帝。我看到那些属于我的人的行为和工作，我等待那些迷失的人回到我身边，我鼓励那些不偏离我的人。作为神，我不拒绝那些悔改的人，但我不接受罪，我甚至不冷眼旁观；为此，律法被赐给了你们，否则我父就不会赐下它来实现。我的孩子们在感到贫瘠的时候向我呼喊；他们忽略了这是一个兴旺的行径的伟大标志。因此，在贫瘠中，要祈祷，在我的爱和我的意志中行使行动和工作，这样，灵魂将在我的慈悲的无限中转动，创造将发现它的虚无，这样，我将成为它的一切。我亲爱的人民，当世界大国拥有军事力量时，它们显得多么强大！而更大的武器，则是更大的力量。武器越多，力量越大！.... 当人们拥有武器时，他们感到多么强大! 在饥饿的人面前，他们感到多么强大，那些加入了金钱之神的人，没有想到我只需要一个时刻就能把这种力量化为乌有！我允许你们坚持到最后。孩子们，我允许你们持续到他们每个人回到我身边。魔鬼停止了潜伏，带走了人，把他变成了被锁在无知的监狱里，脱离了我的爱所代表的一切。我希望每一个读到或听到我这句话的人都能深思，意识到他们不能让自己迷失。我亲爱的人们，你们在受苦吗？你们将遭受更多的痛苦... 火会落在地上，你们会后悔你们没有远离我。我知道这让你们感到害怕。那罪恶呢？罪恶让你害怕吗？侮辱我呢？这难道不令你害怕吗？即使在罪的状态下死亡也不会让你害怕吗？我的子民没有得到我书面指示的方式，使我的子民知道，罪叫作罪，罪就是恶，恶就是恶，凡活在恶中不悔改的，必死在恶中。不要生活在任性或自由主义中，这将导致灭亡，当一个人陷入这些状态，由于混乱，良心被阻止，忘记了我的戒律，忘记了我的爱，然后，把自己交给魔鬼，跟随与我的房子相反的步骤。当人在我的自由中行走时，他是多么的自由啊! 我亲爱的人民，战争加剧了，恐怖的痛苦扩大了；它是在沉默中进行的，然后痛苦被听到了巨大的回声；邪恶以它为乐。同盟国将相互背叛，将出现分裂；然后将是一场震撼人心的大火，在巨大的混乱中使众生复苏。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷。祈祷吧，我的孩子们；相互之间，各国将给予对方巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，当地球将震动时，请我的母亲为她代祷；挪威将哭泣。我亲爱的人民，人不在控制之中，这使创造物作出反应，发出哀鸣，呼唤人成为神圣秩序的一部分。孩子们，当你们屈服于邪恶并给它以力量时，你们在精神上残害自己；你们没有感觉到，没有看到，因为在我的绝大多数孩子中，世俗被整合为你们生活的一部分。你们因自己的手受苦，因为你们不记得我，所以不要忘记'我是耶和华你们的神'，我仍然与我的子民在一起，这些子民在我再来时等待我。我祝福你们，我爱你们；不要忘记我对每一个人类生物的爱。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。

2015年12月04日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的子民，你们随着我的苦难而受苦，不要对我或我母亲给你们的话语失去信心，向你们预示前面潜伏的危险，要注意我们的圣言。孩子们，此时此刻，我祝福你们所有人，特别是那些努力谦卑，在斗争中驯服人类自我的人，驯服导致人们骄傲、不满、傲慢和不顺从的人类自我。我的孩子们必须向我的圣灵敞开心扉，引领他们'到流淌着牛奶和蜂蜜的土地'。这片土地就在你们每个人的心里，在这片土地上，你们会发现我用礼物来装饰那些忠于我的人，那些忏悔的人，那些谦卑的人，像小孩子一样，在他们不理解、不明白的时候顺从我，因为他们知道，那些与我携手同行的人将会发现我之家的乐趣，发现道路更容易承受，因为信仰、希望和爱是一个安全柱。他们知道，在我的爱中成长，他们将住在我的房子里。我拥有我的工具，通过这些工具，我允许我的人民继续愿意改变他们的生活，这样他们就不会成为那些跟随反基督者的人，反基督者将是披着羊皮的狼，一个甚至会迷惑我自己孩子的野兽，如果他们不愿意在我的话语中谦卑，如果他们不愿意接受我的全能....。掌握世界权力的精英们是由反基督者创造的。这些精英是唯一的权力，他们被赋予了决定向人类发布指令的特权，给我的孩子们带来了痛苦，特别是因为这个精英对各国的统治被用来为其提供便利。亲爱的孩子们，你们必须在圣餐中接受我，你们必须祈祷并思考我所宣布的一切，不要再等了。要注意那些没有在人类面前揭示的运动，那些由不想让我的人民觉醒的人用小字写的运动。现在，你的许多兄弟正在遭受战争、宗教迫害、忘恩负义、酷刑和饥饿的折磨！那些拥有一切的人却只关注着他们的生活。而那些拥有一切的人却只关注自己，不考虑他们的邻居。啊! 饥荒将来临，社会阶层之间将没有区别，因为通过核能的人为污染，人类的猛烈祸害。人类在自己的手中受苦，而我的孩子们责备我，因为同一个人不听我的要求就造反。孩子们，不要指望扰乱会停止，它们会增长，而不是减弱。我已经通过各种方式对你们说过，以便你们明白，当一个人反叛我时，他的灵魂会产生一个裂缝，这个裂缝不仅吸收了恶魔在全世界散布的暴力，而且导致他的疯狂；作为其结果，他推动你们反叛我的圣灵，这种反叛要求你们违背我的意愿行事，过自己的生活，由于试图将已经渗透到创造中的思维方式和意识形态强加给所有人，这变得严酷而艰难。人是肥沃的土壤还是贫瘠的土地，取决于他的自由意志；我的话语平等地传给你们，以便你们决定正确地行动和工作。这一刻是我预言的，也是我母亲警告过你们的，向你们揭示了所有必要的东西，以避免这一代人不得不面对的事情。人类一直对我们的意愿充耳不闻，因此遭受了比他应该遭受的更多的痛苦。随着世界大战的影响加剧，由于科学的进步--特别是核武器的进步--人类的痛苦将比以前的战争更大。人是不顺从的，没有考虑到行为的后果。我们神圣的三位一体警告....，我的母亲警告......而人不相信....，直到痛苦使他跪下来，请求我们帮助。由于人对我的冷漠，他将不得不面对自己的错误，通过上帝的怜悯来审视自己，以拯救灵魂。与我和我母亲亲近的人必须是最谦卑的，而不是审判兄弟的骄傲。而一个人必须警惕这些自负，因为当一个人因着骄傲而远离了侍奉我的地方时，他就会拉着他的兄弟，使我的工作出现裂痕，并带着一些兄弟隐藏他的错误。我的人民不断受到攻击，他们必须保持警惕，防止对我神秘的身体和殷勤的攻击，因为他们不能为两个主人服务。我的子民必须对我的神秘机构遭受的无数攻击保持警惕，并将因爱我而遭受迫害和威胁。我的子民，我的教会正受到攻击，而且不仅是精神上的。你们知道，在这个时候，当魔鬼为反基督者的统治做准备时，思想的多样性将导致我的教会怀抱中的严重内部讨论。汹涌澎湃的现代主义将给全人类带来巨大的痛苦，并利用这个动荡和混乱的时刻，将以巨大的力量渗透到大国的心。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷，它将突然在人类的手中遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧。我的孩子们的痛苦正在加速。为阿根廷祈祷；她将生活在痛苦中，她将在她的心中受苦。为意大利祈祷；他们将通过地球遭受他们以后在人手中遭受的痛苦。我亲爱的人民，这些时刻不是让你们动摇的；扩大你们的知识，真正认识我，这样你们就不会否认我的话语。我亲爱的子民，我在我再来之前引导你们。我的子民，与我一起受苦，不要对我或我母亲向你们揭示的话语失去信心，它预示着潜伏的危险，如果你们忠心，回报会更大。邪恶派来了它的魔鬼，在人身上预见了一个地形，在那些远离我和我母亲的生物的眼皮底下，反基督者将能轻易渗透。勤念玫瑰经，与我的母亲结合，默想每一个奥秘；与我一起参加圣餐仪式，在圣所里敬拜我。不要无视我的话语。不要忘记，"没有人可以侍奉两个主人"。这是你们必须坚强的时刻，不要因为我的孩子们必须面对的各种障碍而感到气馁。不安不会减少，而是会加剧；自然界试图在人身上找到与我的意愿的对等性，当它没有找到这种对等性时，自然界就会向人发难，使他遭受痛苦。我所爱的子民，在我第二次来的时候，我将'乘着天上的云'来，每个人都将知道我。那些期待我的人将会欢欣鼓舞，而那些沉浸在罪恶和无知造成的黑暗中的人将不会期待我，当我给他们带来惊喜时，他们会颤抖；他们会因为海水的声音而颤抖，因为受造物在完成了它被创造的功能后正准备迎接我。天堂将在我的威严面前打开，整个世界将被我自己的光芒照亮。我所有的孩子，那些相信我的人和那些不相信我的人，都将看到我。他们将看到我强壮如闪电，使盲人看到我。我的第二次降临不会是秘密的，我将同时宣布，在同一时刻，向整个世界宣布，以便所有被创造的人都知道'我是我'，在我面前'所有的膝盖都要屈服'。我的子民，不要离开我，'你们一切受苦的人，到我这里来'，病人、饥饿的人、被轻视的人。到我这里来，我在等你。不要忘记，我的帮助会在我再来之前到来。我将从我的房子里派他来安慰你们，在血腥的迫害和强烈的瘟疫将折磨人类的时候。我保护你们，你们是我的子民，是我眼睛的瞳孔，你们是那些像隐藏的宝藏一样的人，将生活和享受我的天国物品。我爱你们，我祝福你们，我庇护你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月08日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我再一次来到你们身边，作为我儿子话语的回声，吸引你们走向天主的旨意。成为我儿子的忠实门徒和我对全人类的爱的传教士。我希望在你们身上找到我儿子对他子民的爱的回报。当你们意识到这一召唤时，你们必须与人类的自我作斗争，与世界呈现给你们的一切作斗争，从而使你们堕落。你必须与我一起成长和胜利；我为你代祷，使你在任何时候都能战胜一切逆境。魔鬼不会引诱你然后离开；他坚持并强行坚持，一次又一次，直到他削弱你。因此，你必须保持警惕，唤醒你的身体和精神感官，与天堂结合，不看世俗的东西，这样你才能抵御诱惑，坚持下去，从而取得胜利。亲爱的孩子们，你们生活在一个不敬神的世界里，在人类所同意的所有罪孽中，这个世界将变得越来越糟糕。对我儿子的子民来说，现在和将来都是困难的时期。为了使你们保持恩典状态，你们必须加倍努力履行诫命、圣事、慈悲工作和祈祷；不要忘记实践我前面提到的，即在不削弱信仰、希望和慈善的情况下对弟兄们的爱。我看到世界上有那么多的贫穷，我也看到了你们；虽然你们在物质上很贫穷，但你们在信仰上很丰富，因此比你们所有的弟兄都要多。对我的儿子来说，信仰是香膏，是乳香，是黄金，是没药；在这个麦子将从杂草中分离出来的紧急时刻，它是人所能提供给他的最大的东西。我，上帝之子的母亲，通过我忠实的女儿向你们讲话，引导你们，并把自己交给你们所有人。我的每一个工具都有一个被委托给他的使命，以保持对它的忠诚，并与他的兄弟们一起完成它。每项任务对实现上帝的旨意都很重要，我的任何工具都不知道一切，也没有工具知道他的兄弟们的一切，每个工具都知道与悬在人类头上的事件的发展有关的事情。父神不会把他所有的话语和对人类的所有帮助都存放在他的一个创造物中。过去从未如此，此刻也不会如此，当游荡在世界的野兽的自由将其所有的恶性力量倾泻在我的孩子们身上，使他们走向堕落。孩子们，野兽不会迫害那些宣布与我儿子为敌的人，也不会迫害那些假装是基督徒却不是的人。野兽迫害的是那些在正确道路上挣扎的我的孩子。亲爱的，是我的话语触及我所有的孩子，我忠实的工具必须传达我，作为母亲，希望你们知道的东西。我不是为少数的灵魂而来，我是为了让世界上所有的居民都能知道上帝的旨意。有些人更了解我的儿子，因为他们以极大的热情渗透了上帝的话语，但这并不使他们比他们的兄弟更好。每个人都有一种天赋，使他或她在生活的某些特殊领域里很特别，所有这些人在一起，团结起来，构成我儿子的子民。我亲爱的孩子们，你们必须清楚此刻对全人类的巨大重要性。所有的邪恶都来颠覆我的孩子，偷走我儿子的灵魂；但这位人类之母不会让那些呼唤我帮助的人灭亡；同时，我也在等待那些还不叫我母亲的人。我的孩子们，你们这些精神上仍在成长的人，要知道我的儿子被嘲笑了，你们也会被嘲笑。他们会告诉你们，你们是极端分子，这不是我的话语；他们会说你们是疯子，因为你们没有生活在情欲中，就像人类的大部分那样。但不要失去信心，也不要失去力量；记住你们并不孤单，你们不仅为自己，也为你们的兄弟而努力奋斗，变得更好。在任何时候，我的劝告都是对全人类说的，而不是对少数生物说的，不要抬高那些仍然靠近仪器的人，因为他们必须是最谦卑的。的确，我的儿子准备了少量的门徒，但他们很快就分享了从我儿子那里得到的同样的话语，而不是歪曲我儿子的话语，不是占有属于全人类的东西。我儿子的门徒们与所有精神上有需要的人相通。我无暇之心的亲爱的孩子们，作为全人类的母亲，我警告你们要为战争做好准备，因为战争会进一步升级，直到污染它所经过的一切。我这样做是出于母爱，因为这是我儿子的意愿，希望所有人都得到拯救，并了解此时在全世界人类周围发生的一切。我的一些孩子否认我的话语；他们声称战争还没有开始，因为他们的战争概念要求用战争武器攻击大多数国家；他们忽视了恐怖主义、饥荒、我的孩子们大规模迁移到其他国家寻找安全的事实都是战争的一部分。所有这些事情不都是已经开始的战争的一部分吗？战争将加剧，我的孩子们，所有邪恶对所有善良的痛苦和迫害将发生，但正义不会被打败；邪恶将被打败，将被束缚和枷锁，而我儿子的人民将获得自由，真正的自由。亲爱的孩子们，科学是对人类的巨大帮助，直到一种野心的流行病渗透到一个人身上，这个人以同样的野心传播给他的兄弟科学家。从那时起，科学的每一个分支的好处都走向了错误的方向，一些科学家变得堕落，并在各处以各种可能的方式产生污染，以便污染我的孩子们，使他们陷入被动的沉迷，这些沉迷每时每刻都在咀嚼我的孩子们的头脑、思想和心灵，他们变得如此坚硬，用被污染的眼睛看待一切。孩子们，你们有必要开始走向皈依，使你们的心敏感化，在你们的兄弟身上看到我的儿子，结束你们内心的暴力，这样我儿子的和平将在你们的心中永远存在。亲爱的我无暇之心的孩子们，这一代人将因为他们对我儿子的不服从和骄傲而痛苦到厌烦的地步。我希望我所有的孩子得到救赎，为此我让我的天使军团与你们在一起，否则你们将处于不利的环境中，陷入不断的罪恶之中。保持警惕和细心，共产主义似乎是顺从的....。捕食性动物在捕食时是怎么做的？它等待，它耐心地等待，直到它的猎物毫无防备和无助，然后它得到它。因此，要确保你不被抓到睡觉。醒醒吧，我的孩子们! 善会胜利，但在这之前，坩埚将来到我儿子的教会，从等级制度到我儿子的神秘身体，都将被净化。我不是在说让你们害怕，而是要问自己，你们在哪里？你在采取什么步骤.... 你说的是什么话？你是如何与邪恶斗争的？你是每时每刻都在前进，还是被邪恶打败了？.... 孩子们，战胜邪恶，人必须活在正道上，对兄弟要有爱心。亲爱的孩子们，为我的孩子们祈祷，他们将因为恐怖主义而死在世界的大城市。亲爱的孩子们，为美国祈祷；它将在你的兄弟和武力带来的自然中遭受巨大的痛苦。亲爱的孩子们，为尼加拉瓜祈祷；地球将被撼动。亲爱的孩子们，为意大利祈祷；敌人的手将使它受苦，大自然将在各个地方打击它。我儿子亲爱的子民，作为我儿子的孩子，有消息要震动你们。人为的战争正在肆虐。不要动摇。我保护所有人，我警告所有人，我为所有人奉献我自己。要意识到并通过顺服、谦卑和坚忍来回应我的呼召。不要忘记，我把你们放在我无暇的心中。我的儿子并不迟钝；他为他所有的孩子寻求救恩。我无暇之心亲爱的孩子们，在你们为我献上盛大节日的这一天，我，万民之母和天后，向你们中那些真正忏悔并有坚定意愿改变的人承诺，他们将走上正确的道路，拯救灵魂，从而获得永生。我承诺，在大灾难最血腥的时刻，我将牵着你们的手，把你们交给我的使者--你们的同路人，你们的守护天使--来加强你们，把你们从撒旦的魔掌中解救出来，只要你们继续服从和遵循上帝的律法。我儿子的子民们，无论现在多么困难，这位母亲都不会抛弃你们，我的母性关怀仍然与我的每个孩子在一起。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，请加入我的意愿；在其中你们将找到必要的药膏，当负担变得沉重或当沮丧试图使你们灰心丧气时，以便你们在我身边停下来，不再前进。在我的旨意中，你会发现出于上帝的爱而履行职责的甜蜜喜悦，这种爱超越了所有其他形式的爱。我的爱使人想单独行动时不可能的事成为可能。孩子们，你们在我的话语、圣经中发现的、后来向我的工具解释和澄清的、我母亲在整个地球上重复的时刻，正以更大的力量接近这一代。当犯罪行为非常满意地出现在我的孩子们面前的时刻已经到来，因为它被视为与人的行为和工作不可分割的，并被接受。人的这种行为随之而来的是痛苦和悲伤，有些人找到了纠正罪恶的方法，与我和解；有些人则等到了太晚，不是因为我的慈悲不会等到最后一刻，而是因为他们拒绝忏悔。例行公事使一个人把他的工作和行为看成是好事....，例行公事使你停滞不前，阻止你前进，因为例行公事变成了习惯，而习惯导致一个人机械地行动，麻醉了思想过程，由于缺乏使用....，思想习惯于重复同样的行动，从而变得无用和被锁住，不需要飞行或创新，不需要在其周围环境之外寻找什么....。渐渐地，例行公事使人的心不能动。当一个生命机械地行动时，当它没有知识的动力时，心逐渐变成石头。亲爱的孩子们，人类必须洗去它所携带的灰尘；这种灰尘不断增加，直到你蔑视生命，暴力驱使你对自己采取行动。没有我，你们无法洗去灰尘；因此，人类的骄傲使你们陷入了那些眼看着应许之地却拒绝进入其中的无知之中。无知是谎言之父撒旦带给这一代人的，目的是使灵魂无用，从而阻止他们接近我。所以许多人自称是我的选民，我的工具......! 他们的目标是利用我孩子们的无知，他们开始把这些所谓的工具当作他们的上帝，因为他们引导我的孩子把自己看得比他们的兄弟更好。我的孩子们，对我来说，更好的人是谦虚的人，是知道他永远不会完成学习的人，是不限制我的行动和行为的人。我的孩子们，在这个决定性的时刻，你们必须到我的话语中去，接近圣经并搜索它们，这样你们就不会因为那些说爱我却不认识我的人的无知而成为披着羊皮的狼的猎物。罪是撒旦的食物，你们每个人都有义务知道这一点，这样你们就不会对反基督者打算进行的工作作出贡献。由于这个原因，对我的子民的迫害将随着时间的推移而增加。我的寺庙将被那些出于爱而接受我的教会的人关闭，其目的是消除我们的聚会，我对灵魂的圣餐式精神温柔。我的孩子们没有成长；他们使自己变得无用，仍然依附于那些并不坏的祈祷，但已经变成了常规机制，里面既没有爱、反思、服从，也没有冥想。在这种状态下，祈祷不会有结果。我的教会没有被指导实践我的话语，它被教导重复话语，重复没有感觉和没有知识。这就是为什么在这个时候，一个人很容易远离我，采用与真正的我的爱相反的意识形态。未来的牧师和修会成员学习的大多数家庭都成了喧嚣的家，在那里祈祷不再是必要的，成为社会的一部分已经成为主食，我被排挤了，我的母亲被排挤得很厉害，我感到被冒犯了。她是我的母亲，她是人类最伟大的代言人。你们，我的子民，是贪婪的，你们想通过不断的努力轻易地获得别人所获得的东西，想比世界更多、更我，想接近我和我母亲。我呼吁我的孩子们团结起来，我呼吁我的工具团结起来，相互尊重。我清楚地知道，有些人不会听这些，有些人将会鄙视它，但不要忘记，"每个人得到的东西多，需要的也多"。我的人民专注于他们生活的现状，专注于舒适，专注于你们国家生活的表面和平，把我的警告推到一边....，你们会后悔的，因为我的警告和我母亲的呼吁就在你们眼前，你们却轻视它们，说：'这离现实很远'。当你看到山峰摇晃，平原开裂，当风在以前从未发生过的地方摧毁村庄，当地球在以前从未摇晃的地方摇晃，大自然在世界各地以不寻常的方式表现出来，动物也改变了它们的行为。河流正在夷平以前从未发生过的村庄，暴雨正在破坏地球，休眠的火山正在苏醒，小行星和彗星变得越来越频繁，雷鸣和闪电含有越来越多的力量，因为人类已经使大自然以一种不可控制的方式作出反应。当人们无视我的呼唤和我的任务，当他们把我推开，无视我的母亲，轻视她的信息，甚至嘲笑她，以减少她对我的工具的事实时，他们看不到他们周围的现实。我亲爱的人们，那些不来找我、不接受我的人很难与我见面，更不用说实现我的意愿了。向我的启示敞开你们自己，认真对待它，并记住对我的人民来说，现在是困难时期。如果我的人民拒绝听我的话，邪恶就不会停止它的攻击。我和我母亲的话语不会停止，但你们却落入了邪恶的圈套，把我的呼唤当作不重要的东西而置之不理，直到你们发现自己完全陷入了混乱之中。祈祷吧，亲爱的孩子们，冰岛将遭受苦难，人类的一部分也将遭受苦难。祈祷吧，我的孩子们，瘟疫已经到来，并将迅速蔓延。祈祷吧，我的孩子们，为中美洲祈祷，它将被动摇。我的孩子们，为美国祈祷吧；人的手将使它受苦，大自然将鞭打它。为西班牙和意大利祈祷；他们会哀叹。我的人民，大自然正在鞭打人类。在表面平静的时刻，暴力在增加，地球上的强者将他们的努力用于扩大战争。团结起来，祈祷，意识到被认可的祈祷是我的孩子们的力量，当它在人类的心灵深处诞生时，我就会听到。到我这里来，到我的母亲这里来，不要轻视她，她是爱，带领你们走向她无暇之心的胜利。我的孩子们，我祝福你们，不要害怕，我的人民受到保护，你们是我的眼瞳。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月15日 - 耶稣基督
亲爱的我的子民，你们是我的子民，是我父派给我的....，你们是我的子民，是我所爱的人，我把我的母亲交给他们....。我仍然是国王，同时也是乞丐。我的爱使我寻找灵魂；我希望'人人得救，认识真理'。这样，我的子民，洗净了所有的邪恶和愚昧，将成为世界黑暗中的一束光。我的孩子们，我已经如此强烈地呼唤你们！.... 而在这个时候甚至更加强烈，因为即将发生的事件很接近。这个世界的智者在呼唤我的孩子们不要听从我，不要相信我，不看他们周围的现实而继续生活，与人类看到的非常不同。人把自己的智慧建立在与真正的智慧相去甚远的东西上。我的孩子们必须从他们生活的黑夜中走出来，从对我的爱的沉思中寻求我的光，只有这样，他们才能找到真理。我的孩子们不了解自己，这就是为什么他们认为自己此刻没有能力向我升起，当他们看不到的邪恶将他们不断地从一个堕落到另一个堕落，不允许他们用灵魂的眼睛看到真正的邪恶是什么....。魔鬼不是一个寓言，不是一个故事，不是一个神话。魔鬼是围绕着你的一个现实，这个现实的目的是把你引向永恒的火，在那里你将离我很远。谁胆敢反对我？我有太多的孩子反对我....，恰恰是在我呼吁他们进行反省，修正他们的内心，清楚地看到渗入人类的精神，在否认我的真理、我的存在、我的投降中寻求统一性，以便为反基督者设定的所有目标腾出空间，来占有我的孩子。人在公然的自私深处，人只有认识到他自己什么都不是，谦卑地呼求我，让我的圣灵成为人的一切，才能从那里出来。亲爱的人们，在此刻，我们的三位一体是永恒的现在，我们不会让我们的人民没有帮助，在圣经中，我的父亲在哪里推翻了我对孩子们的解释，关于他们的生活，他们的行为和工作？孩子们，不要成为邪恶的食物，因为当一个人违背诫命和祝福的工作或行动时，这些工作和行动会导致犯罪，而犯罪是魔鬼的食物。亲爱的孩子们，魔鬼利用违背上帝律法的行为和工作所提供的所有食物，来壮大和贬低那些把自己放在邪恶的服务中的人。因此，我不断地呼吁你们在和解的圣事中来到我身边，在神圣的圣餐中接受我，这样你们就不会助长邪恶的增长。在创造时，我的父亲建立了秩序。我已经为你们夺回了这个秩序，使你们可以遵守这个秩序，不至于成为上帝意志的陌生人。此刻，人立即切断了这一神圣的秩序，把它变成了他手中的奇想。生命的礼物被人操纵了，他没有良心，没有悔意，切断了另一个兄弟的生命，就像魔鬼手中的妄想物。人造成了神圣秩序的崩溃，使一切都陷入了巨大的混乱，这反过来又产生了人类的自我净化，从而使神圣的秩序得以恢复。为此，我一次又一次地被穿越，我的激情处于目前的状态；我没有与我的孩子们保持距离，恰恰相反；否则，我将是什么样的上帝？我呼吁我的人民意识到他们所有的行为和工作，使一切都以恢复上帝的秩序为目标。你们，亲爱的孩子们--他们祈祷和实践祈祷，代表你们的邻居行事--你们是我看到的灯光，使我不断地看向你们的方向。我的母亲不会离开你们，也不会抛弃你们，她会保护你们，直到她的无暇之心战胜邪恶，正义战胜整个地球。我的孩子们，你们导致了我给你们的一切的变异，你们同意变形，因为你们屈服于肉体和暂时的东西；你们不想在精神上成长，你们轻视知识，因为你们对理解的小小渴望....，亲爱的孩子们，往高处看，不要轻视信号，要注意天....，那将使人类颤抖的东西就在附近。不要在那些为反基督者准备脚凳的人所产生的昏睡中进一步沉沦；你们要与我联合，我正在寻找浪子、迷途羔羊、不认识我的人，以便他能认识我，轻视我然后皈依的人。我是真爱。我亲爱的子民，我呼吁你们为那些将遭受无先例的水涨的国家祈祷。我亲爱的人民，我呼吁你们为意大利祈祷，它将遭受痛苦，哀叹和哭泣。人的手寻求报复。我在罗马的教会将遭受巨大的动荡。我亲爱的人民，为德国祈祷；他们将被鞭打。走我的路，在那里你不会被误导....，来认识我，这样你就可以获得知识，使你更接近我，这样你就可以找到力量，在我身边的时候，只有我才能使你在一个羊群中保持团结，因为我是灵魂的唯一牧者，万王之王，万主之主。我的子民，我为你们而来，使你们不致迷失，成为一体，我的子民中不能有一丝缝隙。我的爱在属于我的人中掌权，任何风都不能吹倒他们。我的荣耀和威严的十字架将取得胜利，粉碎邪恶，至于那些属于我的人，'我将成为他们的上帝，他们将成为我的子民'祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的双手拥有所有的爱，作为母亲我向你们所有人提供同等的爱。我儿子忠实的孩子们和我的孩子们，当他们跌倒在地时，不会认为自己被打败了，而是立即站起来，以谦卑和忏悔的态度纠正对我儿子犯下的错误。亲爱的孩子们，把你们的思想提高到我的儿子身上，不要让你们被误用的自由意志支配你们，导致你们过着邪恶的生活。你们必须享受你们的自由意志，这就是恩典，你们必须利用它随时做好事，成为我儿子和我爱的使者。祈祷神圣的玫瑰经，为你们的兄弟姐妹祈祷，也为你们自己祈祷，主要是为了使你们能在慷慨的精神中得到内在的更新。孩子们，把你们从祈祷和将祈祷付诸实践中得到的成果传给你们的兄弟，在你们每个兄弟身上看到我的儿子，按照我儿子的命令生活、工作和行动。不要忘记，你们有一个人类的自我，它倾向于控制你们，把你们引向你们大多数兄弟的地方，远离上帝的意愿。因此，我呼吁你们要正直，这样善的东西会更重，你们会一直渴求善和和平。我无暇之心的亲爱的孩子们，我呼吁你们专心致志，在我儿子传给你们和他召唤的人的不变原则的知识中行走；否则你们会软弱，因为那些不了解上帝之语的人有可能相信他们歪曲的东西，从而成为那些想控制他们的人的容易猎物。此刻，邪恶正在为灵魂进行强大的战斗，就在更大的迫害之前，我儿子忠诚的子民在信仰上退缩，否认上帝。敌基督要来了...... 敌基督是一个野兽，他从毛孔中渗出邪恶，在人类中挑起放荡不羁的行为，紧紧抓住他.... 敌基督将使你很容易发表任何与我儿子的指导和号召相反的言论；他将允许人所希望的任何东西战胜人类，并使其队伍膨胀....。反基督者正在并将继续以这种方式行事，直到我的儿子将向他的人民发出帮助以对抗邪恶，暴力地呼吁我的儿子的人民再次走上真正的道路，只有这条道路将引导他们走向永生....，联盟不会导致持久的和平；相反，当和平被援引时，其他人将计划击败它。这就是为什么当我的孩子们听到谈论和平，而同时我的公告又警告他们有灾难和战争时，他们会感到非常困惑。亲爱的，这就是邪恶的工作方式，偷偷摸摸，制造混乱，....，这就是它的策略。孩子们，世界大国之间的关系并不好，相反，它们中的每一个都能够展示武器装备，不仅是为了让别人看到，也是为了恐吓那些最终可能成为敌人的人。我亲爱的孩子们，我已经就这一时刻的事件警告过你们那么多了！但是，在这一时刻，你们却不知道该怎么办。不顺从和不注意我的呼唤已经超过了其他一切，你们继续不顺从，反叛诫命。不顺从来自叛逆的行为，叛逆来自骄傲的行为；受造物与造物主的分离开始导致信仰的削弱，而当信仰削弱时，人更陷入信仰与不信的艰难斗争中。我的孩子们，当你们远离上帝的旨意时，这就是你们的方向。信仰的危机加深了，人将发现自己在迷宫中找不到出路，除非他决定他需要那个给他生命的人，即上帝。那些想见到我儿子的人必须寻求与他单独相处的时刻；在混乱中，生物会感到困惑，不知道该跟随哪个声音；生物不会区分善与恶。人类放弃了上帝的律法，放弃了所有的权威，会有这样的时候，全地球都会经历完全的放荡--在光天化日之下和黑暗之中--因为没有信仰的人要强加的规则。孩子们，对信仰的怀疑正在被反基督者的盟友和支持者增加，他是大国之间的联盟和分裂的幕后推手。我无暇之心的亲爱的孩子们，疾病正在向人类显现，却没有被认真对待；人类正在将自己暴露在疾病面前，并给它以力量，使其在地球的大部分地区蔓延，直到它成为一种汹涌的流行病。我敦促你们仰望天空，看到这些迹象，并保持关注。人类将受到来自外太空的持续威胁的时刻正在临近；当彗星或小行星靠近时，这些威胁将更大，并将引起恐惧，比它们应该的更多。亲爱的孩子们，请记住，海水将使人类在地球上的几个地方遭受巨大的洪水；水反叛人类，就像人类反叛他的上帝。亲爱的孩子们，请为印度尼西亚祈祷；它的哀号会越来越多。亲爱的孩子们，为美国祈祷；恐惧将不允许它的人民得到安宁。他们的土地将被大力撼动。亲爱的孩子们，为法国祈祷吧；它将再次在那些想要复仇的人手中受苦。我亲爱的孩子们，地球预示着等待人类的事情；它在几个国家开裂，令科学家感到惊讶。这可能是灵魂陷入邪恶的方式，因为他们对我的儿子了解太少？我的孩子们，人类将因针对总统的严重行为而颤抖；祈祷血液不会溅得更多。意大利，不要睡觉。醒醒吧! 围困就在你的门前。这片可爱的土地将毫不拖延地遭受苦难。我无暇之心的亲爱的孩子们，团结起来吧！不要互相推翻，要让我们的生活更美好。不要互相推翻，做我儿子忠实的门徒，继续在整个地球上阐释上帝的旨意，就像风不停地吹。亲爱的孩子们，不要害怕，我不是在这里，在你们每个人的身边，我是人类的母亲吗？请到我的母体衣钵下....。我将覆盖你们，保护你们，你们将休息，不放弃，保持忠诚，远离罪恶，坚定地不放弃我的儿子。孩子们，我不是在吓唬你们，我是在叫你们看清现实，这样你们就不会轻视来自父家的呼唤。你们并不孤单，请到我这里来，我为你们每个人代祷，甚至为最大的罪人代祷，如果他忏悔并改变他的方式。我是母亲，作为母亲我爱你们所有人。不要忘记我的话。我祝福你们所有人。我爱你们所有人。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月24日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我鼓励你们在我儿子耶稣诞生的纪念日里过着神圣的和平生活。随着他的诞生，我敦促你们回到我的儿子身边，使你们每个人都成为我的孩子耶稣无限圣洁的手中的软泥，他以温柔和深沉的爱渴望把每个人的心握在手中，塑造它，直到所有的粗糙，所有的坚硬都消失....。我亲爱的人们，人类不习惯停下来审视自己；不习惯沉默，不习惯穿透自己的心，以便向自己敞开心扉，有勇气改变自己生活中不正确的地方，改变自己对人类同胞和我儿子的感情和意图的质量。爱是一个真正的上帝之子不可缺少的成分；每个人都拥有这种爱，如果他谦虚，能够接受邻居的本来面目，放下骄傲，他可以把这种爱增加到无限大。我的孩子们清楚地知道，骄傲给人类带来的厄运。骄傲是所有邪恶的源头，人用它严重地冒犯了我的儿子，因为骄傲遮蔽了理性和思考，阻止了唤醒身体和精神感官意识的能力，使生物反应和停止，而不是落入罪恶。我亲爱的孩子们，记住你们不能说反对神灵的话，这是最严重的冒犯，无限严重。我无暇之心的亲爱的孩子们，要拥有天使的温柔，拥有与神圣三位一体的团结。此时此刻，当你们看到我的耶稣在谦卑的马槽里时，请思考你们自己，直到你们意识到你们每个人都缺乏谦卑，以及你们在生活的哪些方面遭受这种巨大的缺乏，以便你们可以用我孩子耶稣的简单、谦卑和神圣的爱来填补这种需要。走近马槽，但要走近个人的马槽，那是因缺乏见证所需的礼物和美德而空虚的马槽，那是你吸引你的兄弟姐妹所需的马槽。我无暇之心的亲爱的孩子们，要努力奋斗，把爱留在你的内心深处，这样你的人生旅程就会少一些暴力。亲爱的孩子们，不要远离谦卑，要意识到你和整个人类中缺乏谦卑，要遵守我儿子的话语。一个真正的基督徒服从我儿子的所有命令，不被自己的方便所引导；他坚持上帝的意愿，这使他更有灵性，即使有必要在路上留下人类自我的碎片。人类的自我正是你应该抛弃的，你应该接受神圣的爱。这个时刻很紧迫。人类挂在滥用的自由意志上，这种自由意志遍布整个创造物--一种放荡不羁的行为，使人对创造物所保持的与神意的一致无动于衷。人类偏离了这一神圣的行动和工作，进入了暴风雨般的黑暗之海，使他的灵魂暴露在魔鬼面前，这些魔鬼随时准备捕捉那些拒绝认识我的儿子、拒绝服从并进入另一个海洋的灵魂，那是光明和无限恩典的海洋，也就是无限的爱。在你们每个人面前有两条路，善和恶。一个人走哪条路，显然是每个生物的意愿。因此，我呼吁你们成为我儿子爱的使者，继续成为忠实的门徒，活出并充分享受来自天堂的一切要求。孩子们，你们不努力是不会找到救赎的，你们必须放弃你们所坚持的一切；你们要找到救赎，就要清除你们从小就拖在身上的东西。这就是为什么在人类身上很容易看到谦卑，当他们顺从于他们必须履行的召唤时。没有爱，你就什么都不是；没有服从，你就会叛逆；没有博爱，就难以共存；没有理解，你就会生活在不断的冲突中；没有谦卑，你就会骄傲；当我的儿子召唤时，如果他的孩子不服从，他就等着他们通过坩埚，回到他身边拥抱他们。亲爱的人们，我呼吁那些留在祈祷团中的人，为灵魂代祷，宣扬来自天堂的信息，携带我在启示中表达的我的话语。我呼吁你们不要否定自己的救赎之路，....。我呼吁你们服从来自父家的呼召，无论它们看起来多么困难....。我呼吁你们永远不要对我的儿子说 "不"！... 我呼吁你们在这场与邪恶的斗争中站在我的工具旁边，把我的这句话带给你们，这就是神圣的意志。亲爱的，不要成为我的工具每时每刻必须克服的障碍....，当我的工具的负担似乎很重时，要成为他们的肩膀....，要成为鼓励的话语、安慰剂、避难所、希望....，不要成为你周围的人的刽子手，要把我儿子和我的道带给灵魂，这在这个时候更加困难....，要诚实；不要期望如果你分发荆棘就能立即得到很多爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，未来的时刻并不平坦，你们将经历我所预言的事件，这些事件将成为现实；你们生活在邪恶的愤怒之中，只需要一个时刻，你们就会失去永生。在真理和精神上团结起来，上帝不会忽视你们每个人隐藏在你们内心的真理，天父仍然保持着警惕的目光，不是为了谴责，但如果你们不喊出宽恕和纠正，他将等待，直到这是他的意愿。我儿子的子民正在受到迫害，邪恶正在对他们设下埋伏，每隔一段时间就会以更大的力量，把你们打倒。如果你意识到了，你知道这一点，正如我一再提到的，并逃避它，你就不会坚持继续同样的行为和工作，使你在本可以穿上节日的服装时还穿着破烂。我无暇之心的亲爱的孩子们，来到我的儿子身边，在一个谦卑的马槽里毫无防备；正是在这种真正的内在谦卑中，才有灵魂保持着他们真实的样子出现。联盟必须将你们与你们的兄弟所处的分离状态区分开来，这样你们就可以在我儿子的教会因分裂而遭受巨大痛苦的时候，在自然界净化全世界的天主子女的时候，相互加强。在联盟被打破，战争成为另一个祸害之前，大地在颤抖。不要忘记，瘟疫悄悄地发展，直到覆盖世界人口的一大部分。不要忘了，罗马将成为新闻，火山将在全世界说到死亡。跪下，祈祷，但最重要的是，将你所宣扬的付诸行动。我的儿子听从每个人的意见，他的人民不会保持孤独，相反，我，也就是你们的母亲，与你们同在，在血战的时刻，我的儿子会送来他的帮助，使他的人民得到保护。我祝福你们，亲爱的孩子们，我与你们分享真正的纯真，我的孩子耶稣，力量和陛下的来源。我祝福你们，我要求你们在婴儿床前祈祷，发现自己所有的负担和所有的无助，把它们放在我儿子面前，让他在你们里面，你们在他里面。我爱你们，我的孩子们，我爱你们。到我的怀里来吧。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2015年12月31日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在这一代人的旅程中又一个时刻的开始，我祝福我的每个孩子。我通过我的仆人，我的先知召唤你们，让你们意识到这个时刻的严重性。我的意愿是反复向你们解释你们已经从我母亲的启示中知道的东西。同时，我给你们新的启示，并警告你们即将发生的事件，希望我的孩子们，继续过着世俗的、精神颓废的、背道而驰的生活，穿着他们的破衣服，如果他们迅速改变，就不会成为反基督者的猎物，加入他的行列。我的人民已经被不停地警告....，我的孩子们不停地陷入罪恶......而罪恶使他们没有能力意识到他们正在犯下的罪恶，以及他们可能因为不为他们所犯下的恶行忏悔而失去的救赎，这些恶行的作者显然是同一个人。这是正确的，亲爱的孩子们，人是自己邪恶的作者，当他以不正当的方式使用他的自由意志，违背我的意愿行事和工作时，他就是罪的作者。亲爱的孩子们，人的意志支配着人，给他最后的发言权，它在人身上占了上风，引导他在我的意志之内或之外行事，因为人知道善与恶....，他的人的意志更容易将人类生物推向他所倾向的方向。我如此呼唤你们! 事先知道你们会遇到的所有恶习，以及你们可能以极大的软弱依附于这些恶习，你们必须保持你们灵魂的韧性，以便低级的激情不会战胜你们。我知道我每个孩子的路，我知道我每个孩子的路，因此我敦促你们永远把自己引向善。人不会在他的教义中带着邪恶，如果他不想做，也不会做邪恶；是低级的激情作用于不了解我的话语和不了解我的意愿的脆弱意志；脆弱的意志被人类不想失去和坚持的东西所支配，即使永恒的生命取决于它。我的孩子们，我不会留在每天都有混乱的地方，因为混乱是由人的邪恶和不正当的倾向释放出来的，人已经习惯于在我不在的地方生活，完全无序和滥用自由意志。我亲爱的孩子们，邪恶在不正当和混乱的激情中筑巢。我亲爱的人们，当人以不正当和混乱的方式行动和工作时，他就会产生邪恶，邪恶如此强烈地附着在他身上，成为人的一部分。人以不善的方式行事，他的行为和工作引起无序，无序导致他选择不那么费力的事情，而他认为并觉得他的行为和工作是好的，而这些行为和工作却违背了我的意愿，也就是爱。我亲爱的人民，这一刻必须动员我的孩子们寻求善，放弃他们生活的混乱，在所有的真诚和真实中看到自己，这样邪恶就不会被我自己的孩子所滋养。这一刻，我的人民必须认识到他们在满足人类自我时对自己造成的邪恶。这个时刻呼吁人类认识到，他们没有看到世界上的变化，因为它们不是一举发生的，它们是缓慢发生的，但它们是不可否认的。瘟疫将增加其连续性--其中包括埃特纳火山的巨大活动--伴随着海洋活动的增加，将向人类表明，事件的节奏已经加速，在这种加速中，地球将继续有力地颤抖，导致日本的大部分领土与其他沿海社区一起在海中灭亡。我的心为人类在罪恶面前的不顺从和放荡而痛心，.... 不同种族和不同罪孽交汇的土地将遭受痛苦。美国将受苦。旧金山将在坩埚中哀叹；如此多的罪恶太多。加州将受到严重的震动，我在这个地球上为我的孩子们将经历的痛苦而流血。智利将受到极大的动摇。欧洲将感叹它已经远离了我的家园。亲爱的人们，你们正在遭受精神上的饥饿，除此之外，还将有物质上的饥饿。粮食短缺将遍布整个地球，饥荒将成为所有人的祸患。南美洲将成为从一端到另一端的悲哀之地。孩子们，为阿根廷祈祷吧；圣菲之地将再次受到考验。我的孩子们，有多少场战争摧毁了整个国家？有多少可悲的事迹在我面前发生，都是在大国的领导人手中发生的，他们渴望统治人民，寻求显示他们的力量，而不顾那些一起战斗的人互相背叛的事实？战争是野蛮的行为，导致人类失去对同一民族的感情。我的孩子们互相称呼对方为智者；如果他们是智者，他们就不会拿起武器对付他们的兄弟，而是想把地球上的罪恶清除掉，以使自己摆脱降临在他们身上的不幸。世界因着丑闻而有祸了! 当邪恶在我的孩子们无知的酵中成长时，怜悯立即成为人的虚无。我的父亲创造世界和你，他的创造物，不是为了忘记你....，我的父亲仍然关注他的孩子....。我以同样的爱呼唤你们，继续并实现我父亲创造你们的目的，成为他的孩子。在这个对人类来说如此紧迫的时刻，每个人类生物都希望我的房子能给他个人问题的答案，因为人不知道如何等待，他想听到他高兴的东西，当我说出真相时却不听，因为人对我的答案不满意。我敦促你们祈祷，以便你们通过寻求知识和深入了解我的意愿而得到滋养；但你们却相反，不深入了解，而是等待答案；你们祈祷是为了在痛苦中安抚自己。在你们生活中普遍存在的不顺从中，你们祈祷，是的，在方便的时候，不与我和解，你们呼唤我，迫使我屈服。人的心在充满自我的时候是多么的渺小啊! 当人喜欢世俗的东西时，人是多么的渺小! 我亲爱的人们，请注意我的呼唤，这样你们就不会为你们蔑视我每一句话的不顺从而后悔。对某些人来说，我是一个巨大的未知数，我被忽视了。孩子们，在这个人类将经历巨大痛苦的时刻，并不是一个孤独的时刻....。我在这里来到你们每个人面前，是为了减轻痛苦，呼吁团结。我希望减轻你们的负担，因为你们自己的自由意志....。你们不会在外面找到幸福，而是在你们每个人的内心。你们将通过执行我的意愿并使其得到实现而找到幸福。这个时刻不适合犹豫不决，不要建立偶像，不要相信他们。经济将在最大的沙漠中崩溃，被野兽所生的代码所窒息，以窃取我孩子们的自由，并将他们囚禁在集中营里。每时每刻，压迫都在接近人类，而人类--没有意识和准备--正在观看，没有注意到他们周围发生的事情。孩子们，一个偶像工厂已经问世，它将一个一个地倒下，不认识我的人将遭受最大的破坏；这时他将寻求庇护，错误地与反基督者的触角呆在一起，反基督者在人民的大力支持下出现，拿走了主要制约人的东西，即经济。然后政治力量将跟随他，直到我的孩子们忘记我，而选择一个新的偶像，这将导致他们失去他们的灵魂。醒醒吧! 当我的孩子们沉睡在罪恶和遗忘中时，警告已经临近。孩子们，不要离我而去。来吧，我的爱正在收回你。当你看到那越来越近的东西在天空中闪耀时，请用万福玛利亚邀请我的母亲，这样她的天使就会保护你。预言中的黑暗将到来，并笼罩世界，在坩埚中净化我的人民，我的人民拒绝了我，把我从他们的心中赶出去。我亲爱的人们，不要忘记你们是我的子民，我在保护你们。我的帮助将在欺骗灵魂的人抢走许多我的孩子的确切时刻到来。不要相信科学所宣称的，我在科学之上。出乎意料的事情将传到人类，我的孩子将呼唤我，我的孩子将找到我的安慰。不要忘记，你们必须谦卑，在我面前承认你们的错误，并坚定地打算改进，不要忘记，诫命是我的人民的法律，法律是高于一切的法律。我的子民，不要害怕。信心会引导你们品尝到来自上面的我的房子的味道。你们是我的子民，邪恶不会打败你们。我的母亲支持你们，要顺服。我祝福你们，在这开始的时候，不要忘记使用圣礼，但最重要的是心的纯洁。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。