05. Januar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe und beschütze euch mit meinem Mantel. Auf jeden von euch schaue ich mit dem gleichen Blick, dem gleichen Wunsch nach Erlösung, der gleichen Liebe. Für jeden von euch schmerzt es mich, ich leide, wenn ihr nicht auf die Bitten des Himmels hört, und ich lege sofort Fürsprache beim Ewigen Vater ein, damit ihr nicht im ewigen Feuer umkommt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, indem ihr euch von meinem Sohn entfernt, lasst ihr euch vom Bösen mitreißen in dieser Zeit, in der Gewalt und Krieg vor euren Augen stattfinden, nicht nur auf der Erde, sondern ein geistiger Kampf von solchem Ausmaß findet statt, dass ihr nicht in der Lage seid, ihn wahrzunehmen, weil ihr nicht im Willen Gottes lebt, handelt und arbeitet, aber er ist so real wie meine Liebe zu euch. Dämonen lauern auf Seelen, um das Volk meines Sohnes zu verwirren, deshalb müsst ihr weise gehen, euch weise bewegen, euch weise ausdrücken und eure Brüder mit jener Weisheit behandeln, die nur vom Heiligen Geist kommt. Ihr müsst den Heiligen Geist bitten, euch in jedem Augenblick zu erleuchten, damit euer Glaube angesichts der Widersprüche, die ihr im Verhalten derjenigen in der Bruderschaft, die die Ordensgemeinschaften oder die Ausbildungszentren für Priester gestalten, hören oder sehen werdet, nicht ins Wanken gerät. Das Böse ist in das Haus des Vatikans eingedrungen und breitet sich ohne Grenzen in der ganzen Welt aus, indem es Pfeile der Gleichgültigkeit, des Ungehorsams, der Begierde, des Stolzes und der Rebellion auf meine Kinder schießt; vor allem auf die wenigen meiner Kinder, die stark sind, die den Glauben nicht aufgeben und die meinem Sohn und meiner Liebe treu bleiben. Betet, meine Kinder, die Kirche meines Sohnes wird Momente des Schmerzes und der Verwirrung erleben. Die Laien werden mich bitten, meinen Lieblingskindern zu helfen, und ich werde jenen helfen, die sich im Zustand der Gnade befinden oder mit der festen Absicht, sich zu ändern, Buße tun und sich dafür entscheiden, meinem Sohn weiterhin treu zu sein, und ich werde weiterhin die Gemeindemitglieder schützen und ihnen helfen, die von den Gottlosen und jenen, die sich mit dem Antichristen verbündet haben, geplagt werden; sie sind vom Bösen besessen und werden diejenigen sein, die die schlimmsten Szenarien, die es je gegeben hat, durchführen. Meine Lieblingskinder sind aufgerufen, die Menschen zu beschützen, die meinem Sohn treu sind, indem sie ihr Gewissen öffnen und ihnen predigen, was auf die Menschheit zukommt und wie groß die Gefahr ist, das ewige Leben zu verlieren, wenn der Mensch - der sagt, er gehöre zu Gott - zwischen Gut und Böse hin und her schwankt und die Offenbarung ignoriert, die ich auf Gottes Geheiß der ganzen Welt gegeben habe. Deshalb müsst ihr euch jetzt alle entschließen, meinem Sohn anzugehören, damit mein Sohn "alles in allem" sein kann. Geliebte, entfernt euch von der Weltlichkeit, die euer Denken mit elektrisierender Technologie sättigt, so dass ihr wie Zombies handelt, ohne zu denken, nur angezogen von dem Magneten, den das Böse in dieser Zeit besitzt, um euch von meiner Seite wegzuziehen. Versteht, dass ihr nicht gleichzeitig dem Guten und dem Bösen angehören könnt, denn diejenigen, die so handeln, werden aus dem Mund des Vaters ausgespuckt werden. Volk meines Sohnes, in diesem Moment gibt es so viele, die wegen dieses Wahnsinns leiden, der die Menschheit wie eine Wolke umhüllt und die Schöpfung daran hindert, sich mit ihrem Schöpfer zu verbinden, wegen der vorherrschenden menschlichen Bewusstlosigkeit, die aus der Ferne zusieht, was geschieht, mit verhärteten Herzen und ohne Kenntnis der Zeichen dieses Augenblicks! Betet, meine Kinder, diejenigen, die die Zukunft in die Hände der Wirtschaft gelegt haben, werden spüren, dass sie wegen des anhaltenden Zusammenbruchs der Weltwirtschaft sterben werden. Geliebte Kinder, ihr fühlt euch sicher, wenn ihr die Erde betretet, denn sie ist fest, aber es gibt nur wenige, die die Ereignisse studieren und sich in sie vertiefen, um sie zu einem Teil ihres Wissens zu machen. Der Meeresboden bewegt sich und öffnet die Erde von ihren Eingeweiden bis hin zur Oberfläche, was diejenigen, die dort leben, wo diese Dinge geschehen, in Erstaunen versetzt. Diejenigen von euch, die das nicht erlebt haben, denken, dass die Erde von Verwerfungen umgeben ist und dass sich einige dieser Verwerfungen an der Oberfläche oder im Ozean geöffnet haben. Dies ist die Reaktion der Erde, die euch umgibt und euch durch Ereignisse vor den bösen Taten der Menschheit warnt. Die Erde zittert und wird weiterhin stark zittern. Betet, meine Kinder, für Japan, für China und für Indien; das Leiden wird groß sein. Betet, meine Kinder, für Chile, für die Vereinigten Staaten und für Mittelamerika; sie werden erschüttert werden. Meine Kinder, die Erde dehnt sich mit jedem Riss aus; der Moment, in dem einige Länder zu Inseln werden, ist nicht mehr weit entfernt. Meine Geliebten, betet mit einem aufrichtigen Herzen, betet mit einem großzügigen Geist, so sehr, dass diese Gebete zu Taten werden, Taten, die die Frucht des ewigen Lebens tragen werden. Geht nicht durch das Leben, ohne Früchte zu tragen. Jedes meiner Kinder muss sich bewusst sein, dass es die Pflicht eines jeden Christen ist, Frucht zu bringen, und das geschieht, wenn das Gebet zur Tat wird und die Spiritualität mit den Bedürftigen und denen, die nicht wissen, was der Wille Gottes im Moment ist, geteilt wird. Jeder hat einen Moment Zeit, um persönlich zu beten, in der Stille - wenn er möchte - oder mit Hilfe von vorgefertigten Gebeten. Teilen Sie dann die Früchte dieses Gebets mit und warnen Sie die Brüder davor, dem Satan zum Opfer zu fallen. Geliebtes Volk meines Sohnes, ein Mensch wächst im Zorn, bis dieser gewalttätige, unkontrollierte Zorn von ihm Besitz ergreift und ihn dazu bringt, Taten zu begehen, die unvorstellbar und erschreckend sind. Aber was tun meine anderen Kinder angesichts dieser schrecklichen Akte der Barbarei? Betet, ja, ihr müsst beten, aber dann müsst ihr diejenigen warnen, die ignorieren, was jetzt geschieht - denn diese Taten werden sich im ganzen Land ausbreiten - wenn der Krieg ausbricht, denn mit dem Krieg wird sich die Barbarei in der Welt ausbreiten. Kinder, stellt euch nicht auf eine Seite; wer als Taube erscheint, wird im Nu zur Schlange, die die Menschheit ins Jammern, in den Schmerz und in den Tod führen wird. Derjenige, der wie ein Bär im Winterschlaf aussieht, wird in einem Augenblick erwachen und die Hand sein, die die Völker vernichtet und unterjocht. Der Drache schläft nicht; er hält still Wache, um zu erwachen und die Kinder meines Sohnes anzugreifen, als der herrschende Henker mit sieben Köpfen über die treue und rücksichtslose Menschheit. Geliebte Kinder, der Mensch agiert im Halbdunkel und bereitet seinen Angriff vorsätzlich vor. Die Menschen werden unter den Händen des Terrorismus leiden, bis der Terrorismus seinem eigenen Verhalten zum Opfer fällt. Die Schöpfung wandelt nicht in Frieden; sie lebt in ängstlicher Erwartung. Betet, meine Kinder, betet für England; es wird den Terror beklagen. Geliebte, diese Mutter, die euch liebt, wird niemanden von jenen verlassen, die treu sind, noch jene, die Buße tun, noch jene, die meinen Schutz beanspruchen. Erinnert euch daran, dass ich die Königin der Propheten und die Fürsprecherin für jedes menschliche Geschöpf vor der Heiligen Dreifaltigkeit bin. Habt keine Angst; im Gegenteil, verdoppelt eure Anstrengungen, um das Böse abzuwehren, das sich vor dem großen menschlichen Ego herumtreibt, das, aufgeblasen wie ein Ballon, durch euch ermutigt wächst und wächst. Aber unterschätzt nicht die Tatsache, dass Ballons nicht immer hoch schweben, denn aus irgendeinem Grund blähen sie sich auf, und wenn das geschieht, fallen sie zu Boden, und wenn sie fallen, können sie andere Ballons mitreißen, die sich anschicken, aufzusteigen. Jeder von euch, meine Kinder, muss sich seines Egos bewusst sein und daran arbeiten, wenn ihr das Gefühl habt, dass die Worte eurer Brüder nicht die sind, die ihr hören wollt, und ihr von Wut überwältigt werdet, wenn eure Brüder jemand anderen einladen und es euch stört...., wenn ihr von Kindlichkeit beherrscht werdet und es euch zum Zorn treibt und ihr euch nicht helfen könnt...., wenn Stolz euch dazu bringt, eure Brüder als Wesen zu betrachten, die nicht besser sein können als ihr...., wenn Unwissenheit über die wahre göttliche Liebe herrscht und ihr es an euren Brüdern auslasst...., wenn es an Liebe mangelt, hört auf! Denn ohne Liebe könnt ihr nicht vorwärts gehen.... wird mein Sohn seine Hilfe schicken, diesen Engel der göttlichen Liebe, der das Volk meines Sohnes in Zeiten der Not beschützen wird; er wird euch in Zeiten der großen Bedrängnis durch den Antichristen und seine Legionen unterstützen. Habt keine Angst, meine Kinder, habt keine Angst, das Haus des Vaters wird euch nicht verlassen und wird nicht zulassen, dass das Böse über das Gute triumphiert. Habt keine Angst, auch wenn es scheint, dass das Böse über das Gute siegen wird; es wird in einem Augenblick geschehen, und dann wird sich das Gute in Macht, Herrlichkeit und Majestät erheben, und ihr werdet meinen triumphierenden Sohn sehen, der über alles und jeden herrschen wird. Ich werde euch beschützen, ich werde euch beschützen und ich werde euch führen, wenn ihr meine Hand nehmt, die vor jedem von euch liegt. Kommt, Kinder, lasst mich euch zu meinem Sohn führen. Mein mütterlicher Segen bleibt in euch und wartet darauf, dass meine Kinder darauf antworten. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Januar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich begleite euch in jeder Bemühung, euch mir zu nähern, in jedem Augenblick, in dem ihr in liebevollem Glauben eine feste Entscheidung trefft, in meinem Gesetz zu leben. Ich liebe euch jeden Augenblick, wenn ihr mit einem aufrichtigen Gewissen meine Aufrufe zur Umkehr ernst nehmt, damit ihr ein Zeuge meiner Taten und Werke seid, die euch verwandeln. Mein Volk, Mein geliebtes Volk, wo ist das Gewissen? Ich rufe zu euch, und ihr gehorcht nicht; ich spreche zu euch, und ihr hört nicht zu.... Ich ermahne euch, und ihr fürchtet euch nicht, ihr setzt das törichte Leben derer fort, die weltlich sind. Anders ausgedrückt: Ihr nehmt Mein Wort an, aber ihr praktiziert es nicht und schätzt es nicht in euren Herzen. Ich fordere euch auf, zu verstehen, dass das Opfer nicht nur Klage und Schmerz ist, sondern auch Freude in der Seele, im Geist und im Herzen, und das Opfer ist Liebe und Gehorsam. Sanftmütig zu sein bedeutet nicht, dass das Geschöpf weniger standhaft ist, es bedeutet, dass es wirklich gibt, ohne eine Gegenleistung zu erwarten, indem es Meine Gebote vor sich selbst hält, und nicht, um seinem Ego zu gefallen. Deshalb fordere Ich euch auf, nicht über die Taten und Werke eurer Brüder zu urteilen, sondern Liebe zu sein, "und all das wird euch gegeben werden", wahrhaftig zu sein, wahrhaftig zu sein und nicht diejenigen zu verurteilen, die noch nicht in der Wahrheit wandeln. Kein Kind von mir kann von mir sprechen, wenn es nicht sein Ego aufgibt und sich entschließt, das Bild und Gleichnis meiner Liebe zu sein. Ich fordere euch auf, dafür zu beten, dass mein Wille auf Erden erfüllt wird; meine Liebe wird euch nicht enttäuschen. Mein Volk wird so geführt werden, daß es zu keiner Zeit verloren geht, selbst wenn das menschliche Geschöpf unbewußt wird und vergißt, daß es in Übereinstimmung mit meinem Willen handeln und arbeiten muß, damit mein Schutz, den ich meinem Volk sende, es in Übereinstimmung mit meinem Willen erreichen wird. Die Angelegenheiten eines jeden meiner Kinder müssen meine Angelegenheiten sein, nicht persönliche Angelegenheiten. Wenn ein Geschöpf meint, dass seine Angelegenheiten die meinen überwiegen, ist es ein törichtes menschliches Geschöpf, denn es meint, dass das, was ihm gehört, über meinem Willen steht. Mein Wort und das meiner Mutter sind von meinem Haus durch das auserwählte Volk an diese Generation weitergegeben worden, um unseren Willen zu erklären, um der Menschheit zu offenbaren, was sie erwartet und was sie verursacht hat, und um die Mittel zur Rettung zu zeigen, damit diese Menschheit nicht untergeht. Aber nicht alle Meiner Auserwählten haben die Aufgabe als Sprecher des Wortes aus Meinem Hause voll erfüllt. Einige haben gezweifelt und haben das Gelobte Land nicht erreicht, andere sind von menschlicher Ehrbarkeit beherrscht und haben das, was ihnen offenbart wurde, nicht mitgeteilt. Meine Mutter spricht zu euch mit ihrer mütterlichen Liebe. Ich rufe zu euch als Bettler der Liebe, die in jedem von euch wohnt, damit ihr tiefer in euch gehen und euch mit Mir vereinigen könnt, aber es kommen Zweifel auf, und ihr weigert euch, auf unsere Begegnung zuzugehen, und der Glaube wird zugunsten einer vorübergehenden Ermutigung vergessen. In dieser Zeit rufe ich euch auf, dringend positiv zu reagieren, auf mich zuzugehen und freiwillig alles zu erfüllen, was ich von euch verlange, um eurer Seelen und eurer Brüder und Schwestern willen, besonders jener, die mich ablehnen. Mein Volk, die Aufmerksamkeit der Menschheit ist auf die bewaffneten Konflikte gerichtet; es wird noch einige Zeit dauern, sie wieder zu beleben. In der Zwischenzeit breiten sich Epidemien auf der ganzen Erde aus und werden zu Pandemien, und meine Kinder nehmen das nicht ernst, bis sie die Epidemien stoppen wollen und versagen. Dann werden sie sich daran erinnern, dass meine Mutter sie mit Medizin gesegnet hat, um zu stoppen, was die Wissenschaft überraschen wird. Meine Kinder, das Klima wird die Erde stark quälen, es wird ganze Völker erbarmungslos leiden lassen; das ist die Zeit, in der ihr die Heilige Trisagion beten und sie suchen werdet, und ihr werdet sie vielleicht nicht finden. Warum wartet ihr darauf, dass sich das Unglück Meinem Haus nähert? Haltet an Meinem Wort fest, befolgt Mein Gesetz, seid Zeugen und Zeugnisse Meiner Liebe, empfangt Mich in der Eucharistie richtig zubereitet, kennt Mein Wort, damit ihr nicht von denen getäuscht werdet, die sich euch wie Wölfe im Schafspelz nähern, um euch als Beute für das Böse zu rauben. Ich habe euch so viel über den Antichristen gesagt! Und mein Volk wartet immer noch darauf, dass er sich vor der Menschheit präsentiert und sich selbst verkündet. Meine Kinder, täuscht euch nicht, erkennt, das Böse nutzt den Moment der Prüfung, des Schmerzes, der Krankheit, der Einsamkeit, des Stolzes, des Ungehorsams, der Verleugnung, der Feindseligkeit, des Hochmuts, des Kummers und des Zweifels, um euch zu ergreifen und euch mit seiner Gleichgültigkeit und seinem Zorn zu erfüllen, um euch zu sich zu ziehen, und es bietet euch den Trost an, den ihr in diesem Moment braucht, um mit ihm und gegen jene zu gehen, die eure Brüder sind. Der Antichrist hat seine Fangarme, mit denen er meine Kinder einfängt, und meine Kinder leben im Irrtum, weil sie in meinen Tempeln nicht gewarnt werden. Sie müssen jetzt gewarnt werden! In verschiedenen Bereichen ist die Technologie für den Menschen von Nutzen gewesen. In anderen Bereichen sind die Gefahren viel größer für diese Generation, die sich selbst übertreffen will und dem Bösen erlaubt hat, sich der technologischen Mittel zu bemächtigen, um den Menschen zu überwältigen und sogar zu vernichten, so dass er nicht mehr in der Lage ist, klar zu denken und sich von dem Bösen, das ihn fesselt, mitreißen lässt, bis die Bosheit zu einem Defekt in der menschlichen Schöpfung wird. Missbräuchliche Wissenschaft ist für Menschen jeden Alters leicht zugänglich. Ich habe dich dringend gebeten, dich von Videospielen fernzuhalten. Meine Mutter hat euch vor der Gefahr gewarnt, die dem Menschen droht, wenn er sich die meiste Zeit seines Lebens vor einem Bildschirm freiwillig dem Bösen hingibt, wenn er dazu ausgebildet wird, Teil eines Bataillons oder einer Armee zu sein, oder wenn er einfach zum Töten ausgebildet wird. Geliebtes Volk, der Antichrist ergreift mit Macht die Waffen, die der Mensch für ihn vorbereitet hat und die er benutzt, um mein Volk vom guten Weg, von der Wahrheit, vom Respekt vor dem Leben, von der Nächstenliebe und vom Menschsein abzubringen. Ihr müsst menschlicher werden durch die Gabe der Liebe, damit ihr inmitten dieser bösartigen, gigantischen Welle, die der Antichrist manipuliert, aufhören könnt, während mein Volk aus Angst die Sünde nicht Sünde nennt. Und im Moment hat sich der Antichrist auf die Meinen gestürzt, um sie zu besitzen, während sie das, was in mehreren Ländern geschieht, für normal halten, wo meine Kinder verhungern, an den Entscheidungen ihrer Eltern sterben oder von ihren Brüdern zum Vergnügen getötet werden. Geliebte, die Macht einiger Herrscher ermutigt die Völker, sich gegeneinander aufzulehnen, als ob der Mensch ein Spielzeug wäre, das man nach Belieben benutzen kann. Wenn sich die Macht des Antichristen über die Menschheit ausbreitet, werdet ihr dies und mehr sehen. Fürchtet euch, ja, fürchtet euch, mich zu beleidigen, fürchtet euch, mich zu verleugnen, fürchtet euch, dem Antichristen durch seine Fangarme zu folgen. Mein Volk, wacht auf, damit ihr nicht zu Sklaven des Bösen werdet. Wacht auf! Wacht auf, denn der Antichrist hat ein starkes Gefolge von Menschen gebildet, die treu und loyal sind und die alles vorbereiten, was notwendig ist, um den Antichristen wegzutragen und ihm zu erlauben, meinen Schafstall zu stehlen, unvorbereitet, weil sie nicht über die Macht des Bösen informiert sind, und so zulassen, dass sie Sklaven ihrer eigenen bösen Taten werden, gegen meinen Willen. Betet, mein Volk, betet, denn die Erschütterung der Erde nimmt zu. Meine Kinder, nennt nicht normal, was nicht normal ist. Die Erde hat schon immer gezittert, aber das Beben der Erde in dieser Zeit ist extrem heftig, viel stärker als das, was der Mensch normal nennen kann. Große Länder werden einige ihrer Länder und Einwohner verlieren. Betet, meine Kinder, für Japan, für Chile und für die Vereinigten Staaten. Wenn der Glaube an Unsere Dreifaltigkeit in euch wächst, wird euer Wissen tiefer sein, und die Augen des Herzens werden euch ein größeres und lebendigeres Verständnis dessen geben, was Unser Wille euch hat offenbaren und erklären lassen. Ich fordere dich auf, dich in Mich zu vertiefen, in jedes Wort, das Ich dir in diesen Offenbarungen gebe, damit du dich auch auf das vorbereiten kannst, was dir noch nicht offenbart worden ist. Der Plan Unseres Hauses für euch ist, dass ihr alles erhaltet, was ihr wissen müsst, dass ihr im Geiste vorbereitet seid und schnell aufsteigt, mit der notwendigen Eile, zu der Ich euch auffordere, bevor der Feind der Seele euch wegspült und von Mir wegtreibt. Betet und meditiert den Heiligen Rosenkranz; lebt dieses Gebet in Wahrheit und im Geiste, dieses Gebet, vor dem der Teufel mit Schrecken flieht, wenn das Geschöpf ohne Sünde ist und sich jedes Wort bewusst ist, das es zu meiner Mutter erhebt, um sie um Hilfe und Fürsprache zu bitten, nicht nur für den, der betet, sondern auch für die ganze Menschheit. Betet, mein Volk, betet um Bewusstheit in jedem menschlichen Geschöpf, gerade jetzt, wo das Böse den Krieg an mehreren Fronten angezettelt hat und die Gemüter beeinflusst, die weit von mir entfernt sind und die Macht über die Nationen haben, um verfinsterte Gemüter zu erwecken und sie zu einem Kampf zu führen, der die große Auslöschung der Menschheit und der Natur auf dem ganzen Planeten verursachen wird. Mein Volk, seid bereit! Ein Tentakel des Antichristen, der sich Mafia nennt, bleibt der Menschheit dicht auf den Fersen. Sie lebt von Drogen, Gewalt gegen Kinder, dem Verkauf von Waffen und menschlichen Organen und wagt es heimtückisch, mit ihrem Geld vor der Gesellschaft mit ihren guten Taten zu protzen und unbemerkt zu bleiben. Kinder, dieses Böse ruht nicht, und ihr schlaft. Betet, mein Volk, betet. Vulkane werden zur gleichen Zeit aktiv. Die Bedrohung durch Supervulkane schwebt über der Menschheit. Der Vulkan Ätna ruht nicht. Mein Volk, rebellisch und töricht, sucht die Erlösung, vermehrt euren Glauben, findet Wissen in meiner Offenbarung und nähert euch der menschlichen Erfüllung. Die Erklärung meiner Offenbarung ist meine gleiche Liebe zu meinen Kindern, denn sie müssen wissen, was diese gleiche Menschheit hervorgebracht hat, indem sie nicht auf mich gehört und sich von mir entfernt hat. Mein Volk, das ihr euren Bruder bewundert, wenn er euch Ruhm verspricht.... mein Volk, das ihr eure Götzen bewundert und denen folgt, die sagen, dass ihr ihnen folgen müsst.... ihr falsche Ideale in euer Leben aufnehmt, solche, die euer Ego erhöhen, und ihr legt euer Herz in das, was böse ist und verachtet meine Aufrufe. Mein Volk, kommt zurück! Ich rufe euch, und Ich sehe euch nicht in Meiner Nähe. Ich suche euch, und die Dunkelheit, in der ihr wandelt, macht euch unsichtbar. Kehrt schnell zu mir zurück, dieser Moment ist gefährlich, mehr für die Seele als für den Körper. Kinder, geliebtes Volk, kommt schnell. An meiner Seite werdet ihr keine Angst haben. Wenn ihr mich als euren Gott anerkennt, wenn ihr das Gesetz haltet und wenn euer Herz mich ständig sucht, wird euch niemand von mir trennen. Ich werde euch auf meinem Schoß halten. Kommt zu mir, Kinder, ich werde euch in meinem Herzen bewahren. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Januar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich biete euch die Rettung an und ihr lehnt sie ab.... Ich rufe euch zur Rettung auf und jeder entscheidet, ob er sie annimmt oder ablehnt. Durch meinen Propheten vermittle ich euch meinen Wunsch, dass alle gerettet werden, und gleichzeitig erzähle ich euch von meiner Gerechtigkeit, die wahr und gerecht ist. Für einige bin ich ein Mysterium, weil sie glauben, dass ich weit entfernt bin.... für andere bin ich die ewige Wahrheit, für die nichts unmöglich ist.... Ich bitte jeden meines Volkes um Erklärungen, um sie dazu zu bringen, jedes Zeichen meiner Liebe für diese Generation zu erforschen, in der ihr euch nicht als Brüder seht. Mein Volk, bleibt wachsam, denn es ist jetzt gekommen, aber noch nicht! Diejenigen, die sich meinem Heiligen Geist in diesem Moment hingeben, spüren meine Gegenwart stärker, lebendiger, pulsierender. Ich bin sowohl Akteur als auch Zuschauer in der Geschichte der Erlösung der Menschheit im Neuen Testament. In dieser Geschichte rufe ich mein Volk auf, aktiv im Gebet zu sein, damit ihr es mit euren Brüdern und Schwestern teilen könnt und so wahre Evangelisten seid; evangelisiert ab jetzt, "ob die Zeit günstig ist oder nicht", damit niemand gleichgültig gegenüber meinem Ruf zur Erlösung ist. Jeder meines Volkes ist eine wahre Fortsetzung der Taten, die ich auf der Erde vollbracht habe, wenn jeder in meinem Willen handelt und arbeitet; obwohl ich weiß, dass sie mich ablehnen, hört meine Liebe für keines meiner Kinder bis zur Endzeit auf, wenn die menschliche Geschichte enden wird. Kinder, ich werde all jene aufnehmen, die sich mir mit einem "zerknirschten und gebrochenen Herzen" nähern, daher die Dringlichkeit meiner ständigen Botschaften, die euch vor den Ereignissen dieser Generation warnen, damit ihr umkehrt und euch in meiner Liebe und meiner Barmherzigkeit sonnt, durch die Liebe, mit der ihr auf mich schaut. Ich weiß, dass die Liebe in dieser Zeit einigen unbekannt ist, die in die Weltlichkeit der Werte eingetaucht sind, die sich der größten Intimität des Menschen bemächtigt haben, um meinen Willen völlig zu verdunkeln, der im Menschen leuchtet wie die Sonne im Zenit am Mittag. Meine Kinder haben sich den Modernismen an den Hals geworfen, und die Modernismen sind das Werk derer, die die Bühne für den Antichristen auf Erden bereiten. So wie mein Volk sich gegen die Auserwählten meines Vaters, die Propheten, aufgelehnt hat, so werden sie in diesem Moment jene ignorieren, die sie, meinem Willen gehorchend, warnen, sie werden das Wissen ignorieren, das ich in jeder meiner Aufforderungen offenbare, Aufforderungen, die ich aus Liebe an jene richte, die mir noch treu sind. Geliebte Geweihte, die mein Volk von den Altären aus führen, warnt sie vor ihrem Mangel an Wissen über mich. Mein Volk kann nicht jemanden lieben, den es nicht kennt, kann nicht lieben inmitten der Verachtung für jede meiner Warnungen, Ermahnungen und Liebe, die gegeben werden, damit mein Volk nicht in die Versuchung des Fehlverhaltens und der falschen Arbeit fällt. Verkündet meinem Volk, dass es sich in die Erklärung meiner Liebe zur Menschheit vertiefen muss; versteckt nicht den Unterdrücker, den Lügner, den Verführer meiner Liebe. Ihr wisst, dass der Antichrist kommt, um einen großen geistigen Kampf zu führen, um diejenigen zu verfolgen, die mir treu sind, um ihnen Angst und Zweifel einzuflößen, damit sie mich verleugnen. Diese Generation wird vor einer großen Glaubensprüfung stehen, in der sich der Weizen vom Unkraut trennen wird, d. h. von denen, die mich kennen und mich nicht aufgeben, und von denen, die wie Wölfe im Schafspelz unter meinem Volk bleiben, um es zu verraten und dem Bösen auszuliefern. Mein geliebtes Volk, die Menschheit ist aufgerufen, sich vorzubereiten; und wenn ihr Gerüchte über Kriege hört, flieht, schaut nicht dem Terror zu, von dem die Welt ein Sklave ist. Betet, mein geliebtes Volk, betet für die Rettung der Seelen. Betet in dieser Zeit für den Osten der Vereinigten Staaten; die Sünde regiert in einigen Staaten. Betet, mein geliebtes Volk, die Erde zittert weiterhin heftig, die Wasser der Ozeane sind aufgewühlt, und einige Tsunamis werden die Menschheit in Atem halten. Als König verbleibe ich mit Traurigkeit in meinem Herzen. Einige Menschen tragen den Tod in ihren Händen und berauben diejenigen, die nicht so denken wie sie, des Lebens, und der Terrorismus wird die Menschheit in ständiger Unsicherheit halten. Betet, mein geliebtes Volk, betet; Italien wird darunter leiden. Die Menschheit wird leben, ohne die Nächte zu genießen. Die Regierungen werden die Menschen ab Sonnenuntergang in ihren Häusern halten, um die durch den Terrorismus verursachte Angst zu beruhigen. Der Mensch ohne Gewissen entwickelt eine noch nie dagewesene Schlechtigkeit und wird zu einer großen Bedrohung für die Menschheit selbst. Der Kommunismus wird seine Waffen einsetzen, um die Welt zu erobern, und in seiner Verzweiflung wird er sein Schafspelz ablegen und der Menschheit Schaden zufügen, weil er vergisst, dass "wenn einer von euch einem der Kleinen, die an mich glauben, einen Stolperstein in den Weg legt, es besser für ihn wäre, wenn ein großer Mühlstein um seinen Hals gelegt und er in den Tiefen des Meeres ertränkt würde". Sie haben vergessen, dass Ich das Leben besitze. Mein Volk braucht keine geschützten unterirdischen Wohnungen; Mein Volk wird von Meinen Legionen beschützt. Nichts wird ohne Meinen Segen sicher sein. Mein geliebtes Volk, die Wirtschaft hält die Eliten in der Schwebe. Mein Volk kennt mich und behält ein Bewusstsein für meine Macht, die über aller Macht steht, ich bin allmächtig. Sie haben vergessen, dass es besser wäre, nicht geboren worden zu sein, als einem meiner Kinder zu schaden: "Es wäre besser für dich, wenn man dir einen Mühlstein um den Hals gehängt und dich ins Meer geworfen hätte, als dass du einen der Kleinen zum Straucheln gebracht hättest. Ich werde mein Volk ernähren, wie ich die Vögel ernähre. Ich sende meinen Schutz zu meinem Volk, das vom Antichristen und seinen Verbündeten verwundet wurde. Mein Schutz wird eine Stütze sein, ein Licht und ein Wegweiser auf meinem Weg zu unserer Begegnung. Betet für denjenigen, der der Beschützer meines Volkes sein wird. Bleibt im Glauben, seid nicht schwach, kommt zu mir, vertieft euch in diese Erklärung meiner Liebe, trinkt dieses mein Wort, ernährt euch davon, damit sie euch nicht schlafend finden. Kommt zu mir, damit ich euch in der Eucharistie nähre, dehnt euer Gebet auf die Brüder aus, damit es nicht nur für euer Heil ist. Wer nur für sich selbst weiß, trägt keine Früchte und ist wie ein Feigenbaum. Kennt Mein Wort in der Heiligen Schrift und kennt dieses Mein Wort, das euch warnt. Geliebte Kinder, Ich rufe euch auf, wachsam zu sein, vernachlässigt nicht die Aufmerksamkeit auf das Weltgeschehen. Ich rufe euch, Ich warne euch, Ich bereite euch vor, Ich beschütze euch, Ich liebe euch. Mein Volk, Mein geliebtes Volk, vergesst nicht, dass "Ich bin, der Ich bin". Mein Segen ist mit denen, die Mir treu sind, und mit all denen, die sich Meiner Barmherzigkeit nähern. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Januar 2016 - Mutter Gottes
Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebte Kinder meiner mütterlichen Liebe, in jedem Augenblick lege ich meinem Sohn alle Bedürfnisse meiner Kinder vor. Ich flehe darum, dass die Meinen vom Bösen befreit werden, und dass eine gute Gesinnung das ist, was euch antreibt, den ersten Schritt auf dem Weg zum ewigen Leben zu tun. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr kennt das Gesetz Gottes, dem sich jeder Mensch unterwerfen muss, um das Heil zu erlangen. Ihr werdet es nicht erlangen, wenn ihr nicht alles befolgt, was mein Sohn euch sagt. Ich fordere euch auf, in mein Herz, die Arche des Heils, einzutreten, denn mein Herz ist mütterliche Liebe, und als Miterlöserin lege ich ständig Fürsprache für alle meine Kinder ohne Ausnahme ein, damit ihr zur Erkenntnis des wahren Glaubens kommt. Mein göttlicher Sohn ruft euch auf, meine Hand zu nehmen und euch von mir führen zu lassen. Mein Sohn hat mir die Rettung seines Volkes anvertraut, nicht weil ich sie an Heiligkeit übertreffe, sondern weil meine Liebe alle geschaffene Liebe und Heiligkeit übertrifft, und es gibt unzählige Engel im Himmel, die Gott, dem Vater, für den Glanz meines Herzens vom ersten Augenblick meiner irdischen Existenz an danken. Ich rufe euch auf, in mein Herz einzutreten, Liebe, Gehorsam, Weisheit, Geduld, Nächstenliebe, Hoffnung, Glaube und Demut zu trinken, vorwärts zu gehen, den Willen Gottes in ständiger Freude zu tun, keinen Verlust oder Mangel an Zeitlichem zu empfinden, mit dem Wunsch, Seelen zu meinem Sohn zu bringen. Geliebte Kinder, diejenigen, die im Glauben wandeln, atmen die Freude ein und aus; diejenigen, die nicht ein Leben der Hingabe an meinen Sohn in Wahrheit leben, erfahren keine Freude; stattdessen leben sie in Bitterkeit, was bedeutet, dass die Anstrengung nicht die Früchte trägt, die das Geschöpf mit seinen eigenen Augen zu sehen erwartet. Ihr lebt in einer Zeit, in der ihr die Erfüllung der vielen Ereignisse erleben werdet, die mein Sohn und ich euch angekündigt haben, nicht in diesem letzten Monat, sondern seit Beginn dieser Mission. Deshalb wiederholt mein Sohn aus Liebe zu euch, dass ihr im Kampf gegen das menschliche 'Ich' leben müsst, das selbstsüchtig, ungehorsam, unbarmherzig und respektlos ist, sogar gegenüber euren Brüdern, den Propheten. Kinder, der Prophet verkündet, verurteilt und kommuniziert den Willen Gottes. Der Rebell ist derjenige, der sich gegen den göttlichen Willen auflehnt, nicht derjenige, der nicht auf den Propheten hört, sondern derjenige, der nicht auf die Bitten hört, die das Vaterhaus durch die Propheten sendet. Manche Menschen nehmen das Wort Gottes und passen es ihren persönlichen Interessen an. Wie erbärmlich! Sie kennen meinen Sohn nicht und missachten ihn. Wenn der Himmel spricht, ist es Gottes Wort, und dieses Wort unterliegt nicht dem Geschmack oder den Launen irgendeines menschlichen Wesens. Der Stolz verwüstet diejenigen, die eingebildet sind und die glauben oder denken, dass Gottes Wort oder Mein mütterliches Wort nicht für sie, sondern für die Unwissenden bestimmt ist. Das ist ein großer Irrtum! Das Wort, das in diesen Ermahnungen erklärt wird, ist für jedes meiner Kinder, um sich selbst zu prüfen; jeder, jeder braucht Korrektur, um in den Himmel zu kommen und auf der Erde wie im Himmel zu leben; alle Menschen gehören zu meinem Sohn, aber nicht jeder folgt dem Willen meines Sohnes. Nicht jeder wandelt in den Fußstapfen meines Sohnes, und kein Mensch kann in diesem Moment sagen, dass er ganz zu meinem Sohn gehört und dass er niemals fallen wird. Nicht bevor er nicht direkt vor Ihm steht. Leute meines Sohnes, denkt daran, dass das Böse euch glauben machen will, dass ihr das Heil bereits verdient habt, dass ihr zu Christus gehört und dass euch nichts von ihm trennen kann. Ja, ihr gehört zu meinem Sohn, weil er euch erlöst hat, aber jeder von euch muss diese Erlösung persönlich mit Leben erfüllen; jeder muss sein Heil besonders schätzen. Die Tatsache, dass ihr einer bestimmten Religion angehört, ist nicht das, was euch retten wird. Die Tatsache, dass Sie einer bestimmten Gruppe angehören, wird Sie nicht retten. Was dich retten wird, ist, wie mein Sohn zu leben, zu handeln und zu arbeiten! Was euch retten wird, ist, im göttlichen Willen zu leben, in jedem Augenblick eures Lebens danach zu streben, ständig die Werke und Taten meines Sohnes zu praktizieren, denn das wird euch dazu bringen, in einem ständigen Kampf für die Rettung eurer Seele zu bleiben. Vergesst nicht, dass ihr ständig, ohne Unterlass und ohne Pause, vom Bösen verfolgt werdet, und zwar durch die Ausschweifungen, die der Mensch von klein auf an den Tag legt. Diese Generation sieht nicht über ihren persönlichen Quadratmeter, ihre unmittelbare Umgebung hinaus. Sie vergisst zu schnell! Es ist, als ob das Gedächtnis unter ihren persönlichen Interessen erstarrt ist und ihnen erlaubt, den Egoismus zu reflektieren, in dem sie sich bewegen. Ein Bruder ist etwas mehr oder etwas weniger, mit dem man leben kann; die Brüderlichkeit ist durch die Gefühllosigkeit, in der der Mensch wandelt und die in ihm herrscht, zunichte gemacht worden. Es ist diese Gefühllosigkeit des Menschen, die den Mächtigen auf Erden dazu bringen wird, einen großen Teil der Menschheit gedankenlos auszurotten. Der Mensch ist übermäßig ehrgeizig, und das macht ihn völlig blind und führt ihn dazu, nur das zu sehen, was für ihn bequem ist, auch wenn es seinen Brüdern und dem, was mein Sohn von seinen Kindern verlangt, widerspricht. Geliebte Kinder, die Kirche meines Sohnes wird mit Grausamkeit verfolgt werden. Die Feinde meines Sohnes, jene, die sich weigern, an ihn zu glauben, jene, die ohne Glauben leben, werden die Kinder Christi mit aller Macht des Bösen verfolgen, weil sie ohne etwas leben wollen, das sie daran erinnert, dass mein Sohn in jedem von ihnen gegenwärtig bleibt. Der Antichrist ist keine weitere Legende; er ist eine Bosheit, die sich auf meine Kinder stürzen wird, um sie zu vernichten, wenn sie nicht vorbereitet sind, und der Glaube muss so stark sein, dass nichts ihn schwächen kann. Kinder, es wird noch mehr falsche Propheten geben, die ihren Anhängern erzählen werden, dass sie gerettet sind. Seid vorsichtig! Mein Sohn hat euch das Heil geschenkt, aber jeder von euch muss für dieses Heil kämpfen, nicht nur durch das Gebet, sondern auch dadurch, dass ihr euer Gebet in euren Brüdern und Schwestern lebendig werden lasst, denn diese Art zu handeln und zu arbeiten wird euch sensibilisieren, wird euch lehren, was es bedeutet, ein wirklich praktizierender Christ zu sein. Denken Sie daran, dass, wenn Ihnen jemand versichert, dass Sie bereits gerettet sind und den Himmel bereits verdient haben, diese Person nicht will, dass Sie gerettet werden, sondern will, dass Sie weiterleben, ohne sich geistlich anzustrengen, als ob alles schon erledigt wäre. Dies ist eine falsche Lüge des Verführers der Menschen. Der Antichrist hat mit seiner Christenverfolgung noch nicht begonnen. Ihr seht jetzt Grausamkeit, aber nicht die ganze Grausamkeit des Bösen; ihr seht Hungersnot, aber nicht die ganze vom Bösen verursachte Hungersnot; ihr seht den Tod, aber nicht den ganzen Tod, den der Antichrist und seine Legionen verursachen werden; ihr hört von den sich ausbreitenden Plagen, aber nicht von allen Plagen, die die Menschheit heimsuchen werden. Aus diesem Grund fordere ich euch auf, wachsam zu bleiben. Meine Kinder, macht Fortschritte in diesem Moment, wartet nicht auf einen anderen. Geliebte Kinder, das Böse ist ein Loch, das ihr nicht klar seht, es ist direkt vor euch, als ob es fester Boden wäre. Das sind die Strategien und Täuschungen Satans, er lässt euch alles so sehen, als ob alles gut wäre, als ob alles von Gott angenommen wäre, damit ihr verwirrt seid und in das Loch fallt, das der Weg ins Verderben ist. Betet, geliebte Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes, betet, dass sie strenger mit den Menschen meines Sohnes ist und dass sie das Heil finden. In diesem Moment ist das Wasser des Lebens in den meisten menschlichen Geschöpfen verschmutzt, die aus Mangel an lebendigem Wasser sterben, dem lebendigen Wasser der Liebe, das mein Sohn am Kreuz ausgegossen hat, dem Wasser der Wahrheit, der Hoffnung, des Glaubens, der Liebe, des Gewissens, dem Konzept dessen, was wirklich und unwirklich, gut und böse ist, dem lebendigen Wasser der Unterscheidung, dem lebendigen Wasser der Beständigkeit und Ausdauer, dem lebendigen Wasser der Hingabe. Der Mensch lebt im Schlamm der Gottlosigkeit, der Missachtung all dessen, wofür die Erlösung steht; dem Schlamm des Modernismus, dem Schlamm der Drogensucht, dem Schlamm der Lügen, dem Schlamm der Anbetung falscher Götter, dem Schlamm des Nacheiferns der Falschheit, dem Schlamm des ständigen Wehklagens, wenn sie nicht alles haben, was sie wollen, dem Schlamm der kleinlichen Geschäfte, dem Schlamm der geistigen Unwissenheit, der Schlamm der Sensationsgier, der Schlamm der falschen Weisheit, die nicht vom Heiligen Geist geleitet oder begleitet wird, der Schlamm der Nichtannahme von Wahrheiten, die nicht geoffenbart sind, in das Licht der Menschheit, der Schlamm der Unterdrückung und der Rebellion, der Schlamm der Macht über diejenigen, die demütig und enteignet sind. Meine Kinder, die Kirche meines Sohnes wird unterdrückt, so sehr, dass es ein bedrückendes Ereignis für meine Kinder geben wird, wegen des Verrats derer, die sie nicht lieben. Betet, meine Kinder, betet. Die Dürre breitet sich aus, und mit ihr wird die Hungersnot Verwüstung anrichten. Betet, meine Kinder, die Wirtschaft bricht vor den ratlosen Augen der Menschen zusammen, und wenn der Mensch merkt, dass seine Macht vernichtet wurde, fühlt er sich entwertet und handelt außer Kontrolle. Betet, meine Kinder, betet für Chile, betet für die Vereinigten Staaten; die Natur wird Erbarmen zeigen. Betet, meine Kinder. Die Einführung derjenigen in den heiligen Tempel, die später den Glauben des Volkes meines Sohnes plündern werden, ist ein Hinterhalt und eine Falle. Betet; die Vulkane brechen weiter aus und die Lava macht die Dörfer dem Erdboden gleich. Bete; die Natur reagiert auf die ungewöhnlichsten Arten und überrascht die Menschen. Schaut in die Höhe. Die Zeichen sind zahlreich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in dieser Zeit ist es sehr wichtig, dass das Volk den priesterlichen Segen empfängt; leider kennen einige Priester seinen Wert nicht und wenden ihn nicht mit Vertrauen auf das Volk an. Kinder, das unkontrollierbare Verlangen nach Macht über die ganze Welt führt zu einer offenen Kriegserklärung. Der Krieg nützt den großen Nationen, wenn sie Waffen an andere Länder verkaufen, und das ist es, was passiert, was die meisten meiner Kinder nicht wissen. Frühere Kriege haben Nationen mit großer Grausamkeit, Hunger und Völkermord verwüstet, aber jetzt wird der Krieg aufgrund der großen Fortschritte in der Technologie, die unsachgemäß eingesetzt wird, unbarmherzig sein. Der Mensch hat keine Liebe für seine Mitmenschen, der Teufel steckt in vielen Menschen, es gibt ein Verlangen nach Rache und einen Kampf um die Vorherrschaft, das ist das Szenario, das Satan braucht, um seinen Plan, sich der Menschheit aufzuzwingen, unverzüglich zu erfüllen. Kinder, schaut euch um, vertraut nicht auf das, was nur menschlich ist; ihr müsst zu meinem Sohn kommen, ihn in der Gemeinschaft haben, euch nähren und zu denen gehören, von denen das Evangelium spricht, den Heiligen Gottes. Auf die Erkenntnis des Sinnlichen muss die Vertiefung in die Dinge des Geistes folgen. Der Mensch kann kein frisches Wasser inmitten der Sümpfe dieser Welt suchen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lasst euch nicht von denen entmutigen, die kommen und vorschlagen werden, mich von der Kirche meines Sohnes zu trennen. Dies ist ein Zeichen für das Kommen des Antichristen. Betet den Heiligen Rosenkranz und liebt meinen Sohn, wie ich ihn liebe. Durch dieselbe mütterliche Liebe wird der Führer der Kinder meines Sohnes zu einer Zeit kommen, in der das Volk meines Sohnes durch die Freimaurerei unterdrückt wird, die in der Kirche meines Sohnes durch die Elite verstärkt wird, die dem Antichristen folgt und die daran gearbeitet hat, die Macht des menschgewordenen Teufels zu erleichtern. Nicht alle, die euch aufrufen, zu meinem Sohn zu gehören, sprechen die Wahrheit, nicht alle sind überzeugt und nicht alle sind den Aufträgen meines Sohnes treu. Geliebte Kinder, ich bleibe vor euch, um jeden von euch zu begleiten und für euch Fürsprache zu halten. Habt keine Angst, ich, eure Mutter, bin jedem meiner Kinder nahe. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Januar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich beschütze euch und erleuchte euren Weg mit Meinem Wort, damit ihr wachsam seid und nicht in die Irre geführt werdet. Mein Volk weiß, dass es nicht gleich ist, es weiß, dass es Fehler erleidet, aber es versucht nicht, aus dem Schlamm herauszukommen, aus Angst, von der Strömung dieser Welt ausgeschlossen zu werden. Sie sind sich nicht bewusst, was für ein Segen es ist, Kinder Unserer Dreifaltigkeit und Kinder Meiner Mutter zu sein. Mein geliebtes Volk, ihr könnt klar erkennen, was vor euch liegt, die große Strategie dessen, der auf der Lauer liegt, um den Weg einzunehmen, der ihm von denen bereitet wurde, die sich von Mir ferngehalten haben, der Antichrist. Ja, Kinder, der Antichrist kommt, um das Göttliche zu ersetzen und das Dämonische in der ganzen Welt einzuführen, indem er schreckliche und teuflische Lehren einführt, durch die nur er die totale Kontrolle über die Menschheit haben wird. Gegenwärtig ist die Wirtschaft eine der starken Strategien des Antichristen, mit der er die Nationen destabilisieren wird, bis er sie zur Kapitulation zwingt, und er wird die Seelen derer kaufen, die sich weigern, aus Geldmangel zu leiden. In diesem technologischen Moment, in dem die Menschheit lebt, ist der Mensch an den Punkt gebracht worden, wo er es als normal ansieht, sich einen Chip implantieren zu lassen, aber meine Kinder können das nicht akzeptieren, es ist das Zeichen des Tieres, durch das sie seine Sklaven werden. Geliebte Kinder, mein Volk wird wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden.... Zu viele versichern mir, dass sie mich lieben, aber wie viele werden alles für mich aufgeben? Wie viele werden inmitten der grausamsten und blutigsten Verfolgung treu bleiben? Kinder, die Menschheit folgt falschen Göttern, Götzen in Menschenhaut, die euch zu den Klippen führen.... ihr folgt den Menschen und nicht Mir; ihr bleibt unter dem Wort der falschen Götter und drängt Mich an die zweite Stelle. Im Moment herrscht große Verwirrung; einige sprechen in Meinem Namen und schreiben sich selbst Attribute zu, die unsere Dreifaltigkeit in dieser Zeit keinem Geschöpf geben wird. Ich habe meine Instrumente auf die kommenden Ereignisse hingewiesen.... Ich habe der Menschheit offenbart, was kurz bevorsteht.... Ich habe diese Generation vor dem gewarnt, was Verwirrung, Kummer und Unsicherheit verursachen wird.... Ich habe euch gewarnt, wachsam zu sein und nach denen Ausschau zu halten, die behaupten, mir so nahe zu stehen, dass diese Generation davon abhängt, was mit ihnen geschieht. Seht, was die Heilige Schrift sagt und was unsere Legionen mit einer Stimme singen: "Dein ist die Kraft, die Macht und die Herrlichkeit in Ewigkeit. Unser Geist schmückt mit Gaben und Tugenden den Menschen, der lebt, der um Heiligkeit ringt und mit Unserem Willen vereint ist, der demütig, gehorsam und tiefgläubig ist und die Hoffnung auf Meine Barmherzigkeit zu seinen Brüdern trägt, weil er weiß, dass Ich, ihr Christus, lebe und nach Seelen dürstet. Denkt daran, dass jeder meiner Boten der demütigste, der barmherzigste, der gehorsamste ist, und derjenige, der euch am meisten dazu aufruft, meine Nachfolger zu sein; nicht seine Nachfolger, sondern die meinen. Der Feind der Seele täuscht den Menschen leicht, er stiftet Verwirrung in meinem Volk, er weckt falsche Erwartungen, dass jemand von mir Eigenschaften annimmt, die ich ihm nicht verliehen habe. Ihr Geliebten, meine Kinder handeln und folgen unserem Willen. Meine Kinder kennen mich, damit sie nicht getäuscht werden, sie beten, um zu unterscheiden, sie lieben meine Mutter und bitten um ihre Hilfe, um sie zu führen und für jeden von ihnen Fürsprache einzulegen, den Weg zu erleuchten, wenn das Herz - aufgeregt angesichts der Täuschung - schnell schlägt, um es zu zwingen, zu reagieren. Tausende von Formen der Täuschung umgeben die Menschheit, so sehr, dass die Männer der Wissenschaft ihre Existenz und ihr Leben darauf verwendet haben, einen Weg zu finden, mich zu übertreffen, indem sie gedankenlos Leben schufen, bis hin zum Einbau von menschlichem Gewebe in einen tierischen Körper, was eine Reihe von Entgleisungen gegen die menschliche Natur verursachte. Der Turmbau zu Babel ist klein im Vergleich zu dem, was diese Generation zu leisten vermag.... ähnlich groß wird der anhaltende Wandel in der Menschheit sein. Ich ermahne euch ständig, all das nicht zu vergessen, was ich euch verkündet habe; ihr kennt die Theorie, aber was werdet ihr tun, wenn ihr mit irgendeiner gewalttätigen Aktion der Natur oder den aufsteigenden niedrigen Instinkten des Menschen konfrontiert werdet, die das Böse an die Oberfläche kommen lässt? Der Augenblick ist blutig, aber der Mann des Glaubens steht noch, denn mein Heiliger Geist führt ihn dazu, zu ertragen, was er ertragen muss, und aufzugeben, was er zurücklassen muss. Ich rufe mein Volk auf, in diesem Augenblick nicht stehen zu bleiben.... Ich rufe mein Volk auf, im freien Willen zu regieren.... Ich rufe mein Volk auf, die Integrität zu bewahren, mit der sich meine treuen Kinder inmitten des ständigen Leids auszeichnen.... Wie in der Vergangenheit glaubt ihr immer noch nicht. Ihr esst, ihr trinkt, ihr heiratet, ihr heiratet, ihr kauft, ihr verkauft, ihr sät, ihr baut, ihr ignoriert die Rufe aus Unserem Haus, ihr ignoriert den Terror, den eure Brüder bereits erleiden und der sich im ganzen Land ausbreiten wird. Ihr lebt ohne Liebe; ihr seid Mir gegenüber ungehorsam, als ob Ich euch nicht sehen würde; ihr glaubt, Mich zu täuschen, während Ich derjenige bin, der weiß, was jeder von euch in sich trägt. Kinder, seid achtsam! Ich bin die ewige Gegenwart, Ich bin der König, und Mein Reich ist nicht modernisiert, wie das weltliche modernisiert ist.... hütet euch!... Ich bin euer Gott, mein geliebtes Volk, die Wasser der Ozeane werden aufgewühlt sein und in ihrem Zorn ins Landesinnere eindringen, Vulkane werden mit großer Kraft ausbrechen, der Baum, der einst Früchte trug, wird wie ein Feigenbaum sein, der verdorrt ist, die Pflanze, die im März geerntet hat, wird ihre Ernte im September einbringen. Die Flüsse werden nicht mehr viel Wasser führen; die Bedrohung durch den Himmel wird ständig sein. Wissenschaftler werden vor Himmelskörpern warnen, die sich der Erde nähern; dieselben Wissenschaftler werden also Mein Wort bestätigen. Geliebte, die Plage schreitet voran, und eine weitere taucht auf, die das Verdauungssystem mit Übelkeit und Erbrechen beeinträchtigt und die Körpertemperatur erhöht, bis die Kreatur sieht, wie sich ihre Haut verdunkelt. Dies ist das Ergebnis unsachgemäßer Manipulation in den Labors, wo große Experimente durchgeführt werden. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien, die Strände, die jetzt eine Quelle satanischen Vergnügens sind, werden für den Menschen unzugänglich werden. Betet, meine Kinder, betet für Griechenland; es wird in seinem eigenen Land leiden. Betet, meine Kinder, betet für Italien; der Schmerz wird mehrere Städte erreichen. Die Vulkane Vesuv und Ätna werden mit ihren Ausbrüchen Angst verbreiten. Betet, meine Kinder, betet für China; es wird unter den Umwälzungen in seinem Land leiden. Betet für die Vereinigten Staaten; die Natur warnt ihr Volk, diese Nation nicht die Ursache eines Weltkrieges sein zu lassen. Betet, meine Kinder, die Erde wird sich in Peru öffnen und Terror verursachen. Meine geliebte Nation, es ist nicht Unser Wille, dass ihr leidet. Es ist der Missbrauch des freien Willens, der euch mit jedem Augenblick mehr und mehr leiden lässt. Kommt, um Mich zu empfangen. Ihr müsst stark im Geist bleiben. Euer Glaube muss fest sein. Kommt zu mir und lasst mich euch helfen. Bete den Heiligen Rosenkranz. Vertiefe dich in jene Anrufungen, die meine Liebe erklären, damit du vorbereitet bist. Wisse, dass ich aus Barmherzigkeit kommen werde, um dich zu prüfen; es wird ein kleines Gericht sein; bereue, damit du nicht mehr leiden musst. Geliebte, als die Unendliche Liebe, die Ich bin, werde Ich euch nicht im Stich lassen. Diese Meine Rufe und die Rufe Meiner Mutter werden weiterhin ein Hauch sein, eine Hilfe aus Meinem Haus für Mein Volk. Dieses Wort aus Unserem Haus wird bleiben, um euch zu leiten. Was für ein Gott wäre ich, wenn ich mein Volk seinem Schicksal überlassen würde, ohne mein Wort und ohne euch zu warnen? Seid gehorsam! Warnt eure Brüder, die in geistiger Unwissenheit leben. Ich bin mit euch, meine Kinder, ich verweigere euch nicht meinen Trost und meine Vergebung. Ich segne euch und liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Januar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Segen kommt auf euch und auf diejenigen herab, die Mich noch nicht kennen. Mein Herz wartet ständig darauf, euch zu Mir zu ziehen. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und in diesem endlosen Warten bleibe Ich bis zum letzten Augenblick. Ihr seid Meine Kinder und deshalb könnt ihr die Erlösung wählen. Meine Kinder geben nicht auf. Sie erheben sich immer wieder, um sich von den Ketten der Sünde, der Unwissenheit, des Starrsinns und der geistigen Blindheit zu befreien. Das, Kinder, belohne ich reichlich. Gerade jetzt werdet ihr von vielen Lehren bedrängt, die aus der Suche des Menschen nach Mir entstanden sind. Der Grund für diesen Aufstand ist, euch zu verwirren, euch den Weg zu Meiner Wahrheit verlieren zu lassen und Abkürzungen zu nehmen, die euch niemals auf den richtigen Weg führen werden. Geliebte Kinder, ihr solltet euch innerlich in einem Geist der Großherzigkeit erneuern, ohne Hindernisse zu errichten, mit denen die Menschen oft ihre endgültige Hingabe konditionieren. Ich muss viel erklären, damit ihr, wenn ihr Meine Worte nicht versteht, wisst, dass ihr warten müsst, in der Erwartung, dass sie auf dem Weg klar werden. Ihr seid Mein Volk, und Ich werde euch nicht von den Übeln der Unwissenheit besiegen lassen. Ihr müsst nur viel Geduld haben und eine reiche Unterscheidungskraft. Wer wird beweisen können, dass das Gebet nicht wichtig ist? Kinder, es gibt Menschen, die nicht beten. Das Gebet ist eine Aufforderung für mich, es ist ein Weg, meine Wachsamkeit zu bewahren. Mein Heiliger Geist hilft euch, und diejenigen, die nicht beten, machen keine Fortschritte, weil sie das Gebet nicht praktizieren. So wie der Körper in jedem Augenblick Nahrung braucht, müssen die Seele und der Geist von mir genährt werden. Kinder, seid aufmerksam für die Entfaltung der Ereignisse, das ist Teil der Unterweisung, die jeder zu geben aufgerufen ist, um im Rahmen meines Willens zu bleiben, der euch auffordert, eure Brüder zu warnen. Der Moment wird kommen, in dem meine Gerechtigkeit aufleuchten wird, indem sie all jene blendet, die mein Volk verfolgen, und die Heuchler niederschlägt, die vorgaben, mich zu lieben, mich aber nicht liebten, die meine Gerechtigkeit verleugneten, indem sie versuchten, sie zu verbergen, während sie nie verborgen war und immer existierte; sie waren es, die sie vor meinem Volk verbargen. Ich bin der, der ich bin", mein geliebtes Volk, ich bin Gott, der in der Schöpfung gegenwärtig ist, und abwesend von meinen Kindern, die mich aus ihrem Leben entfernt haben, indem sie die Unterdrückung derer planen, die mir treu sind. Sie suchen nur den persönlichen Ruhm, die menschliche Anerkennung und den Status in der Gesellschaft, indem sie die Reichtümer, die sie besitzen, anerkennen, die, wenn sie ihren Brüdern angeboten werden, diese nicht annehmen werden, weil die Reichtümer nichts wert sein werden. Mein geliebtes Volk, der Terror trägt das menschliche Siegel. In den Fabriken und der Industrie wird das Leid durch ihre eigenen Hände geschmiedet. Der Schaden, den sie anrichten werden, wird so groß sein, dass diese Generation diejenige sein wird, die den Schmerz mit ihren eigenen Händen zubereitet. Im Innersten eures Herzens wisst ihr, dass diese Generation ihren eigenen Tod herstellt; und ich möchte, dass ihr euch dessen bewusst seid. Betet, meine Kinder, betet. Der Hunger macht aus meinem Volk ein Opfer, das gegessen und getrunken hat, ohne jemals an diese Wahrheiten zu denken, die ich euch offenbare. Betet, meine Kinder, betet; die schlafenden Vulkane erwachen. Mein geliebtes Volk, die Verschmutzung, die auf diesen Planeten ausgegossen wurde, gibt dem Menschen die Schuld und stößt seine Wut durch die Mündungen der Vulkane aus. Betet, Kinder. Hass erniedrigt. Der Hass ruiniert die Beziehungen zwischen den Völkern der Länder. Kinder, seid wahrhaftig, die Mehrheit hat meinen Ruf nicht beachtet und ist in eine neue trügerische Spiritualität hineingezogen worden, die sie ganz von mir wegzieht und gegen das Gesetz meines Vaters verstößt. Indem sie so handeln, werden sie die schrecklichen Folgen der zunehmenden geologischen Veränderungen erhalten, die die Geographie der Erde verändern, aufgrund der großen Offensive und der Handlungen der Menschen, die sich so sehr absondern, dass diejenigen, die die Nationen regieren, die Macht haben und sie mit großem Stolz zu dem führen, was sündhaft ist, zum Krieg, zum Bruch der Friedensabkommen. Zu ihrer großen Verwunderung werden sie inmitten von Gewalt, Raub, Beleidigungen, Ressentiments, Krankheiten, Erdrutschen, schweren Regenfällen und Winden leben, für die es keine Wettervorhersage gibt. Die Religion wird zusammenbrechen. Die Sünde, die sich in meiner Kirche befindet, wird durch die Dummheit derer, die nicht gehorchen, die mich nicht kennengelernt und mich abgelehnt haben, Verwüstungen anrichten. Mein Haus wird respektlos behandelt werden, weil sie meine Barmherzigkeit mit der Umwandlung des Gesetzes Gottes verwechseln, um der fortgesetzten Respektlosigkeit einer rücksichtslosen Generation Rechnung zu tragen. Geliebte, inmitten einer so großen Verwirrung, wie ihr sie noch nie zuvor gesehen habt, erscheint ein großer Betrüger, der die Lösung für alles, was geschieht, ankündigt. Mit Händen, die mit dem Blut der Gerechten befleckt sind, wird er Wunder vollbringen, die aus der Hölle kommen, um meine Kinder zu täuschen. Dieser Betrüger kommt während des blutigsten Krieges, den die Menschheit je erlebt hat. Er erscheint als Retter einer verzweifelten und atemlosen Menschheit, die sofort das Angebot annehmen wird, das Satan selbst ihr macht, und sich den Armeen des Bösen unterwirft. Dieser Verführer wird mein Volk mit großer Beredsamkeit täuschen; seine Stimme wird wohlklingend erscheinen; seine Augen, schwarz, werden verwirren; seine Worte werden verwirren; er wird falsch sein, denn seine Weisheit wird nicht die Weisheit des Heiligen Geistes sein, sondern die Weisheit des Teufels. Die Menschheit ist unachtsam; sie schaut mit Gleichgültigkeit auf Handlungen, die nicht Meinem Willen entsprechen, und nimmt alles an, was ihr auferlegt wird. Betet, Meine Kinder, Rom wird eingenommen werden, der Terror wird Meine Kirche überwältigen. Mein geliebtes Volk, betet für Japan, die Härte der Natur erreicht seine Gestade. Der Schmerz des Volkes wird grausam sein. Mein geliebtes Volk, betet, die Vereinigten Staaten setzen ihren Weg in die Verwüstung fort. Eine weitere Gefahr für die Menschheit ist offenbart worden, die Wasserstoffbombe.... Geliebtes Volk, diejenigen, die den Sommer nicht erwarten, werden über ihn beunruhigt sein, wenn er kommt; diejenigen, die die Kälte nicht erwarten, werden aufgrund von Nahrungsmangel und anderen Ursachen große Schwäche erleiden, und werden sterben, wenn er kommt. Meine Kinder müssen vorbereitet sein; obwohl es scheint, dass die Sonne jeden Tag gleich scheint, ist das nicht der Fall. Die Natur ist krank geworden, weil der Geist des Menschen sich von Mir abgewandt hat. Meine Geliebten, ich, Christus, euer Gott, werde meinem Volk Hilfe schicken; ich werde jemanden schicken, der ein Engel des Friedens ist, ein Wesen, das in meiner Liebe lebt und von meiner Liebe genährt wird. Mein Volk braucht meinen Gesandten, damit es nicht inmitten dieser blutigen geistigen Kämpfe untergeht. Verzweifelt nicht, ich werde euch nicht im Stich lassen angesichts der Gewalt und des großen Übels, das euch erreichen wird. Vertraut darauf, dass mein Volk privilegiert ist, mein Haus lässt seine Gläubigen nicht im Stich. Mein geliebtes Volk, mein Geist wohnt in jedem meiner Kinder, jedes von ihnen findet meine Wahrheit, die sich zu keiner Zeit ändert. So ist der Mensch des Glaubens, er ändert sich nicht, denn er weiß, dass ich unendlich und ewig gegenwärtig bin. Jeder Mensch mit seinem freien Willen hat zwei Wege vor sich, den guten und den bösen. Ich habe beide erklärt. Jeder ist dafür verantwortlich, sich zu entscheiden, unter dem Weizen zu bleiben oder Teil des Unkrauts zu sein. Ich segne euch; ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Januar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Als Mutter der ganzen Menschheit halte ich mein Wort nicht zurück, um dem Volk meines Sohnes zu sagen, dass es zurückkehren und sich im Heiligsten Herzen meines Sohnes vereinen soll, damit es keine Angst hat, sich zu verlieren, indem es sicheren Wegen folgt. Die Werke und Taten des Menschen lassen erkennen, was der Mensch wirklich in sich trägt. Die Reaktionen des Menschen in unerwarteten Momenten bestimmen den Grad der geistigen Reife des Geschöpfes. Was der Mensch in seinem Herzen trägt, drückt er mit seinem Wort aus. Ein gewalttätiges Geschöpf hat wenig oder kein Bewusstsein für die Taten und Werke meines Sohnes. Ein Geschöpf, das seinen Nächsten nicht respektiert, ist weit davon entfernt, so zu lieben, wie mein Sohn es euch befohlen hat, eure Nächsten zu lieben. Mein Sohn warnt euch vor der Gefahr des menschlichen Willens, wenn er vom menschlichen Ego geleitet wird. Die Transparenz in den Taten und Werken ist bei jenen bemerkenswert, die so handeln, dass sie meinen Sohn im Herzen tragen, und nicht bei jenen, die nach dem äußeren Schein leben. Geliebte Kinder, auf dem Quadratmeter - in eurer unmittelbaren Umgebung - werden die Handlungen, die Impulse, die Art und Weise, wie ihr andere behandelt, die Liebe, die Wahrheit, der brüderliche Umgang und die Demut zeigen, wer ihr seid und wie ihr seid. Dies ist nicht der Moment für Schwäche oder Täuschung. Dies ist der Moment, in dem ihr den Weg meines Sohnes einschlagen müsst, wenn ihr zu meinem Sohn gehört.... Wenn ihr nicht zu meinem Sohn gehört, werdet ihr auf weltliche Weise handeln und Mitgefühl, Liebe, Brüderlichkeit, Wahrheit, Geduld, Gehorsam und die Tugenden der anderen ignorieren. Wenn ihr nicht zu meinem Sohn gehört, werdet ihr immer der Erste sein wollen, ihr werdet vorgeben, alles zu wissen, ihr werdet diejenigen verachten, die nicht so denken und handeln wie ihr. Dies ist der Moment, in dem ihr euch selbst betrachten müsst, denn wenn ihr das nicht tut, wird mein Sohn euch dazu bringen, euch selbst zu betrachten, auch wenn ihr es nicht wollt. Die Wahrheit ist die Säule des Kindes meines Sohnes, sie ist der Same, der Früchte trägt. Wer nicht so handelt, wer nicht so handelt, ist Mitglied einer sterbenden Kirche, die, weil sie nicht ständig das Kreuz auf der Schulter trägt, ihre Feinde nicht in die Flucht schlagen kann und diejenigen nicht sieht, die sie zerstören wollen. Siehst du nicht, dass in der Kirche meines Sohnes der Weizen und das Unkraut zusammen sind? Wer sind diejenigen, die das Unkraut ausreißen wollen, ohne sich selbst zu betrachten? Oder wer - in Kenntnis des Unkrauts und des Bösen, das es anrichtet - erlaubt ihm, im Innern zu bleiben, ohne den Eindruck des Unkrauts zu erwecken, damit es weiterhin heimtückisch von innen heraus zerstört? Du musst die bestehenden Gebote halten, aus denen das Gesetz und die Propheten erwachsen: "Du sollst den Herrn, deinen Gott, lieben von ganzem Herzen, von ganzer Seele und von ganzem Gemüt, und du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst. Wer liebt, der tut nichts Böses; wer Böses tut, der liebt nicht wirklich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Augenblick lauert das Böse überall, lobt ständig die Übeltäter und verspottet diejenigen, die das Gute tun. Seid klug und bedenkt, woher das Lob kommt und woher der Spott. Beide haben zwei Wege, aber sie nähren sich von demselben Gift, das kommt, um meine Kinder zu stürzen, indem es anklagt und lobt, was nicht richtig gemacht wird. Geliebte Kinder, jeder ist aufgerufen, die Lehren meines Sohnes zu bezeugen und zu bezeugen, und dafür braucht der Heilige Geist den Boden, der vorbereitet ist, damit er darin wohnen kann. Der mystische Leib der Kirche bleibt auf der Erde, und jeder von euch hat die volle Verantwortung, ihn nicht zu missbrauchen, ihn nicht zu schlagen, ihn nicht zu verachten, ihn nicht zu verabscheuen und ihn nicht zu verletzen. Jeder von euch muss das Beste von sich geben, um das Beste von seinen Brüdern zu ernten. Vertraut auf das Wort, das euch erklärt, wie ihr im Gesetz Gottes wandeln könnt, ohne zu stolpern.... vertraut auf Gott zu jeder Zeit.... vertraut auf Gott, fürchtet euch nicht, auch wenn ihr manchmal warten müsst.... 'Fürchte dich nicht, denn ich bin bei dir' Er hat seinen Plan für jeden von euch und er weiß, was ihr braucht und wann ihr es braucht, denn er kennt euch von innen.... Ich habe euch auf meine Handflächen geschrieben. Vernachlässigt den Glauben nicht, denn 'der Geist sagt deutlich, dass in späteren Zeiten einige vom Glauben abfallen werden, indem sie auf trügerische Geister und die Lehren der Dämonen hören' Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch dringend, wachsam zu sein, mit einer brennenden Kerze und den besten Ölen.... Der Teufel führt einen ständigen Kampf gegen meine Kinder, und ihr müsst in der Lage sein zu unterscheiden, was Gott gehört und was dem Teufel gehört. Mit einer falschen Lehre kam der Teufel und präsentierte sich in der Kirche meines Sohnes, und in diesem Moment zog er den Satanismus aus dem alten Babylon über die Menschheit, um ihn zu verbreiten und offen zu praktizieren. Das war das Ziel jener, die in Gruppen geblieben sind, die sich insgeheim Clubs, Mafia, Sekten, Geheimgesellschaften, neue Ideologien, New Age nennen, die die alten Riten verschleppen und jene einbeziehen, die lauwarm und gleichgültig sind. Geliebte Kinder, dieser Moment ist kein gewöhnlicher Moment. Dies ist der Moment der Momente, in dem zehn Nationen die Kontrolle über die Erde übernehmen werden, und ihre zehn Führer werden die Vertreter der neuen Weltordnung sein. Der Antichrist wird ohne Vorwarnung in der Öffentlichkeit auftreten und sich mit großem Gepränge als derjenige präsentieren, der Frieden und Versöhnung unter den Völkern bringen wird, ein Frieden, der ein Zeichen für die bevorstehende Anwesenheit des Henkers der Menschheit ist. Geliebte Kinder, ihr müsst euch entscheiden, euch zu ändern; überlasst es nicht bis morgen, was für euch das ewige Leben bedeutet; entscheidet euch und zögert nicht. Zögert nicht! Der Krieg schreitet voran und zieht eine enorme Komplexität von Interessen mit sich, unter denen die Vernichtung der meisten meiner Kinder, von drei Vierteln meiner Kinder, auf klare und plötzliche Weise ist. Welche Waffe wäre dazu in der Lage, wenn nicht die raffinierteste und mächtigste, die es im Moment gibt? Geliebte Kinder, die Menschheit befindet sich in einer Krise. Wacht auf, bevor ihr geprüft werdet; kennt meine Offenbarungen, meine ständigen Warnungen an allen Orten, wo ich erschienen bin, um das Volk meines Sohnes und das meine zu warnen. Kinder, es ist dringend notwendig, dass ihr euch alle vereinigt. Nur die Einheit der Kirche meines Sohnes wird in der Lage sein, diesem großen Verführer und seinen Verbündeten entgegenzutreten. Ihr, das Volk meines Sohnes, werdet selbst diesen Betrüger entlarven, und dazu müsst ihr dem Gesetz Gottes treu bleiben. So viel hat sich gegen das Volk meines Sohnes erhoben! Und doch verharrt ihr und gebt kein Zeichen, dass ihr wisst, was vor sich geht, oder dass ihr es herausfinden wollt. Ich gehe unter euch und sehe die Gleichgültigkeit, mit der ihr euch gegenseitig behandelt und wie ihr auf das Leiden der anderen schaut.... Ich sehe, wie derjenige, der leidet, sich auf seinen Bruder stürzt, ohne irgendwelche Schwierigkeiten zu haben, seine Bedürfnisse zu befriedigen. Dies ist eine gewalttätige, skrupellose und ignorante Generation. Schaut nach oben, die Zeichen über uns sind reichlich vorhanden. Ihr werdet am Himmel etwas sehen, was ihr noch nie gesehen habt, als Zeichen der Dringlichkeit des Augenblicks. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko; es wird vor einer großen Prüfung stehen. Geliebte, betet, betet für Rom; es wird leiden. Der Vatikan wird der Schauplatz der Weltnachrichten sein; jene, die meinen Sohn nicht lieben, werden großen Schmerz verursachen. Betet, Vulkane werden die Geißel der Menschheit sein. Mexiko wird unter ihnen leiden; Ecuador wird leiden. Unbekannte Vulkane werden eine Neuheit sein. Bete, die Erde wird erschüttert werden; Spanien wird klagen. Betet, die Vereinigten Staaten leiden weiter; die Natur wendet sich gegen diese Nation. Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Verderben der Menschheit führt viele Seelen in die Hölle. Seid euren Brüdern und Schwestern gegenüber nicht gleichgültig. Betet für sie, warnt sie vor der Schlechtigkeit der Welt. Bleib nicht stehen, erkläre ihnen immer wieder alles, was in der Welt vor sich geht. Die bestehende Realität kann nicht verborgen werden; das Böse wird ohne Gnade auf die Menschheit geschleudert, und die Menschen werden staunend zusehen, wie Feuer vom Himmel fällt. Sie werden Zuflucht suchen, aber sie werden sie nicht finden. Meine Kinder, entfernt euch nicht vom Sakrament der Eucharistie. Betet den Heiligen Rosenkranz und wartet in heiliger Geduld auf die Hilfe, die im blutigsten Augenblick der weltweiten Christenverfolgung vom Himmel kommen wird. Rom wird leiden, und angesichts seiner eigenen Klage können diejenigen, die Gott für das Alltägliche und Sündhafte verlassen und Gott für ihr eigenes Unglück, für ihren Egoismus und für ihre Frustration, wenn sie mehr besitzen wollen als ihre Brüder, verantwortlich machen, nicht als Heilige bezeichnet werden. Die Laster sind willkommen, und mein Sohn wird weggeschickt, die Kirchen sind leer, und es gibt niemanden, der betet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Krankheit schreitet voran und der Mensch leidet. Benutzt Königskerze und Rosmarin in diskreten Mengen. Kinder, mein Unbeflecktes Herz bleibt mit euch. Ihr seid Söhne des Königs des Himmels und der Erde, habt keine Angst, mein Sohn unterstützt die Seinen. Ich segne euch, ich bin eure Mutter. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. Januar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Wort erreicht meine Kinder als ein Segen, den der Wille Gottes für sein Volk zulässt. Nehmt mein Wort auf, Kinder, bevor der Augenblick vergeht. Der Mensch wird den Durst seiner Seele stillen wollen, und er wird keine Möglichkeit haben, ihn zu stillen. In Anbetracht der Ablehnung all dessen, was das Haus des Vaters offenbart und was auf der Strecke bleibt, wird es der Sonnenuntergang sein, an dem die Menschheit erkennen wird, dass diese Offenbarung den Weg gewiesen hat, aber verachtet worden ist. Der Mensch wird die Gebote zu einer Bequemlichkeit für sein böses Leben machen; solch große Kühnheit ist der Untergang der Menschheit. Wer mag schon Gott! Alles, was heilig ist, ist auf ein Minimum reduziert worden, so dass unter dem Volk meines Sohnes die Ausschweifung herrscht. Kinder meines Unbefleckten Herzens, verliert nicht den Glauben. Hilfe wird vom Himmel für das gläubige Volk herabkommen, nicht damit ihr nicht leidet und geläutert werdet, sondern damit dieses Leiden nicht größer wird als der Wille Gottes. Das Böse wird niemals triumphieren; das böse Verhalten des Volkes meines Sohnes wird euch dazu bringen, zu Boden zu fallen und die Hand Gottes zu erflehen. Einige meiner Lieblingskinder - die Priester - wandeln in einer solchen Arroganz, die es ihnen nicht erlaubt, umzukehren, und manchmal ist ihre unberechenbare Art, das Volk meines Sohnes zu führen, die Tür, durch die diese Menschen fliehen und bei Satan Zuflucht suchen, indem sie die Sünde leugnen, das Böse leugnen, die Hölle als einen Ort des Leids leugnen, das Gesetz Gottes leugnen, das Kreuz leugnen, mich als Mutter der Menschheit leugnen. So viel Leugnung der göttlichen Größe ist der Magnet, der die Läuterung jedes menschlichen Geschöpfes auf die Erde zieht. Das Volk meines Sohnes wird ebenso leiden wie diejenigen, die sich dem bösartigen Antichristen anschließen, der sie am Ende schreckliche Strafen und Entbehrungen erleiden lassen wird. Wenn er sich gequält fühlt, wird er sich gegen seine Anhänger wenden. Bevor dies geschieht, werden die Gläubigen meines Sohnes mit Schrecken und Entsetzen sehen, wie Brüder im Glauben meinen Sohn verleugnen und ihre Brüder in der Angst, ihr Leben zu verlieren, ausliefern werden. In der Zeit der Läuterung wird das Hauptquartier meines Sohnes auf der Erde angegriffen und geschlossen werden. Die verwirrten Schafe müssen geeint bleiben. Ich werde euch in diesem kurzen Augenblick beistehen. Bewegt euch nicht, Kinder, lasst euch nicht von der Angst überwältigen, während ihr unter Einsamkeit leidet. Deshalb richten sich meine Ermahnungen an den Geist, an die Seele, damit ihr nicht in Verzweiflung fallt. So viel Böses wird wie der Wind verstreut werden, und für den Menschen wird es erstickend sein, wie die Luft, die völlig mit dem tödlichsten Gift verseucht ist. Es wird eine Reinigung geben wie nie zuvor, seit die Welt besteht. Nicht nur die Erde wird erschüttert werden, sondern auch der Himmel, so wie die Bosheit des Menschen ohne Erbarmen für seine Brüder und ohne Respekt für seinen Herrn und seinen Gott war. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich sehe meine Lieblingskinder - die Priester - so schwach! Einige unterstützen Handlungen, die zur Sünde führen; ich führe sie, um ihre Seelen zu retten. Die Kirche meines Sohnes, als eine sterbende Kirche, hält sozial, aber ihre Mission ist die Rettung der Seelen, und sie gehorchen mir nicht. Die Häuser meiner Lieblingskinder dürfen nicht im Luxus oder in großen Festen versinken; meine Kinder müssen sparsam sein wie mein Sohn. Lebt, was notwendig ist, und helft den Armen, nicht nur körperlich, sondern auch geistig. Meine Lieblingskinder müssen mit Kraft das Kreuz annehmen, das mein Sohn ihnen auferlegt hat, damit sie Beispiele des Glaubens und der Liebe sein können.... Als Mutter schmerzt mich das sehr, denn der Krieg beginnt in derselben Kirche, der Kirche meines Sohnes, in der Vereinbarungen in Uneinigkeit verbrannt werden und nur Konfrontationsstrategien Vorrang haben. Kinder, nähert euch dem Sakrament der Eucharistie, lehnt Ihn nicht ab, bereitet euch ohne Verzögerung vor und empfangt Ihn mit Liebe und dem festen Willen zur Besserung. Mein Sohn hat so vielem getrotzt! Und das, obwohl er euch angekündigt hat, was geschehen wird. Ihr wisst bereits, dass ihr später das Land sehen werdet und es wie die Trümmer dessen aussehen wird, was einmal war. Was von dem Land übrig bleibt, wird eine kleine Insel sein, und was von der Stadt übrig bleibt, wird Schutt sein, und der Schrei des Herzens wird herzzerreißend sein. Der Mensch kommt nicht, wenn er zärtlich gerufen wird; die Aufsässigkeit des Augenblicks lässt ihn trotzig erscheinen, und mein Sohn, um die Seelen zu retten, lässt die Gerechtigkeit die Eingeweide des Menschen entfernen, damit er sich in seiner Kleinheit sieht und damit er den Schaden sieht, den er sich selbst zugefügt hat. Kinder, seht euch selbst an! Warum habt ihr zugelassen, dass eine kleine Wunde, ohne sie zu waschen, sich infiziert? Warum habt ihr zugelassen, dass die Wunde eitert? Die Würmer zerfressen die Haut und setzen sich dort fest, wo Eiter ist. Als Mutter möchte ich, dass meine Kinder anders reagieren; wenn es Unruhen gibt, sehe ich, wie meine Kinder ermutigt werden; wenn es Angriffe und Verfolgungen gibt, verursachen sie noch mehr schreckliche Todesfälle; wenn es Waffen gibt, rächen sie sich noch mehr und ziehen sich nicht zurück, indem sie die Unschuldigen mit schrecklicher terroristischer Gewalt angreifen. Mein geliebter Sohn leidet so sehr, wenn er sieht, dass sein Volk Widerstand leistet! Der Krieg schreitet voran, er hört nicht auf, er scheint zu schlafen, aber er ist wach, und die Gerüchte vom Frieden sind eher Gerüchte vom Krieg. Mein Sohn wird es zulassen, dass die Gewissen erleuchtet werden, ein Akt der großen Barmherzigkeit, damit das Böse sich von denen abwendet, die es wollen. Dieser Akt ist das Vorspiel zu großem Leid. Meine Tochter, mach dir keine Sorgen, dass einige Meiner Kinder, die sich an dich gewandt haben, dir nicht glauben, sie haben Angst, denn du schreibst die Wahrheit Meiner Worte. Geh weiter vorwärts und erwecke meine Kinder zur Ehre meines Sohnes Jesus Christus. Der Teufel hat sich in Positionen größerer Macht in der Welt eingerichtet, er wartet auf den Antichristen, um die gesamte Menschheit zu übernehmen. Kinder, verliert nicht den Glauben und verkündet, worum mein Sohn bittet und worum ich als Mutter bitte. Sagt meinen Kindern, dass sie treu sein sollen, dass sie bereit sein sollen, meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen; sagt meinen Kindern, dass sie nicht das annehmen sollen, was im Widerspruch zum Gesetz Gottes steht. Die Verwirrung wird jeden Augenblick in der Kirche meines Sohnes wachsen. Die einen werden gegen die anderen vorgehen, sie nehmen den Fortschritt an, die Entwicklung der Generationen, und vergessen dabei, dass das Gesetz die ewige Gegenwart ist. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien; die Sünde wird es wieder leiden lassen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; die Natur wird sie mit einer großen Plage heimsuchen, und der Terror wird diese Nation überwältigen, wo die Unschuldigen ihr Leben verlieren werden. Betet, meine Kinder, betet, die Erde wird mit großer Kraft beben, so sehr, dass das Stöhnen meiner Kinder herzzerreißend sein wird. Betet, meine Kinder, betet, denn die Wirtschaft steht auf der Kippe und Japan wird seinen Einfluss geltend machen. Betet, meine Kinder; Jerusalem wird leiden. Meine Geliebten, die Elemente werden sich mit dem Leiden der Menschen verbinden; seid geduldig, geratet nicht in Panik, Satan benutzt Panik, um euch vom Beten abzuhalten und euch von der Seite meines Sohnes zu entfernen. Bleibt in meinem Herzen. Ich weine blutige Tränen für diese selbstgegeißelte Menschheit, aber am Ende werde ich euch bei der Hand nehmen und euch als Fürsprecher der ganzen Menschheit meinem Sohn übergeben. Diejenigen, die treu sind, werden weiterhin die Barmherzigkeit Gottes auf die Erde ziehen, und sie wird am Himmel wieder den Regenbogen der Liebe der Gläubigen meines Sohnes zeigen. Bereue nicht, ja erkenne, was du bist.... bereue nicht, beschließe, dich zu verbessern.... bereue nicht, vertraue auf die Liebe meines Sohnes und auf meine Fürsprache durch und für jeden, der darum bittet.... schau nach oben, die Zeichen sind nicht zu Ende, die allgemeine Menschheit schaut mit gesenktem Kopf auf den Boden und sucht mehr nach dem Weltlichen als nach dem, was oben ist. Ich segne dich mit meiner Liebe, ich beschütze dich mit meinem Mantel. Als Königin und Herrin suche ich euch unermüdlich. Kinder, das Leben endet nicht auf der Erde, sorgt dafür, dass die Seele das ewige Leben nicht verliert. Meine Liebe ist mit euch. Ich rufe euch aus Liebe an. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Februar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Wille ist, dass alle gerettet werden und am ewigen Leben teilhaben.... Ihr nennt mich 'Vater' ... wenn ihr mich 'Vater' nennt, erkennt ihr mich voll und ganz, oder nennt ihr mich 'Vater', weil das 'Vater unser' mit diesen Worten beginnt? Ich bin ein Seelsorger von Menschen guten Willens, die meinen Heiligen Geist anflehen, ihnen zu helfen, Hilfe zu erhalten und in der Heiligkeit zu handeln und zu arbeiten, um das Unerwartete aus einer Welt zu überwinden, die von Satan und seinen Legionen beherrscht wird. Ich verschließe Meine Barmherzigkeit nicht vor Meinen Kindern, die sich bekehren, vor denen, die einen Ausweg aus der Sünde suchen und nach einer Rückkehr auf den Weg des Heils schreien. Mein Reich hat kein Ende, es liegt vor euch, damit ihr in Mein Haus eintretet und in einem ständigen Akt der Vereinigung mit Mir verbleibt, indem ich sie gebe und Mich euch gebe, damit ihr ein lebendiges Zeugnis auf Erden seid. In diesem Moment müssen sich meine Kinder mir völlig hingeben, sonst werden die Fallen des Bösen euch zu Fall bringen, indem sie euer menschliches Ego vergrößern, so dass dieses menschliche Ego der größte und falscheste Gott ist, den ihr habt. Die Menschheit ist von falschen Göttern umgeben, und ihr, mein Volk, wisst das. Der größte und falscheste Gott wurde vom Menschen geschaffen, und er ist die Ursache der größten Zerstörung, nicht nur physisch, sondern auch geistig, die die gesamte Schöpfung betrifft. Das Ego, das menschliche Ego, dasjenige, das ihr ständig füttert, wächst ohne Maß, bis es zu einer Notwendigkeit für die Kreatur wird und sie dominiert, indem es ihre persönlichen Launen erfüllt und ihr Vergnügen bereitet.... und sie glauben lässt, dass das Wissen, das sie besitzen, größer und wundervoller ist als das ihrer Brüder.... und es dem Herzen, das sich aufgrund seines Mangels an Demut verhärtet hat, erlaubt, diejenigen zu verletzen, die sich mir ergeben haben und die die Unterdrückung, die sie erleiden, der Seele ihres Unterdrückers opfern. Dieser falsche Gott erschafft in jedem meiner Kinder andere falsche Götter, die das geistige Terrain, die geistige Kraft, untergraben und sie dazu bringen, mich wegzustoßen, wegen des unangemessenen menschlichen Respekts, der sie in die Torheit stürzt, ihre Vernunft verdunkelt und sie den menschlichen Begierden unterwirft, um sie herabzusetzen. Mein geliebtes Volk, die Vernunft hört auf zu denken, wenn sie von Interessen geleitet wird. Der Mensch hat Interessen, die selbst die edelsten Dinge beherrschen; Interessen gehen Hand in Hand mit Respektlosigkeit und Ehrgeiz, die eine schlechte Gesellschaft für die Menschen sind. Ich habe euch befohlen, das geistige Terrain zu reinigen, alles zu verbrennen, was euch die Kraft raubt, das Böse zu bekämpfen; ich fordere euch auf, die menschlichen Fetzen zu verbrennen, die mit Interessen befleckt sind, die der Feind der Seele in euch eingepflanzt hat und die sich wie Maden unbemerkt einnisten, die nach Belieben agieren und kontrollieren, so dass der Mensch glaubt, voranzukommen, während er sich in Wirklichkeit zurückzieht. Unkraut ist keine gute Gesellschaft für Menschen. Unkraut verursacht Eifersucht und demütigt die Menschen und führt dazu, dass sie vergessen, ihre Nächsten zu lieben und barmherzig mit ihnen zu sein. Mit seinen Zweigen hebt das Unkraut den Menschen in die Höhe, bis er sich selbst so hoch sieht, dass er glaubt, seine Brüder könnten ihn niemals erreichen; hoch oben saugt er Luft ein und bläht sich noch mehr auf, aber er nimmt keine saubere, reine Luft auf, sondern atmet die schmutzigste Luft ein, die ihn eingebildet und ekelhaft macht, so dass er alles, was nicht so ist, wie er es haben will, unterschätzt, verachtet und disqualifiziert. Meine Kinder, der Mensch muss sehr vorsichtig gehen! Der Mächtige wird derjenige sein, der den Bettler um ein Almosen der Liebe bittet. Wenn eines Meiner Kinder eine Tat gegen Meine Liebe begeht, wenn es eine Ungerechtigkeit begeht und einen der Meinen verachtet, verachtet es Mich, und wenn der Feind es wütend sieht, nutzt er die Situation aus und benutzt diesen Menschen, um diejenigen geistig zu verletzen, die leben, indem sie Mich anbeten und Mich anerkennen. Ihr wisst nicht, welch großen Einfluss die Güte auf einen Menschen hat; es genügt, sie zu wünschen und danach zu handeln, aber ihr gebt dem dreisten Betrüger der Menschen nach, der euch dazu bringt, in einem Augenblick euren Verstand zu verlieren. Mein Volk will Gott sein, und deshalb hat es sich in seinen persönlichen Gott, sein Ego, versenkt und ihm die totale Kontrolle über seine Sinne, seine Tugenden und Gaben gegeben, um sie zu entstellen. Alles Gute in der menschlichen Schöpfung ist durch das menschliche Ego minimiert worden, das alles, was ihm im Weg steht, verzerrt; es verletzt, gehorcht nicht, rebelliert, zerstört und verschmutzt alles um den Menschen herum, bis er schließlich allein und verlassen ist. Mein Volk, mein Vater hat dem Menschen alles gegeben, was notwendig ist, um mit der Natur das gleiche Leben zu teilen, aber ihr habt die heilige Wirklichkeit der Natur vergessen, nicht heilig, weil die Natur Gott ist, sondern weil die Natur von göttlicher Hand geschaffen wurde. Kinder, der menschliche Stolz blickt auf die empfangenen Gaben herab und vernichtet sie ohne Gnade, um die Bedürfnisse des Menschen zu befriedigen, ohne daran zu denken, dass kein Mensch größer ist als unsere Dreifaltigkeit und dass keine menschliche Wissenschaft die vollkommene Schöpfung Gottes übertreffen wird. Erinnert euch an meine Worte: Der Mensch, der versucht zu erschaffen, wird Ungeheuer erschaffen; aber der gemeinste von allen ist derselbe Mensch, denn er ist gekommen, um das Leben selbst zu missachten. Gehört diese Niedertracht nicht zum schnellen Auftauchen des Antichristen und seines Einflusses? Diejenigen, die mich verleugnet haben, werden sich über die Wunder des Verführers wundern, der mit seiner Macht die Lauwarmen verführen und sie ermutigen wird, sich seinen Reihen anzuschließen, um zu Verfolgern ihrer Brüder zu werden. Ihr werdet sehen, wie einige, die behauptet haben, mich zu lieben, und die mich in der Eucharistie mit falscher Liebe empfangen haben, zu Verführern der Menschen werden, die sich meinem Wort widersetzen und das Geheimnis der Transsubstantiation leugnen. Deshalb kann sich derjenige, der mir nachfolgt, nicht rühmen, solange er meinem Wort treu ist. Mein geliebtes Volk, ihr werdet mit Schmerz und Kummer auf den Verrat vieler eurer Brüder schauen. Lasst euch nicht von ihnen täuschen, auch wenn ihr euch schwach fühlt, denn die Zeit der Ernte wird kommen und ihr werdet größere Früchte ernten. Seid euch bewusst, dass Ich nicht vom Menschen abhängig bin, damit Mein Wille erfüllt wird; es ist der Mensch, der von Mir abhängig ist, um nach Meinem Willen zu leben und alles zu erfüllen, was Ich vom Menschen verlange, damit er das ewige Leben wählen kann. Viele von denen, die sagen, dass sie Mich lieben, werden auf die Straße gehen, um den verführerischen Lügner zu verehren! In Momenten der Angst wird ein Mensch, der keinen starken und festen Glauben hat und in seinem Glauben nicht geprüft wurde, straucheln wie ein Boot, das in einem großen Sturm geschaukelt wird, und da er nicht weiß, wie er rudern soll, wird er untergehen, und ohne das Wissen dessen, der im Sturm lebt, wird er verzweifeln, denn sein Vertrauen in Mich wird so lange andauern, wie die Sonne scheint und solange er keiner Prüfung ausgesetzt ist. Mein geliebtes Volk, ihr werdet geprüft, aber euer Glaube schwankt nicht, sondern wächst, denn ihr wisst alles, was in der Welt durch die Hände derer, die dem Bösen dienen, gewoben wird. Meine Kinder, geht vorsichtig. Satan verstrickt sich in alles und peitscht meinen mystischen Leib mit Neuerungen, die nicht mein Wille sind, und jene, die mich nicht tief kennen, engagieren sich, das zu erfüllen, was mir schadet. Aus diesem Grund erfindet der Mensch seine eigene Läuterung. Die Warnung ist eine Vorahnung Meiner Barmherzigkeit für die Seelen, die Mich lieben und weiterhin darum ringen wollen, Mir vollständig zu entsprechen. Habt keine Angst, Meine Kinder. Meine Gerechtigkeit verhängt keine unnötige Strafe für jemanden, der sie nicht verdient hat. Meine Gerechtigkeit gibt das richtige Maß; nicht einen Zentimeter mehr, nicht einen Zentimeter weniger. Geliebte, vertieft euch in das Wissen der Erklärung Meines Wortes. Aus Liebe zu ihren Kindern war Meine Mutter eine treue Botin, sie hat nichts über das ausgelassen, was auf die Menschheit zukommt, noch über das, was wegen des Ungehorsams der Menschen gegenüber ihren Bitten geschehen wird. Liebt Meine Mutter und bleibt in Ihrem Herzen, damit ihr wie Sie im Gehorsam und in unendlicher Liebe zu den göttlichen Anordnungen lebt. Kümmert euch nicht um weltliche Dinge und hört nicht auf jene, die verkünden, dass sie der "Christus" sind, denn durch die Täuschung werden meine Kinder verloren gehen und denjenigen bewundern, der sie mit einer Lüge im Mund auf böse Wege führen wird. Der Mensch hat den Gipfel der Verachtung erreicht, der Mensch hat es gewagt, sich als Gott auszugeben, und das ist das Verderben, das den Moment beschleunigt hat, der die bösen Entscheidungen der Menschen, die die Macht über die mächtigen Nationen haben, verursachen wird, und so die Macht des Bösen über seine Völker vorantreibt, von der Nahrungsmittelknappheit bis hin zu unkontrollierbaren Schädlingen und Plagen, Krankheiten, die dem Menschen keinen Aufschub gewähren, demselben Menschen, der von den Mächtigen Lügen erhält, um die Unschuldigen, die noch nicht geboren sind, zu töten. Mein geliebtes Volk, die Pandemie beschleunigt sich wie der Ruin der Menschheit, die Elemente untergraben den Frieden des Menschen, um auf das zu reagieren, was nicht normal ist. Betet, meine Kinder, betet für Italien; sie werden leiden. Betet. Die Vulkane Vesuv und Ätna werden ihre Nationen erschüttern. Betet, meine Kinder, das Bakterium wird eine Geißel für die ganze Menschheit sein. Betet, meine Kinder, die Erde bebt weiter mit Macht. Betet für Chile. Betet für Japan. Ihr dürft nicht warten, bis ich euch auffordere, mit einem starken Wunsch nach Veränderung in meinen ständigen Aufrufen zu handeln. Der Wunsch nach Veränderung muss in jedem von euch geboren werden, weil er in dieser Zeit dringend ist. Ihr habt nicht die Weisheit, die Katastrophen abzuschätzen, die über die Erde hereinbrechen. .... Hört auf mein Wort, das Leben und Leben in Fülle ist. Habt keine Angst, wer mit mir ist, ist nicht gegen mich. Ich segne dich auf besondere Weise. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Februar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr, Meine Kinder, weil ihr euch all dessen bewusst seid, was ihr erlebt, werdet ihr auf dem Weg weitergehen, euren Glauben stärken, und mit der Hilfe des Heiligen Geistes werdet ihr in alle Wahrheit geführt und von Meiner Mutter unterstützt, indem ihr ihre Hand haltet, werdet ihr die Angriffe des bösen Unterdrückers abwehren. Mein Volk ist sich all dessen bewusst, was kommt.... mein Volk muss aufblicken und sich daran erinnern, wer alles geschaffen hat, was ihr in der Schöpfung seht. Ihr schuldet mir Ehre, Macht und Ruhm, für immer und ewig. Geliebtes Volk, in diesem Moment hält der Feind der Seele seine teuflischen Legionen über die gesamte Menschheit, wie er es schon früher in der Geschichte der Menschheit getan hat, um zu täuschen.... In diesem Moment teilt mein treues Volk ein gemeinsames Gefühl, und das ist die Warnung, dass die Menschheit unter dem Ungehorsam gegenüber meinem Wort leiden wird. Mein Volk spürt das. Der Rest des Volkes, diejenigen, die mich ablehnen, oder diejenigen, die mich nicht ernst nehmen, schauen sich an, wie die Welt zu sein scheint, anstatt die erschütternden Ereignisse zu betrachten, und sagen dann: "Das Leben geht weiter wie bisher; diejenigen, die ankündigen, dass sich alles ändern wird, haben Unrecht, sie sind Betrüger. Dies zu sagen, Kinder, ist Teil des Werkes des Bösen, um euch in der Verleugnung zu halten, um euch verloren zu halten. Ich gebe euch mein Wort mit Liebe, und meine Mutter warnt euch; aber ihr lest oder hört weiterhin Aufrufe aus meinem Haus und wartet darauf, dass sich die Ereignisse erfüllen, dass ihr reagiert.... Ihr wartet auf Beweise, um zu reagieren.... Kinder, wenn der Beweis vor euch erscheint, werdet ihr nicht in der Lage sein, wie eine Jury zu handeln, um ein einvernehmliches Urteil zu finden. Obwohl meine Barmherzigkeit unendlich ist, werden nicht alle den Segen haben, sich in Momenten der Qual bewusst zu sein, um zu bereuen oder sich aus den Klauen Satans zu retten, trotz der Unendlichkeit meiner Barmherzigkeit, die nicht das kleinste Zeichen der Reue zurückweist, um meine Kinder zu umarmen. Mein Volk, die missbrauchte Wissenschaft bringt eine neue Rasse hervor, die versucht, mich zu übertreffen. Es ist eine Abscheulichkeit, was diese Wesen gegen das Geschenk des Lebens begehen, und Meine Gerechtigkeit wird unmittelbar sein. Ihr seid die Generation, die die Heilige Schrift voraussagt, ihr werdet die Erfüllung der Prophezeiungen erleben, genau wie Noahs Generation. Die Menschheit, ihr tanzt, ihr esst, ihr trinkt, ihr schwelgt in Bosheit ... das Leben wird verachtet, ein Verrat jagt den anderen, die Zeichen am Himmel sind zahlreich, aber die Menschen machen weiter, als ob nichts geschehen wäre, wie ihr Zeugen seid, einige, die unter Meinem Wort wandelten, und heute haben sie sich der Finsternis hingegeben, verspotten Mich, Meine Warnungen und Rufe aus Meinem Haus. Das Böse vermehrt sich rasch, der Terrorismus wird Verwüstung anrichten; er durchstreift die ganze Erde, er bringt den Tod. Der hochmütige und arrogante Mensch, der Meine Gerechtigkeit nicht fürchtet, wird wegen seiner eigenen Dummheit zu Boden fallen. Sie glauben nicht an die Existenz des Bösen. So geben sie dem Bösen die Macht, sich mit großer Intelligenz frei zu bewegen und den Menschen zu überfallen, um ihn zu verachten und meine Existenz zu leugnen. Sie nennen die Sünde gut, und das Gute nennt die Sünde. Auf diese Weise überrumpelt das Böse die Menschen, getarnt als das Gute, aufgrund der Unwissenheit der Menschheit, die mich nicht kennt. Wehe dem, der meine Kinder nicht vor der Sünde warnt und der die Sünde nicht Sünde nennt! Wehe dem, der mein Volk verwirrt und meine Unschuldigen auf Wege des Irrtums und des Schreckens führt! .... Es wäre besser gewesen, wenn dieser nicht geboren worden wäre.... Die Seelen, die mir und meiner Mutter in dieser Zeit treu sind, sind das geistige Licht, das mich zwingt, weiterhin auf die Erde zu schauen, obwohl die menschlichen Geschöpfe in Laster und Perversionen, in die Mafia, in den Handel mit dem menschlichen Leben und in den wissenschaftlichen Fortschritt versunken sind, was nicht mein Wille ist. Die Menschen, die in Ungerechtigkeit und Unglauben versunken sind, sind mehr von Mir und von allem, was das Heil der Seele betrifft, getrennt. Betet, Meine Kinder, betet für Meine Kirche. Die falsche Einheit braut sich zusammen, um Mein Gesetz zu verdrängen. Betet, Meine Kinder, betet. Ihr werdet das Tosen des Meeres hören, die Ausdünstungen des verschmutzten Meerwassers werden aufsteigen und auf das Land fallen wie ein Schaum, den der Mensch fürchten sollte. Betet, meine Kinder, betet für Chile; die Erde zittert noch. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko; es wird leiden. Betet, meine Kinder, betet; um die Sonne herum werdet ihr ein neues Phänomen sehen, das dem Menschen Schmerzen verspricht. Mein geliebtes Volk, die Erde zittert unter dem Zug der menschlichen Sünde. Die Erde spricht zu dem Menschen, der sich weigert, Mich in seinem Herzen zu behalten. Die Lichter durchbrechen zunehmend die Erdatmosphäre und bringen diejenigen, die sie sehen, in Bedrängnis. Der Weltraum wird von der erschreckenden Sünde angezogen, die es auf der Erde gibt. Das Wort wird aufhören, ein Wort zu sein, der Mensch und seine Brüder werden sich nicht mehr verstehen, alles wird ein Durcheinander sein. Gute Absichten werden als böse angesehen werden, und die Wut wird tiefe Spaltungen unter den Nationen in größeren Konflikten hervorrufen. Mein geliebtes Volk, so wie die Nacht das Licht eines neuen Tages umarmt, wird der Mensch mit einem Licht erwachen, das alles in seinem Weg zerstören wird, ein Licht, das durch den Angriff dessen herabkommt, der vor der Menschheit zu schlafen schien, aber insgeheim den Angriff vorbereitet hat. Der Schmerz und das Verderben, der Schrei der Menschheit, das Leiden meiner Kinder.... Betet, meine Kinder, betet für Indonesien; es wird übermäßig leiden. Es gibt so viel Schmerz in meinem Herzen wegen der Verweigerung meiner Kinder! Meine Mutter hat euch gerufen, und ihr habt sie zurückgewiesen...., meine Kirche hat ihren Bitten nicht gehorcht; dafür wird die Menschheit leiden.... Bald werdet ihr euch eurer eigenen Sünde stellen. Tut Buße! Leute des Stolzes, hört auf meinen Ruf!.... Und erwartet von Meinem Haus Hilfe im Glauben. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Februar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, ihr seid bereit, die Fastenzeit zu beginnen. Nehmt das Fasten in diesem wichtigen Moment für die Menschheit und besonders für das Volk meines Sohnes nicht umsonst. Kinder, seid euch der Pflicht eines jeden Christen bewusst, eines jeden, der sich mein Kind nennt. Es ist eure Pflicht, meinen Sohn während dieser vierzig Tage zu begleiten, indem ihr nicht nur die Sehnsucht in euren Gedanken und eurem Geist durchdringt, nicht nur im Gebet, sondern ihn in völliger Hingabe begleitet, wie ihr es in den vorangegangenen Fastenzeiten nie getan habt, da diese Fastenzeit eine ganz besondere ist. Übt Buße und Reinigung in der richtigen Weise, damit ihr die Heiligkeit erlangen könnt, mit aller Kraft, damit ihr in den wahren Sinn dieser Fastenzeit eindringt und sie nicht auf die leichte Schulter nehmt, indem ihr diesen großen Augenblick aus den Augen verliert, in dem ihr euch auf besondere Weise mit meinem Sohn vereinigen und das ewige Heil erlangen könnt. Ich rufe euch besonders zum Gebet und zum Fasten, zum Almosengeben und zur Brüderlichkeit auf. Indem ich euch zur Brüderlichkeit aufrufe, rufe ich jeden von euch auf, sich seiner Stellung in der Welt bewusst zu sein, in jedem Land, in jeder Gesellschaft, in jeder Nation, um die Stimme zu sein, die sich erhebt, um das Licht des Friedens zu sein in dieser unruhigen Situation, in der die Menschheit einen Schritt vom Krieg entfernt lebt. Kinder, denkt daran, dass das Gebet und das Fasten euch stärker machen werden, damit ihr die bösen Neigungen überwinden könnt, denen das menschliche Ego erliegen will. Geliebte Kinder, wer in der Fastenzeit in besonderer Weise dem Ruf zur Umkehr folgt, wird gesegnet, denn er wird erneuert und gereinigt, um eine neue Schöpfung in meinem Sohn zu werden. Diejenigen, die im Kampf bleiben, um nicht im Glauben zu fallen, werden vom Heiligen Geist getröstet und gestärkt, um auf dem Weg des Heils und der Befreiung fortzufahren; diejenigen, die sich meinem Sohn nicht angeschlossen haben, sich aber in dieser Fastenzeit mit einem "zerbrochenen und zerknirschten Herzen" nähern, werden von der Barmherzigkeit Gottes umfangen und in besonderer Weise bewacht, damit ihr freier Wille nicht zum Bösen abschweift. Meine Kinder wissen, dass das Heil eine doppelte Anstrengung und ständige Hingabe ohne Grenzen erfordert. Kinder, erleuchtet eure Seele mit brüderlicher Einheit und geistiger Vorbereitung, auch wenn das Böse diesen für meine Kinder so bedeutsamen Augenblick ausnutzt und seine höllischen Krallen zeigt. Da das Fasten ein geistiges Licht für die Seele ist, wird es euch, geliebte Kinder, gelingen, in die Barmherzigkeit einzudringen, in die mein Sohn alle Menschen eintaucht, indem er sie mit seinem Heiligen Geist und dem Geschenk seiner Liebe bereichert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lebt in Verbundenheit mit der Wahrheit, indem ihr die Freiheit liebt, die nur diejenigen finden können, die sich nicht mit einem halbherzigen Leben nach dem Evangelium zufrieden geben, oder mit den Lumpen, die sie gefangen halten und sie an deformierte Praktiken ketten, die nicht dem Willen meines Sohnes entsprechen. Nehmt die Dinge des Himmels nicht als selbstverständlich hin, werdet nicht alt, ohne zu handeln und die Klarstellung des Wortes meines Sohnes und des meinen an eure Brüder und Schwestern anzunehmen, damit sie erwachen, das Wort, das unserem Propheten gegeben wurde, damit die Menschheit versteht, dass nicht wir es sind, die den Menschen in zwei Teile teilen; es ist der Mensch, der durch seinen freien Willen den Weg der Gerechtigkeit oder den Weg des Bösen wählt, während der Wille Gottes will, dass alle Menschen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Erneuert euch, Kinder, damit "der Weg, die Wahrheit und das Leben" in euch frisches Öl, neuer Wein, Licht und Salz der Erde sind. Wenn ihr dieses heilige Fasten beginnt, betet für die Menschheit und für die Schöpfung, damit sie euch nicht mit Gleichgültigkeit betrachtet, da sie dasselbe Leben mit dem Menschen teilt, inmitten so vieler Sünden, die ihr abgelehnt habt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Amen.

13. Februar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Wort möchte durch die Seelen aller menschlichen Geschöpfe gehen und in diesem Akt das verhärtete Herz berühren, um es zu erweichen.... meine Kinder verstehen nicht die Auswirkungen der menschlichen Handlungen und Werke auf die gesamte Schöpfung. Der Mensch verwandelt durch seine Absicht seine Handlung in das Werk meines Sohnes zum Wohle seiner Seele, oder er verwandelt das Werk in Verachtung und schadet seiner Seele im Rahmen seines freien menschlichen Willens. Die menschliche Schöpfung nimmt das Wissen an und entwickelt es zum Guten oder zum Bösen. Was aus Seinem Herzen kommt, geht vom Menschen aus, es strahlt durch seine Sinne und seine Äußerungen aus. Wer in Liebe handelt, dessen Handlungen strahlen Liebe aus, und auf diese Weise sind seine Handlungen Manifestationen, die das Glück weitergeben, und zwar nicht nur an diejenigen, die sich in seiner unmittelbaren Umgebung befinden; jede Tat und jedes Werk des Menschen dehnt sich wie Luft aus und verschmilzt mit den Taten anderer menschlicher Geschöpfe, und auf diese Weise stärkt sich das Gute und wächst und hinterlässt eine Spur der Liebe in meinen bedürftigsten Kindern. Im Universum dreht sich alles nach dem göttlichen Willen, und daher nach der empfangenen Ladung. Das Universum erzeugt Bewegung, und die Bewegung überträgt die Kraft. Der Mensch seinerseits vermittelt durch seine Taten und Werke die Gewissheit und das Vertrauen seines Glaubens, indem er seine Brüder durch ständige Übung aufruft und als wahrer Christ Zeugnis ablegt. Kinder, ihr verleugnet die Kraft des Vaters in euch, nicht nur im Geist, sondern auch im Fleisch! Ihr schaut, aber ihr versteht nicht, dass der Akt des Schauens ein unendliches Werk ist, an dem nicht nur das Auge, sondern auch viele Systeme, Muskeln und Nerven beteiligt sind, und wenn auch nur einer von ihnen, auch der kleinste, versagt, ist der Akt des Schauens fehlerhaft. Das Gleiche geschieht mit dem Volk meines Sohnes, einer von ihnen versagt und viele Seelen gehen zugrunde.... einer von ihnen verliert seinen Weg und viele Seelen verlieren ihren Weg.... Aus diesem Grund ist die Verantwortung des Kindes meines Sohnes unendlich groß, vertraut nicht auf den Menschen, sondern auf Gott. Der Akt des Sehens bringt eine Kraft mit sich, die sich wiederum mit den anderen Sinnen verbindet, die sich gegenseitig ergänzen und es dem Gehirn ermöglichen, alle Informationen zu erhalten, die für den ganzen Körper notwendig sind, um die Botschaft zu empfangen, die das Auge übermittelt, und so formt oder verformt sich der Mensch. Es ist dasselbe mit dem mystischen Körper, alle müssen demselben Rhythmus folgen, im Gehorsam gegenüber den Anweisungen meines Sohnes, so dass die Kraft vereint ist, die Kraft, die Handlungen wiederholt, die den mystischen Körper stärken und verbessern. Wenn der mystische Leib gespalten ist, ist die Harmonie mit dem göttlichen Willen zerbrochen, und die Kraft des schöpferischen Aktes des Vaters wiederholt sich nicht, sondern sie verformt ihn, jeder in seinem Denken. Die Schwächung des menschlichen Gewissens hat den Glauben, die Intelligenz, die Vernunft, die Liebe und den Gehorsam geschwächt, mit denen der geistige Organismus des Menschen genährt wird, um die Brüder anzuziehen, und aus denen die Erfüllung des Willens Gottes auf Erden gespeist wird. Das Böse besitzt die Intelligenz und benutzt sie, um den Menschen zu spalten und durch Täuschung anzugreifen. Der Mensch ist mit Intelligenz ausgestattet, aber der Stolz des Menschen hat über seine Intelligenz gesiegt, und der Stolz nutzt sie für das Böse oder nutzt sie überhaupt nicht, und die Intelligenz verhärtet sich, verkümmert durch den Verlust des Interesses an Gestaltung und Information. Das Böse hat das Herz des Menschen erobert, und das ist eine sehr ernste Angelegenheit, Kinder. Ein gefühlloses Herz ist die größte Waffe des Bösen, denn es verleitet den Menschen dazu, völlig konträr zu Gottes Taten und Werken zu handeln. Mein Kind kann eine große Intelligenz haben, aber wenn sein Herz leer ist, fehlt ihm die Hauptzutat, die alles zu seinem Besten wandelt. In diesen Momenten hat der Mensch gefährliches Terrain betreten, wo er nicht vernünftig ist, sondern manipuliert durch den Impuls des Augenblicks handelt.... Der Mensch ohne Gott ist die größte Beute des Bösen. Der Mensch hat nicht versucht, in die Erkenntnis seiner Umgebung einzutreten, so dass er gleichgültig gegenüber den Angriffen geblieben ist, die er gegen die Natur, gegen sich selbst und gegen die Interessen, die er schützen sollte, begangen hat, und so die Aufträge missachtet hat, die er vom Ewigen Vater erhalten hat, und die große Drangsal entfesselt hat, in der ihr bereits lebt und in der Verträge des Friedens und der Einheit im Namen von Interessen entstehen werden, die der Menschheit Unheil bringen werden, was die Erfüllung dessen ist, was geschrieben wurde. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wer sich des Kreuzes schämt, schämt sich seiner selbst und steht allein dem Ansturm der Weltlichkeit gegenüber, deren Strom die Ausbreitung des turbulenten Verderbens der Seelen nicht aufhalten wird. Geliebte Kinder, das Verhängnis der Menschheit ist der Unglaube. Je zahlreicher die Zeichen sind, die gegeben werden, desto größer wird die Ablehnung der göttlichen Ankündigungen sein, wie nach der Großen Warnung, wenn die Menschen die Warnung als göttliches Zeichen leugnen werden. Kinder, mit großer Traurigkeit für euch, meine Kinder, muß ich euch auffordern, euch zu schützen, eine neue Krankheit wurde geschaffen, um dem Menschen Schaden zuzufügen, und ich werde ihr gegenüber nicht gleichgültig bleiben; ich werde euch meine Hilfe geben. Betet, meine Kinder, betet, die Feinde des Volkes meines Sohnes beschleunigen das Elend meiner Kinder. Diejenigen, die die Kirche meines Sohnes verlassen, sind nicht nur einige meiner Kinder; ebenso wird die Zahl meiner Lieblingskinder - der Priester -, die gemartert werden, nicht gering sein. Die Verfolgung des Volkes meines Sohnes wird sich verschärfen; mein Herz blutet deshalb angesichts der Menschheit, die von dem Wunsch erfüllt ist, alles zu beseitigen, was sie an meinen Sohn erinnert, um es durch satanische Zeichen zu ersetzen. Der weltliche Mensch fällt leicht dem Teufel zum Opfer, ebenso wie derjenige, der sich für einen Christen hält, aber wie die Pharisäer handelt, kein würdiges Leben führt und seine Nächsten nicht liebt. Der bodenständige Mensch bringt dies schamlos zum Ausdruck; der Heuchler versteckt sich vor seinen Brüdern und paktiert heimlich mit dem Teufel. Das, Kinder, schwächt euch, die ihr mit Geschöpfen zusammenlebt, die sich nicht ganz den göttlichen Werken und Taten hingeben, sondern Geschöpfe sind, die nur zeitweise leuchten und euch mit falschen Taten herunterziehen. Deshalb fordere ich euch auf, zu wissen, vorbereitet zu sein; Prophezeiungen und Zeichen dürfen euch nicht unbekannt sein...., dass ihr jedes Wort analysiert...., dass ihr den Heiligen Geist um Unterscheidungsvermögen bittet, damit ihr sehen könnt, wo der Teufel heimlich arbeitet, um euch daran zu hindern, vollkommen treu zu sein und um euch daran zu hindern, alles zu erfüllen, was mein Sohn und ich von euch verlangen. Satan bleibt mit seinen Kisten voll und bereitet alles vor, was der Antichrist braucht, um das Volk meines Sohnes zu beherrschen. Geliebte, seid wahrhaftig, tut Buße, seid bereit und entschlossen, den endgültigen Wandel zu vollziehen; gehört nicht zu denen, die Buße tun und dann weiterhin ein perverses Leben führen.... kontrolliert das menschliche Ego, damit es nicht in die Fallen tappt, die der Feind der Seelen aufstellt, um meine Kinder zu verlieren.... vergesst nicht, dass der Mensch eine Schwäche hat, die der Teufel ausnutzt, um ihn zu verführen und zu Fall zu bringen, indem er ihn zu allem hinführt, was Sünde in der "Lust des Fleisches" beinhaltet. Leistet in dieser heiligen Fastenzeit auf besondere Weise Widerstand - stark, fest und entschlossen - gegen diese Sünde; nähert euch dem Empfang meines Sohnes in der Eucharistie. Meine Kinder, nehmt nicht vorschnell die Handlungen eines Herrschers an, der das Wohl der Menschheit zu suchen scheint. Erinnert ihr euch nicht daran, dass der Wolf eine Schafshaut anzieht, um die Aufmerksamkeit der Welt auf sich zu ziehen, und dann wird er mit all seiner Macht angreifen? Aus einem kleinen Land werdet ihr die Nachricht erhalten, dass sich der Krieg verschärft hat. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika; das Getöse der Erde wird das Erwachen des Vulkans ankündigen. Betet, meine Kinder, betet; Italien wird unter dem Zorn der Natur leiden, und plötzlich wird es wegen eines terroristischen Angriffs aus dem Ausland in den Weltnachrichten sein. Betet, meine Kinder, betet; der Vatikan wird leiden. Die Spaltung wird offensichtlich werden und einige Prälaten werden sich nehmen, was nicht in ihrer Macht steht. Betet, meine Kinder, das Wetter plagt das Land im Norden. Die Erde bebt ständig. Betet, die Anziehungskraft Frankreichs wird vor dem fassungslosen Blick des Volkes zusammenbrechen; die Mächte werden von der Angst zurückgehalten. Kinder meines Unbefleckten Herzens, bekehrt euch; das Böse vermehrt sich, es blüht überall; rettet die Jugend durch das Zeugnis eines jeden meiner Kinder. Kinder, die missbrauchte Wissenschaft wird die Menschheit in Alarmbereitschaft versetzen, und die Tiere werden wegen des Klimawandels verzweifelt ihren Lebensraum suchen, und Millionen werden in mehreren Ländern sterben. Der Mensch wird sich der Erde fremd fühlen, weil die Erde so viele Reaktionen gegen den Menschen zeigt. Die Wirtschaft hält die Menschen in Aufruhr; die Wirtschaft wird zusammenbrechen und sich nicht erholen; stattdessen wird eine neue Münze auftauchen, die die Menschen benutzen können. Kinder, verschwendet keine Zeit, lasst diese Rufe, diese Warnungen nicht unbemerkt. Beherzigt diese Aufrufe nicht nur in eurem Verstand, sondern auch in eurem Herzen, und entscheidet euch für eine radikale Veränderung, ja, ja! Oder nein, nein! Ich komme euch zu Hilfe, damit das Alltägliche euch nicht erdrückt oder euren Wunsch, besser zu sein, schmälert, selbst wenn ihr gegen die Welt kämpfen müsst. Mein Sohn ruft euch auf, Sein zu sein, also hört gut zu und lasst euch nicht täuschen, denkt daran, dass in den Tagen, in denen die Erde in Finsternis getaucht wird, die Seele leuchten und ein Licht für eure Brüder sein muss, für jene, die mit aufrichtigem und zerknirschtem Herzen schreien. Meine Kinder wissen gut, dass meine Mutterschaft für alle Menschen ist. Ich liebe euch. Jedes meiner Kinder ist ein Schatz, und ich kämpfe dafür, dass das Böse den Schatz nicht stiehlt oder öffnet oder an einen anderen Ort bringt. Geht nicht weg, denn die Prüfung der Seelen ist nahe. Empfange meinen Segen auf besondere Weise in diesen Momenten dieser besonderen Fastenzeit. Opfert euch auf, fastet, seid brüderlich und geduldig, aber beachtet vor allem die Gebote des Gesetzes Gottes, die euch aufrufen, euch mit dem Willen Gottes zu vereinen. Im Himmel gibt es 'Freude für einen Sünder, der bereut', empfange meinen mütterlichen Segen. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Februar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich halte euch in meiner Liebe, so wie die Sonne, die in ihrem Zenit scheint, euch alle in ihrem Licht hält. Der Wind weht für alle von euch. So ist es auch mit meiner Liebe, sie wird allen ohne Unterschied gegeben und wartet darauf, dass meine Kinder all das einatmen wollen, was ich ihnen ständig ohne Vorbehalt gebe. In Meinem Haus wird jeder mit ewiger Ungeduld erwartet, damit ihr an der Herrlichkeit teilhabt, die diejenigen erhalten haben, die gelebt haben, indem sie nach Meinem Willen gehandelt und gearbeitet haben, für die Gerechtigkeit gekämpft haben - das, was Ich euch gelehrt habe, indem sie Meine Taten und Werke nachgeahmt und Meine Gebote gehalten haben, indem sie die Seligpreisungen gelebt und ständig bezeugt haben, dass Ich in Wahrheit und im Geist in euch lebe. Mein geliebtes Volk, die Menschheit hat sich in allen Momenten der Geschichte von schlechten Gewohnheiten und falschen Ideologien leiten lassen, die Meinen Willen aus menschlicher Bequemlichkeit entstellt haben. Mein mystischer Leib hat den falschen Weg eingeschlagen, obwohl ich ihn durch meine Kinder, meine Propheten, anrufe. Ihr habt meine liebevollen Warnungen missachtet und den sündigen Weg betreten, der euch umgibt, weil ihr euren freien Willen missbraucht habt und so eure geistige Beziehung zu meinem Haus verarmt und euch selbst begrenzt habt. Das Böse existiert, aber das Böse dringt nicht in den Menschen ein, wenn er durch Glauben, Hoffnung und Liebe gestärkt ist. Meine Liebe ist ein Schutz für jedes meiner Kinder, sie ist ein Magnet, der euch zu mir zieht, wenn ihr mich sucht und euch meinem Willen überlasst, damit ich an euch handle und arbeite. Kinder, ihr müsst verstehen, dass nicht alles, was ihr wahrnehmt, Intuition ist, es ist mein Heiliger Geist in euch, während eure Hingabe euch dazu führt, euch zu vereinen und euch in der Liebe zu sonnen, die ich jedem von euch gebe. Geliebte, dieser Moment ist für den Menschen kompliziert, wenn er nicht richtig auf Mich ausgerichtet ist, denn dieser Moment führt dazu, dass ihr das Bedürfnis nach "etwas" wahrnehmt und ihr euch einer törichten Suche hingebt. Ihr stoßt auf das, was entstellt ist, und nehmt es an, und versagt so im Geiste, unfähig, auf die Unterscheidung zu warten; stattdessen handelt ihr aus einem Impuls heraus und handelt falsch, wenn ihr nicht unterscheidet. Der Mensch weiß, dass er eine Seele und einen Geist erhalten hat, nur weiß er nicht, was seine eigene Seele ist, und er dringt nicht in das ein, was sein eigener Geist ist. Aus diesem Grund gibt es im Moment so viele falsche Wege, mich zu suchen, und meine Kinder halten sie für gut, nicht so sehr aus Unwissenheit, sondern weil alles eine andere unwichtige Sache zu sein scheint. Meine Kinder, ihr leidet geistig und seelisch, wenn ihr in einem ständigen Kampf mit eurem Gewissen lebt, das euch auffordert, zu mir zurückzukehren und richtig zu handeln und zu arbeiten. Ihr spürt nicht das Spannungsverhältnis zwischen eurem Gewissen und den deformierten Handlungen und Werken eures freien Willens. Ich wünsche mir den Frieden und das Wohl eines jeden meiner Kinder. Meine Barmherzigkeit ist so unendlich, dass ihr sie nicht in Anspruch nehmen konntet, um die Übel zu vermeiden, die die Menschheit anziehen und mit denen ihr konfrontiert seid, ohne Antworten oder Maßnahmen zu haben, um den unvorhersehbaren Fortschritt der Schöpfung aufzuhalten. Die Handlungen des Menschen sind ein Spiegelbild seiner eigenen geistigen Unfähigkeit, an der er leidet, weil er von denen, die in der Hierarchie meiner Kirche stehen, nicht richtig geführt und unterrichtet wird. Mein Volk sollte die Folgen seines Handelns für seinen Geist und für die Entwicklung seiner Brüder nicht unterschätzen. Im Moment lebt die Menschheit in einer Kettenreaktion, die die Folge böser Taten und Werke ist, die die Schöpfung erwecken, die agiert. Die Schöpfung reagiert nicht; sie handelt gegen diejenigen, die sie gnadenlos vernichten, und gegen diejenigen, die sich selbst vernichten, den Menschen. Es ist notwendig, dass ich euch in dieser Zeit auf diese Weise rufe, und nicht auf eine andere.... Es ist notwendig, dass ich euch Wissen gebe, damit ihr vernünftig denken könnt und jeder eine Entscheidung treffen kann, um sich zu retten und mit dem Heilsplan für die Menschheit zusammenzuarbeiten. Kinder, bei den Machtkämpfen geht es nicht nur um Wirtschaft, auch wenn die Wirtschaft ein Faktor ist, solltet ihr nicht aufhören zuzuschauen. Die Kämpfe, von denen ihr nichts wisst, gehen über das Natürliche hinaus. Die großen Mächte der Welt sind gekommen, um den menschlichen Willen zu untergraben, so wie sie die Natur gegen meinen Willen untergraben; und ich lasse dies zu, bis der Mensch selbst beklagt, wie weit ihn die Wissenschaft gebracht hat, wenn sie zum Bösen benutzt wird. Wenn ihr euch von mir entfernt, versäumt ihr es, zu erkennen und zu reagieren, und ihr versäumt es, den guten Willen und die guten Gefühle, die ihr besitzt, in Gang zu setzen. Daraus folgt, dass ihr in diesem Augenblick den Menschen gegen den Menschen seht. Ihr seid Zuschauer der Katastrophe und des Gemetzels, vor denen euch meine Mutter gewarnt hat, und ihr habt sie ignoriert. Dies ist der Moment eines Menschen, der das Böse erkennt, das er begangen hat.... dies ist der Moment eines Menschen, der seine Taten und Werke wiedergutmacht.... dies ist der Moment eines Menschen, der um Vergebung bittet.... dies ist der Moment eines Menschen, der auf mein Wort hört.... Ich werde ignoriert, weil sie nicht zu einer tieferen Erkenntnis von Mir geführt wurden und Mich nicht in der Nähe, sondern in der Ferne spüren.... Sie haben das Bild Meiner Barmherzigkeit verzerrt, sie ignorieren Mich und leugnen Meine Gerechtigkeit - die ein Akt der Unendlichen Liebe für Meine Geschöpfe ist -, indem sie sie als Strafe annehmen, anstatt sie als Folge des menschlichen Ungehorsams zu akzeptieren. Mein geliebtes Volk, die geistige Erregung des Menschen lähmt die Zuneigung und verhärtet das Herz, um den Menschen darauf vorzubereiten, sich dem Bösen unterzuordnen, was eine sofortige Eile erfordert, damit der Teufel seine ganze Bosheit nehmen und sie auf der ganzen Erde unter denen verbreiten kann, die sich gegen Meine barmherzige Liebe auflehnen. Der Terrorismus arbeitet rücksichtslos, um euch Angst zu machen. Dies ist die Waffe des Antichristen, um mein Volk, dem der Glaube fehlt, zu erschrecken. Meine Kinder, betet, der Terrorismus wird sich zeigen und die Nationen, die diese Waffe des Bösen nicht kennen, mit Unterdrückung erschüttern. Meine Kinder, betet, die Erde folgt ihrem Lauf und stößt jene zurück, die ihr schaden, indem sie sie mit Kernenergie verschmutzen. Betet für die Türkei, Syrien und Russland. Meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie beschleunigen die Tragödie für ihr Volk. Betet, die Erde bebt und das Wasser gibt keine Ruhe. Betet, meine Kinder, für Russland; es wird unter der Natur leiden. Betet, meine Kinder, das Erwachen der Vulkane wird euch in Erstaunen versetzen. Europa ist überfallen worden. Wie das Meerwasser den Sand unterspült, ohne es zu merken, so ist Europa eingedrungen; der Eindringling bleibt im Inneren. Ihr, mein Volk, macht mein Gesetz nicht rückgängig; liebt meine Mutter, so wie der Tag die Sonne und die Nacht den Mond achtet. Ein Wolf im Schafspelz hinterlässt Spuren seiner Taten. Seid vorsichtig und achtet auf die Umkehr, bevor ihr euch selbst verurteilt. Ich liebe alle meine Kinder. Nicht alle Religionen, die der Mensch in die Praxis umgesetzt hat, sind Mir treu, nicht alle befolgen die Gebote, die die offenbarte Wahrheit der Barmherzigkeit meines Vaters gegenüber seinen Kindern sind. Meine Kirche ist diejenige, die nach dem Willen Gottes handelt und arbeitet. Für denjenigen, der treu alle Gebote erfüllt, ohne Voreiligkeit, Streit oder Kompromiss, ist meine Wahrheit meine Wahrheit, so wie meine Liebe meine Liebe ist, die einzige, unergründliche, undurchdringliche, unendliche, dieselbe gestern, heute und für immer. Meine Kirche nennt das Böse, das Böse; und nennt das, was falsch ist, falsch. Meine Kirche wird von Mir geführt; sie unterwirft sich nicht den menschlichen Interessen. Betet, Kinder, für Mittelamerika. Mein geliebtes Volk, ich bleibe bei euch, streitet nicht weiter. Ihr seid meine Kinder, ihr seid nicht euer eigener Gott. Ich bin euer Gott, ob ihr es wollt oder nicht! Habt keine Angst, ich werde euch niemals im Stich lassen. Im Angesicht der Ungerechtigkeit werde ich meine Engel senden, um euch zu helfen, so wie sie denen geholfen haben und helfen, die mir treu sind. Meine Liebe übertrifft alles, von der Schwäche bis zur Unwissenheit, wenn ihr euch nur entschließt, euch mir zu überlassen. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Februar 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich tröste euch mit meiner Liebe; in ihr werden sich alle menschlichen Geschöpfe vereinen, die in dem Wunsch, die Menschheit zu überwinden, unermüdlich nach Gerechtigkeit in meiner Wahrheit und in meiner Kirche suchen. Das ewige Leben ist der Lohn meiner Kinder, wenn sie die Mauern des menschlichen Egos niederreißen und sich von der weltlichen Unterdrückung befreien, damit ich ganz in ihnen sein kann. Ich ermahne euch, auf alles zu achten, was ihr tut. Kinder, das Böse streift nicht mehr umher; das Böse hat Wurzeln geschlagen, es greift mein Volk ständig an, so dass diejenigen, die meinen, gut zu sein, fallen und diejenigen, die versuchen, gut zu sein, scheitern. Meine Kinder sind diejenigen, die die Mauern der Menschen niederreißen und sich ergeben - ohne zu zögern, ohne nachzudenken - und ihr persönliches Kreuz tragen, und manchmal andere Kreuze, die ihnen von ihren Brüdern auferlegt werden. Meine Kinder sind sich bewusst, dass mein Kreuz die Liebe ist, und je schwerer es für sie menschlich ist, desto leichter ist es geistig. Was sie mit menschlichen Augen sehen, scheint weit weg und schwer zu erreichen und zu ertragen; was sie mit den Augen der Seele sehen, ist leicht und verwandelt sich in Freude. Passt auf, denn die Gerechtigkeit kann mit dem Bösen behaftet sein. Gerade weil sie gut ist, kann sie weniger gut werden, wenn sie in gefährliches Gebiet eindringt. Ihr, meine Kinder, müsst euer Wissen und eure Praxis meiner Taten und Werke erweitern und vertiefen, damit ihr ein Zeuge meiner Taten und Werke sein könnt und damit ihr nicht getäuscht oder auf andere Wege als die unseres Willens geführt werdet. Meine Geliebten, ihr solltet das Wirken des Bösen, das sich unbemerkt von den Menschen in der Menschheit ausbreitet, auf ein Minimum reduzieren. Das Böse zerstört das Gute und geht daher dazu über, diejenigen zu zerstören, die sich als geistig schwach und ohne festen Glauben erweisen. Dies ist der Grund für den eindringlichen Aufruf, dem ihr Beachtung schenken müsst. Stärkt euren Glauben, damit ihr stark, fest und entschlossen seid; stürzt das menschliche Ego, indem ihr immer demütiger werdet. Wer demütig ist, ist die Freude meines Hauses; wer demütig ist, erlaubt seinem Bruder, der nicht auf meinem Weg ist, mich zu erkennen, damit er mich liebt. Wer demütig ist, ist kein Hindernis für andere, sondern ein ständiger Spiegel der Liebe, der Barmherzigkeit und der guten Absichten. Das Gute wird immer über das Böse siegen, auch wenn der menschliche Wille, der den freien Willen missbrauchen will, beschließt, meinen göttlichen Plan umzukehren. Viele Meiner Kinder haben Unvollkommenheiten in die Ordnung gebracht, die Mein Haus bei der Schöpfung aufrechterhält. Dieser Mensch wird Meine Gerechtigkeit schnell und sicher finden, die die Zerstörung aufhält, die die bösen Neigungen des ehrgeizigen Menschen verursachen wollen. Mein geliebtes Volk, während der Fastenzeit, wenn Meine Kinder zur Buße eingeladen sind, verdoppelt das Böse seine Angriffe, und ihr müsst vorbereitet bleiben, damit ihr in dieser ganz besonderen Fastenzeit, die ihr erlebt, nicht besiegt werdet. Die Manifestationen des Bösen sind überall auf der Erde zu spüren, und sie werden jeden Moment stärker. Meine Kinder werden nicht in dem Frieden der Vergangenheit leben, die Natur zeigt dem Menschen ihre Macht und ihre Unzufriedenheit mit den Taten und Werken, die sie gepeitscht haben. Die Regionen der Erde, in denen es Kernkraftwerke gibt, werden erschüttert werden, und diese Bewegungen werden die Gewässer aufrütteln. Der Mensch erkennt das Ausmaß der Zerstörung, die er verursacht hat, erst, wenn er sich selbst und seine Brüder in der schlimmsten Lage sieht, die je erdacht wurde. Mein geliebtes Volk, seid wachsam gegenüber der Welle von Klatsch und Tratsch, die Meine Kirche verfolgt. Findet Mich im Leib und Blut in der Eucharistie, betet den Heiligen Rosenkranz, erfüllt die Seligpreisungen und seid Verkünder des Zeugnisses Meines Willens. Geliebte Kinder, der Glaube muss wachsen, sonst wird der Feind der Seelen euch zum Straucheln bringen und euch von Mir trennen. Ich, als Gott, sehe die Ereignisse voraus. Deshalb rufe ich euch auf, wahrhaftig zu sein und nicht einen persönlichen und heuchlerischen Glauben zu leben. Ich habe euch berufen, Teil meiner Herde zu sein, in die ihr nicht eintreten könnt, wenn ihr nicht entdeckt habt, dass die Liebe die Quelle der Gnade und der Tugend ist. Betet, meine Kinder, betet; die Vereinigten Staaten werden leiden, wenn sie unerwartet angegriffen werden. Betet, die Natur bleibt ungebrochen; Indien wird eine Nachricht sein; die Erde wird mit großer Kraft neben Neuseeland erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet; die Türkei wird eine Weltnachricht sein, die Hand des Krieges wird sie ergreifen. Betet, meine Kinder, betet; meine Kirche wird von denen geführt, die sie nicht lieben, sie nicht respektieren, und ich leide darunter. Mein geliebtes Volk, die Sicherheit des Menschen bleibt in der Macht der Waffen, denn er benutzt sie, um seine Brüder einzuschüchtern. Der Gott des Menschen, die Wirtschaft, fällt zu Boden, denn es ist notwendig, dass sie sich umdrehen, um mich zu sehen. Aber sie werden es nicht tun; stattdessen werden sie sich auf diejenigen stürzen, die ihnen Lügen verkaufen und sie dazu bringen, mehr zu leiden als nötig. Meine bekannten Kinder sind verloren, weil sie sich von meiner wahren Lehre trennen. Durch falsche Täuschungen werden sie eine Euphorie in der Menschheit erzeugen, die nicht zwischen dem Wahren und dem Teuflischen unterscheidet. Rom wird brennen; die Wahrheit wird ans Licht kommen. Geliebte, dieser Moment ist ein Moment der Läuterung, und inmitten dessen werden meine wahren Kinder wie Gold in einem Schmelztiegel geprüft werden. Meine Kirche ist mir nicht vollständig treu; ein Schleier der Mittelmäßigkeit bedeckt sie und verursacht Verwirrung in meinem Volk. Ich fordere euch auf, geistlicher zu sein; seid nicht weltlich; in dem, was weltlich und sündig ist, gibt es Sünde im Überfluss. Übertrumpft die Sünde nicht mit euren Ellenbogen; ihr habt einen schwachen Glauben, in dem ihr nicht unterscheidet und euch von euren Impulsen forttragen lasst. Geliebte Kinder, meine Tempel werden immer wieder entweiht, meine Tempel werden als Unterhaltungszentren benutzt, wo sie mein Wort predigen und den Feind der Seelen mit weltlichen Aktivitäten befriedigen. Mein Heiliges Herz wird ständig verwundet, der Wahnsinn der Welt überwältigt schnell mein Volk, sie lassen mich - immer wieder - auf dem Weg nach Golgatha leben. Mein Volk, ihr begreift noch nicht den Ernst dieses Augenblicks, und ihr irrt in trivialen oder individuellen Angelegenheiten umher, ohne zu berücksichtigen, dass ein Augenblick kein Augenblick ist, und meine Kinder müssen sich im Glauben stärken, um nicht zu scheitern. Keines meiner Kinder wird zu mir kommen, ohne den Weg der Reue zu gehen, ohne die christlichen Tugenden zu praktizieren, ohne sich zu bemühen, nach meinem Willen zu leben. Ihr müsst euch von der Sünde abwenden, sie ist nicht gut für die Seele; aber der Mensch fährt fort, mit der Sünde zu verkehren, und das hat ihn dazu gebracht, das Böse für gut zu halten, es hat ihn dazu gebracht, mit dem übereinzustimmen, was nicht meine gesunde Lehre ist; es hat den Menschen dazu gebracht, es für gut zu halten, dass meine Kinder gegenüber anderen Ideologien nachsichtig sind, und so den Fortbestand des Bösen im Schoß meiner Kirche zu sichern. Die Armut und die Demut meiner Kinder, der Priester, sind die Kennzeichen dafür, dass sie meine Nachfolger sind. Sie genießen und wünschen, wie ich zu leben und den Willen meines Vaters im Himmel zu tun. Mein Volk, seltsame Gestalten und Farben werden am Himmel erscheinen; einige werden das Ergebnis von durch Menschen verursachten Schäden sein, die durch Bombentests im Meer entstanden sind; andere werden meinen Kindern als Warnung gegeben. Handelt gerecht, ehrlich, damit die Fäulnis der menschlichen Macht euch nicht berührt; ihr seid mein Volk und ich liebe euch; meine Liebe wird euch von größerem Übel reinigen. Erkennet!... Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meinem Frieden, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. Februar 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich suche die Liebe meiner Kinder und finde sie nur in ein paar.... Ihr habt euch von der Liebe meines Sohnes getrennt und euer Herz ist leer geworden. Kinder, ihr seid in der Generation der Erfüllung der Prophezeiungen, die ich zu verschiedenen Zeiten auf der Welt überliefert habe. Die Menschheit sieht nicht die geomagnetischen Veränderungen, die die Erde ständig zeigt. Die Pole machen große Veränderungen durch, die sich auf die Menschheit auswirken und dem Menschen ankündigen, dass er sich mit seinem Gott und Herrn vereinigen muss, um seine Handlungen und Werke zu ändern. Nichts geschieht, wenn dies nicht der Aufruf der Menschheit zur Erlösung der Seele ist. Die Meere werden tosen, und ihr, meine Kinder, werdet die Quelle dieses Tons suchen. Dann werdet ihr sehen, wie sich die Wellen des Meeres erheben und ins Landesinnere vordringen, mit Phänomenen, die man noch nie gesehen hat, und es sind nicht gerade Gewässer. Nicht alles ist Unglück für diejenigen, die auf dem Weg der Wahrheit bleiben. Diese Generation hat sich von der Wahrheit abgewandt, und aus diesem Grund wird mein Sohn, wenn ihr es am wenigsten erwartet, seine Kinder holen und.... Was wird er vorfinden: Städte im Krieg, Schmerz und ständiges Leiden.... Zerstörung und Hungersnot, denn wenn sie von Frieden sprechen, dann wird der Krieg den Menschen am nächsten sein. Der Friede ist ein notwendiges Mittel für die Nationen, aber nicht dieser von den Interessen erdachte Friede, damit sie im geringsten Moment wie räuberische Wölfe gewaltsam aufeinander losgehen und Millionen von Menschen auslöschen. Der Mensch ignoriert so viel von der Schöpfung, dass, wenn er sich auflehnt, jedes Geschöpf von der Herrlichkeit Gottes, des Vaters, überrascht sein wird und mit Schrecken und Entsetzen sehen wird, wie er die Vollkommenheit der göttlichen Schöpfung beschmutzt hat. Die Wissenschaft hat dem Menschen mit Entdeckungen geholfen, die es ihm leichter gemacht haben, die Wechselfälle des Lebens zu bewältigen; aber gleichzeitig ist die Wissenschaft zum Bösen benutzt worden und ist für große Verheerungen auf verschiedenen Stufen der Menschheit verantwortlich. Ihr habt inmitten von verleumderischen Menschen gelebt, die den Menschen zu grausamen Leiden geführt haben. In diesem Augenblick vereinen sich die Mächte, um dem wahren Antichristen Platz zu machen, der Schrecken unter den Menschen säen wird, wenn sie sich nicht mit ihm verbünden. Meine Kinder, vergesst nicht, dass in diesem Moment die Familien gespalten werden und sich gegeneinander wenden werden, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Das ist kein Zufall, die Menschheit ist dazu geführt worden, zur Loslösung, zum Ungehorsam, zur Missachtung, zur Verleugnung, zur Missachtung, zum Leben im Augenblick, ohne an Gott zu denken. Die Eltern beklagen den Ungehorsam ihrer Kinder, ohne darüber nachzudenken, dass sie ihr ganzes Leben lang ihren Kindern nicht das gegeben haben, was sie brauchen, sondern das, was ihrer Laune entspricht. Auf diese Weise gewinnen die jungen Menschen allmählich an Macht, bis sie die Kontrolle über ihre Eltern und Älteren erlangen. Das ist die Jugend, die aufgehört hat zu lieben und die Liebe durch einen gefühllosen Augenblick ersetzt hat, die in sich selbst und in ihren Brüdern nicht die von meinem Sohn geforderte Brüderlichkeit anerkennt. Die Jugendlichen isolieren sich, und in diesem rasenden Wettlauf zur Isolation wollen sie in der Einsamkeit leben, denn in der Einsamkeit muss man sich nicht anstrengen, um besser zu werden; stattdessen kann man dem menschlichen Ego freien Lauf lassen. Indem sie nicht mit anderen teilen, werden die Jugendlichen entmenschlicht, wenn sie nicht mit jemandem interagieren wollen, der Anstrengung erfordert, jemandem, dem sie Raum, Zeit und Platz abtreten müssen. Das ist es, was in Haushalten, in denen es keine Kommunikation gibt, erzogen wird. Die Liebe steht nicht im Mittelpunkt und ist keine Frage der Anstrengung für denjenigen, der sagt: "Das ist es, was ich bin", und das ist die Antwort auf alles, was ihm im Leben passiert. Ein einsamer Mensch wird leichter zu einem Verfolger seiner Brüder. Was ist im Herzen des Menschen? Sofort Angst ... Mein Sohn wird verachtet.... Er, der sich aus Liebe hingegeben hat, wird verachtet! ... Ihm wurde anvertraut, den Willen des Vaters zu erfüllen, und was wird der Mensch auf die Frage antworten, wie er mit all dem, was ihm gegeben wurde, gehandelt hat? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, zu allen Zeiten ist es den Propheten gelungen, die Kinder Gottes mit dem Wort Gottes zu erreichen, und in diesem Augenblick ist die Erklärung der Ereignisse, die in der Welt geschehen, ein Akt der Unendlichen Barmherzigkeit für diese Generation, eine Generation, die vom Göttlichen Heilsplan abgewichen ist, eine Generation, die, überwältigt von der Gier nach Besitz, sich mit allem, was weltlich ist und existiert, verbunden hat, um den Menschen zu erniedrigen, ihn zu entwürdigen und ihn zu einem Teil derer zu machen, die an einen begrenzten Gott glauben, der nicht in der Lage ist, mit einem einzigen Hauch seines Mundes Böses in Gutes zu verwandeln. Geliebte, ihr habt nicht verstanden, dass der wahre Prophet aufgrund des göttlichen Lichts, das ihn durchdringt, keinen menschlichen Verstand braucht, sondern alles, was er vom Allerhöchsten erhält, gibt und weitergibt. Die Offenbarung wird dem Menschen als Wissen über das gegeben, was der Mensch niemals im Voraus lernen könnte, und sie wird dem Menschen gegeben, um sich vorzubereiten, nicht nur auf der physischen Ebene, sondern auch auf der geistigen Ebene. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vertieft euch in jenen inneren Frieden, in dem ihr euch allein mit Gott befindet, und geht nicht weiter durch das Leben, als ob es keine anderen Momente gäbe, in denen der Weg, so schwierig er auch sein mag, gereinigt und gesegnet werden kann. Der Mensch würde sich von sich aus Gott nicht nähern, wenn Gott den Menschen nicht zu sich ziehen würde. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört meine Bitten. Ich will nicht, dass ihr sie hört, wenn es schon zu spät ist. Es wurde prophezeit, dass das Böse die Menschheit mit dem Modernismus, der Musik, den Spielen, dem Ungehorsam, dem Hunger, der Gewalt, dem Krieg, den Plagen überfallen wird...., und mein Sohn warnt euch, bereitet euch jetzt vor, lasst es nicht auf einen anderen Moment warten. Ihr wisst, dass es Leben in euch gibt, weil ihr atmet, aber mein Sohn will nicht diese Art von Leben, er will die totale Hingabe und darauf müsst ihr euch konzentrieren. Meine lieben Kinder, das Leiden der Menschheit wird nicht in dem bleiben, was sie im Moment lebt, das Leiden der Menschheit wird sich weiterentwickeln. Das Böse will euch ausrotten, und meine Kinder bemerken es nicht.... Natur gibt euch wichtige Zeichen, und meine Kinder bemerken es nicht.... Vulkane erwachen, und die Menschheit ignoriert es. Erst wenn die großen Vulkane der Welt mit der ihnen innewohnenden Kraft ausbrechen und ganze Städte dem Erdboden gleichmachen und so die Dunkelheit der Nacht beschleunigen, erst dann wird die Menschheit in der Lage sein, etwas Respekt für die Warnungen zu empfinden, die der Himmel ihr geschickt hat. Die entmenschlichte Menschheit irrt umher und schaut auf sich selbst.... die Anbetung Satans hat die Kräfte des Bösen geweckt, so dass die Glut in die Erde eindringt und große Brände verursacht, die der Mensch nicht kontrollieren kann. Kinder meines Unbefleckten Herzens, was auf die Menschheit zukommt, ist nicht ermutigend für diejenigen, die die Hoffnung auf die Göttliche Liebe und Barmherzigkeit nicht bewahren. Bald wird es Verrat unter denen geben, die den Frieden unterschrieben haben, und dies wird mit noch größerer Torheit Angriffe gegen diejenigen auslösen, die an den Frieden glauben. Es schmerzt mich, den Verrat zu sehen, in den die Menschheit fallen wird, ein Verrat, der von der Freimaurerei verursacht wird, die alles auf der Erde beherrscht, was sie kann, und die die Weltregierung übernommen hat, ohne dass einige Regierungen es bemerken. Kinder, gehört nicht zu denen, die zu dem neuen Wirtschaftswachstum beitragen, das der Teufel entworfen hat. Einige von denen, die am Bilderberg-Club teilnehmen, und diejenigen, die ihre unterwürfigen Nachkommen sind, sind Säkularisten aus der Kirche meines Sohnes; sie sind diejenigen, die diese Generation verletzen und sie unbarmherzig leiden lassen, und wenn der Antichrist an der Macht ist, werden diese Mächtigen wegen der Gesetze, die sie dem Antichristen gegeben haben, beiseite geschoben werden. Kinder, wacht auf! Rettet eure Seelen! Kommt zu mir; ich tröste euch, in der Wahrheit zu leben. Geliebte Kinder, betet, meine Kinder, betet für Spanien; es wird der Panik zum Opfer fallen; die Natur berührt es mit einer festen Hand. Betet, meine Kinder, betet für die Türkei; der Krieg bleibt über diesem Heimatland und macht unmittelbare Fortschritte. Betet, meine Kinder, betet für Indien; es wird der Geißel nicht widerstehen können. Betet, meine Kinder, betet mit Kraft für England; es wird vom Hass erschüttert werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn hält euch in seiner Hand, damit ihr nicht dem Satan zum Opfer fallt; er kehrt in Begleitung der himmlischen Mächte zurück, um der siegreiche König zu sein. Der Himmel wird sich öffnen, und es wird kein Wesen auf der Erde geben, das beim Anblick der Majestät der himmlischen Mächte, die ihn begleiten werden, nicht erzittert. Sie werden so freudig singen, wie es kein Mensch je gehört hat, und diejenigen, die Ihn erkennen, werden vor dieser Herrlichkeit auf die Knie fallen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es wird Jubel und Freude in der Welt geben, die ihren Herrn erkennen werden...., aber vorher wird dieses Geschöpf vorausgehen, ein Geschöpf, das der Welt jung erscheinen wird, aber wenn es spricht, werden sie wissen, dass es der Mann ist und dass alles, was aus seinem Mund kommt, mehr ist als weltlich, und der Glaube wird zu meinen Kindern zurückkehren. Ich liebe euch aus tiefstem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als die treue Mutter und Fürsprecherin der Menschheit beschütze ich das Volk meines Sohnes in meiner Liebe. Der Eintritt eines jeden von euch auf den Weg der Gerechtigkeit hängt von der menschlichen Freiheit ab, mit der ihr handelt und wie ihr die Bitten des Hauses des Vaters annehmt. Gehorsam und Opfer sind für die Gerechtigkeit. Meinen Sohn zu behalten, nicht als Priorität, sondern als Strategie für die Zeit, in der ihr Hilfe braucht, ist eine Inkonsequenz, denn jeder empfängt nach dem Maß, mit dem er im Willen Gottes handelt und arbeitet. Meine Kinder sind nicht selbstlos, sie leben nicht halbherzig.... sie sind diejenigen, die sich ohne Ausreden bemühen, sie sind diejenigen, die alles für das Göttliche All geben. Geliebte Kinder, vergesst nicht, dass mein Sohn kommt, um den Weizen vom Unkraut zu trennen.... Ihr seid der Weizen, und die Verantwortung im Rahmen der brüderlichen Liebe besteht darin, auf dem Feld der Göttlichen Liebe zu arbeiten, damit die Seelen nicht verloren gehen. Kinder, ihr werdet dies erreichen, indem ihr durch Taten und Arbeit mit einem Lächeln oder einer guten Antwort Zeugnis ablegt, denn Gleichgültigkeit, Mangel an Liebe und Stolz stoßen eure Brüder ab, denn diese Eigenschaften kommen nicht von der Seele, die auf dem Weg zum ewigen Leben bleibt. Jeder hat seinen eigenen spirituellen Weg, den er hegen und pflegen muss. Der Fortschritt des Menschen hängt vom spirituellen Fortschritt ab. Meine Geliebten, Mangel an Liebe und Gleichgültigkeit zerstören diese Generation. In dieser Zeit ist es notwendig, dass ihr wachsam seid und in der inneren Stille die Stimme eures Gewissens hört, die euch leitet und euch ständig sagt, ob ihr rechtschaffen handelt, oder ob ihr im Gegenteil diese Führung missachtet und euch aufopfert, um eure Brüder zu kränken, sie schlecht zu behandeln, eifersüchtig zu sein, was ein Krebsgeschwür für die Seele ist. Es gibt jene, die sich aufopfern, um ihre Brüder zu verletzen, und wenn sie diese Worte lesen, spüren sie, dass diese Worte nicht für sie bestimmt sind, und weil sie die Verantwortung dafür nicht übernehmen, setzen sie ihr Leben auf die gleiche Weise fort, ohne radikale Veränderungen, die sie dazu bringen würden, meinen Sohn anzunehmen. Im Moment arbeiten die Mächte des Bösen hart daran, das Volk meines Sohnes vom wahren Weg abzubringen, denn sie wissen, dass die kommenden Ereignisse einige Menschen dazu veranlassen werden, im Sinne des Guten zu reagieren. Die menschliche Gottlosigkeit entspringt dem Automatismus des Menschen, der sich aus Mangel an Wissen und um das Denken zu vermeiden, vom Strom der Welt mitreißen lässt, was ihn dazu bringt, alle Ideologien zu übernehmen und sie sich zu eigen zu machen. Die Massen wachsen durch die Macht der Menschen ohne Gewissen, und der Mensch reagiert auf das, was er sieht, ohne nachzudenken, ohne Intelligenz, ohne Liebe zu seinen Mitmenschen; auf diese Weise verwandelt er sich in ein unerkennbares Wesen, das nicht als Geschöpf Gottes erscheint. Die Schöpfung gerät in Konvulsionen; sie erkennt den Menschen nicht, weil seine Handlungen falsch und unverantwortlich sind. Die Schöpfung ist aufgewühlt und beunruhigt durch die Reaktion auf die Handlungen des Bösen und die geizige Antwort des Guten im Menschen. Der Mensch ignoriert die Tatsache, dass alle seine Taten und Werke Auswirkungen auf die Umwelt haben und wie eine Plage alles um ihn herum verseuchen, was die natürliche Ordnung der Schöpfung verletzt, und so wendet sich die Schöpfung gegen den Menschen. Die Hand des Menschen hat die Folgen all dessen, was er mit seinen exzessiven und unkontrollierten Handlungen verändert hat, nicht bemessen, wodurch er sich seine eigene Strafe zuzieht. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, betet für die Türkei, es wird dunkel sein. Betet, meine Kinder, betet für Indonesien, es wird in großem Ausmaß leiden. Betet, meine Kinder, betet für Japan und Chile, die Natur wird sie auspeitschen. Betet, meine Kinder, betet; die Natur wird keine Ruhe geben; die Vereinigten Staaten werden leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Schmerz ist über all das, was ihr leidet, er ist beständig; eine neue Plage nähert sich der Menschheit mit noch größerer Kraft. Die Mächtigen dieser Welt kontrollieren die Menschheit, verursachen Kriege, um die Weltbevölkerung zu reduzieren, und sie werden keine Skrupel haben, dies zu tun. Die Kirche meines Sohnes wird weiterhin von den Freimaurern angegriffen, die rücksichtslos daran arbeiten und arbeiten werden, eine einheitliche Weltreligion zu schaffen, das Christentum zu verbannen, um einer einzigen Religion Platz zu machen. Meine Kinder, in dieser besonderen Fastenzeit macht ihr weiter, ohne die Taten und Werke zu verdrängen, mit denen ihr eure Sinne, euren Geschmack und die weltlichen Vergnügungen befriedigt, und seid unfähig, ein Opfer zu bringen, um eure eigenen Sünden und die der ganzen Menschheit zu berichtigen. Der Mensch ist so tief in seinen Gewohnheiten verwurzelt, dass er aufgrund dessen, was zur Gewohnheit geworden ist, und aufgrund persönlicher Begierden die Fähigkeit verliert, sich zu beherrschen und sich zu zügeln. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch wird den Willen Gottes nicht erreichen, wenn er mit so weltlichen Taten handelt. Seid willig und bereit, die Entscheidung zu treffen, euch zu ändern, sonst wird es nicht möglich sein, sich von dem zu entfernen, was weltlich und sündhaft ist, und es wird weniger wahrscheinlich sein, dass ihr geistig aufsteigt. Um zu überleben, muss diese Menschheit Liebe sein, in der Liebe wachsen, sich von der Liebe ernähren.... Die Menschheit wird die Folgen ihres Ungehorsams und ihrer Verantwortungslosigkeit zu spüren bekommen; die Menschheit wird durch die globale Ankündigung, die alle Menschen unter Spannung setzen wird, beunruhigt und verstört sein. Seht auf, die kommenden Ereignisse sind vorausgesagt. Die Vulkane wachen auf und ihr Verhalten wird ungewöhnlich sein. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst wissen, dass das Gebet von Handlungen und Werken in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes begleitet werden muss. Ein wahrer Christ ist derjenige, der dem Gesetz Gottes gehorcht und sich so zeigt, wie er ist. Diejenigen, die gesund sind, raten zum Fasten; diejenigen, die nicht gesund sind, raten zur Enthaltsamkeit von anderen Dingen als der Nahrung. Fasten und Enthaltsamkeit helfen dem Geist und leiten den Menschen an, sich von seinem eigenen Ego zu lösen und sich dem Heiligen Geist zu öffnen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich verspreche denen meine Hilfe, die den Bitten des Himmels gehorsam sind. Ruft mich an: 'Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen'. Der Teufel und seine Schergen verführen den Menschen, der sich vom freien Willen leiten lässt und deshalb leicht dem Bösen anheimfällt. Wer aber widersteht und die Bitten meines Sohnes erfüllen will, wird bewacht, um die Angriffe des Bösen mit größerer Kraft abzuwehren. Die Fastenzeit erinnert die Menschen an das Geschenk meines Sohnes, an die Liebe des Vaters zu den Menschen und an das Blut der Gerechten, das die Menschen erlöst. Das Böse wird die Menschen daran erinnern, dass es mit dem Blut das Leben auslöscht, aber es wird die Seelen der Gerechten nicht auslöschen. Die Weisen dieser Welt können nicht verstehen, dass für meinen Sohn nichts unmöglich ist und dass die Lehre Gottes die menschliche Theorie übertrifft. Mein Sohn verwirrt die Gelehrten dieser Welt und ist ein Licht für die Demütigen und Einfältigen mit zerbrochenem und zerknirschtem Herzen. Geliebte, ihr, die ihr bereit seid, werdet einander trösten. Die Kernenergie wird benutzt, um sich gegenseitig einzuschüchtern. Könnte es sein, dass die Kernenergie bereits von Erfindungen übertroffen wurde, die noch nicht bekannt sind? Der Mensch zieht seine eigene Geißel an.... Kommt, Kinder, kommt zu mir; ich lege Fürsprache bei meinem Sohn ein. Der Kampf dieses Augenblicks wird sich verschärfen, aber ich bin mit meinen Kindern und meine Hand wird euch nicht schutzlos lassen. Erfüllt, was mein Sohn von euch verlangt, und ich werde eure Hand halten. Betet den Heiligen Rosenkranz und meditiert über das, was ihr sagt. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. März 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Friede ist mit euch und Mein Segen ist für jeden von euch. Ich bin in allem Meinen, für immer, ich trage euch in meinen Händen. Mein Wort ist ewig, kraftvoll und wahr, so dass diejenigen, die demütig sind, es verstehen werden. Mein geliebtes Volk, in der Wahrheit Meines Wortes und in seiner Erfüllung wächst jedes Geschöpf im Glauben. Ich bin unveränderlich, ich gehe nicht mit der Zeit. Es ist die Pflicht eines jeden Meiner Kinder, Meinen Geboten zu gehorchen; für einige gibt es keine Regeln und für andere nicht; für einige gibt es keine Gebote und für andere nicht. Kinder, das menschliche Ego ist stark. Wenn es einmal von einem Geschöpf Besitz ergriffen hat, lässt es nicht mehr von ihm ab, es sei denn, der Mensch beschließt, einen starken Kampf gegen sein Ego zu führen und es mit Opfern, Gebet, Fasten, Ausdauer, Frieden, Demut und Entschlossenheit zu besiegen; andernfalls wird das Ego in dem Geschöpf Wurzeln schlagen und alle Sinne verschmutzen. Geliebte, wenn jeder nach der persönlichen Wahrheit sucht, wird mehr verloren gehen. Der Mensch neigt zu dem, was direkt und menschlich ist, und klammert sich an weltliche Dinge. Und die Menschheit hat sich dem Feind der Seelen hingegeben, der die menschlichen Geschöpfe ins Verderben reißt. Es gibt so wenige, die auf mich hören, und so viele, die ich retten will! Ich fordere euch ständig auf, weise zu sein, und meine Kinder wissen nicht, wie man im Geiste weise sein kann. Sie denken, dass Weisheit nur Wissen ist. Sie ignorieren, dass Weisheit auch die unermüdliche Suche nach dem ewigen Heil ist, wenn alle Anstrengungen auf Mich gerichtet sind und das menschliche "Ich" verblasst - weil es abnimmt, weil es keine Nahrung mehr findet - und Ich das Ruder der Seele übernehme und sie in Meiner Wahrheit führe, so dass sie in allen Situationen des Lebens Freude findet. Mein geliebtes Volk, ihr behauptet, Mein Wort zu kennen, treue Christen zu sein, die Meinen Willen befolgen, aber inmitten der Meinen greift ihr euch gegenseitig an, als ob die Lasten, die ihr euch freiwillig auferlegt, nicht genug wären. Und wie sehr leidet ihr unter jenen, die sich Gelehrte und Experten in meiner Liebe nennen! Kinder, sucht nicht nach Daten und versucht, die Zeit zu kennen. Taucht tiefer ein und schaut euch wirklich an. .... Eine radikale Veränderung in jedem von euch ist dringend notwendig. Was in euren Augen gut ist, ist vielleicht nicht mein Wille. Ihr alle - absolut ihr alle - müsst euch selbst anschauen und euch verändern, um Mir näher zu kommen und euren Brüdern Zeugnis zu geben. Mein Haus will Herzen, die willig und bereit sind, meine Liebe und meine Wahrheit zu bezeugen; Herzen, die mein Wort kennen und bereit sind, darin zu bleiben. Das ist ein weiteres Zeichen dafür, dass ihr nicht im Gehorsam gegenüber meinem Willen wandelt, dass ihr keine Beispiele meiner Liebe seid, sondern euch dazu verdammt habt, auf dem rauen Meer der Ausschweifung zu treiben, zu dem euch die Macht des Bösen geführt hat. Die Dekadenz des Menschen ist nicht nur äußerlich sichtbar, an seinem Körper, sondern das Äußere ist auch ein Zeuge, und das, was er im Inneren lebt, kommt von innen heraus. Getrieben vom bösen Unterdrücker der Seelen, befriedigen die Menschen ihre Begierde nicht dadurch, dass sie ihren Brüdern das Geschenk des Lebens entreißen, sondern sie verlangen nach immer mehr Gewalt, mehr Unmoral, mehr Drogensucht, mehr Aufregung, mehr Konfrontation und mehr Grausamkeit. Der Teufel hat den Menschen mit der Sünde inspiriert und den menschlichen Verstand, das Denken und die Vernunft verwirrt, so dass die Menschheit die Sünden der Teufel wiederholen wird. Ich fordere euch auf, ich will nicht, dass ihr untätig bleibt, ich will nicht, dass eine einzige Seele zugrunde geht, ich will, dass alle gerettet werden, aber es wird euch nicht gelingen, wenn ihr euch nicht entscheidet, das begangene Übel zu korrigieren, und das erste Übel ist der Missbrauch des menschlichen Egos. Mein geliebtes Volk, die Erschütterungen der Menschheit bringen die Schöpfung in Aufruhr, die Wasser der Meere werden sich unerwartet und immer häufiger erheben, sich auf die Erde stürzen und den Tod der Meinen verursachen. Vulkane sind ein Ausdruck der Unterdrückung der menschlichen Seelen. Vulkane brechen aus ... schlummernde Vulkane erwachen, nicht in Zyklen, wie die Menschen sagen, sondern um die Menschheit dazu zu bringen, ihre Augen auf Mich zu richten, und dann die Notwendigkeit zu erkennen, Mich als ihren Herrn anzuerkennen. Betet, meine Kinder, betet für China; es wird einen Angriff erleiden und sein Land wird erschüttert werden und Wut entfesseln. Betet für Chile; die Erde wird mit einer Kraft aus ihren Eingeweiden aufgewühlt. Bittet meine Mutter um Hilfe im Heiligen Rosenkranz. Bete, dass die Vereinigten Staaten mit der Macht, die sie an sich gerissen haben, über ihr Land trauern werden; der Terrorismus wird große Trübsal verursachen und ihr Land wird erschüttert. Bete, dass die Atomenergie im Menschen das hervorruft, worum der Mensch nicht gebeten hat: Krankheiten und eine noch nie dagewesene Verseuchung, die sich auf der ganzen Erde ausbreitet. Betet für Kolumbien; mein Volk leidet unter der Natur und der Gewalt. Mein geliebtes Volk, ich gebe mich für jeden von euch hin, und ihr schaut auf mich ohne Gefühl, ohne Gewissen, denn das Gewissen ist durch die Sünde verdunkelt worden. Ich warte auf euch, aber ich sehe, wie ihr euch entfernt. Ihr liebt mich nicht richtig; ihr liebt mich mit falscher Religiosität; ihr liebt mich mit wiederholten Gebeten, die ihr nicht in eurem Herzen lebt. Mein armes Volk! Man hat euch nicht gelehrt, mich zu lieben! Meine Kirche in ihrer Hierarchie sollte sich um die Seelen kümmern und sie nicht in die Irre führen, damit sie verloren gehen. Das Gesetz ist eins, es gibt keine Abkürzungen, nur ein Weg führt zu mir, und er steht geschrieben. Mein Volk geht unaufhaltsam verloren; mit Beifall geben sie sich dem Irrtum hin, und niemand hält sie auf. Wer außerhalb Meines Gesetzes handelt, muss seinen Kurs ändern, sich mit Mir versöhnen und den wahren Weg wieder aufnehmen. Ich lehne den reuigen Sünder nicht ab, aber Ich bin kein Gott, der gegenüber dem, was gegen Mein Gesetz verstößt, Milde walten lässt. Meine Kinder, Ich sehe, wie ihr Mich sucht und von einigen Meiner Priester zurückgehalten werdet.... Ich sehe einige Meiner Kinder, die zu Meinen Priestern gehen, die Führung zu Meiner Mutter suchen, die Führung zu Meinem Haus suchen, aber aufgehalten werden.... Ich sehe, wie mein Volk auf Abwege gerät und deshalb vom Bösen entführt wird - ohne dass sich das Böse selbst offenbart - und dann, wenn es einmal in seinen Fängen ist, verliert mein Volk die Kraft, die es braucht, um zu mir zurückzukehren. Weg... Meine Priester müssen meine Mutter lieben. Ich bin der Sohn der heiligen Jungfrau Maria, ich bin kein Sohn ohne eine Mutter. Widmet euch dem Schutz meiner Mutter, widmet euch ihrem Unbefleckten Herzen. Mein geliebtes Volk, diejenigen, die den Kommunismus verteidigen, werden erstaunt sein. Der Kommunismus, der sich auf allen Kontinenten ausgebreitet hat, hat die Menschheit in eine Masse verwandelt und Angst eingeflößt, aus der es kein Entrinnen gibt. Die Konfrontation geht weiter und schreitet voran, in Worten und Taten. Der Kommunismus im Schafspelz wird der Menschheit eine harte Lektion erteilen. Russland versteckt diejenigen, die sich nicht scheuen, meinen Kindern das Leben zu nehmen, und die Vereinigten Staaten ernähren, um nicht zu fallen, diejenigen, die sich nicht scheuen, die Unschuldigen zu töten. Geliebte Kinder, zeigt nicht auf mich, wenn ihr ignoriert, was ich weiß. Verhaltet euch nicht wie ungläubige Narren. Das Leiden der Menschheit rechtfertigt nicht diejenigen, die sich Gelehrte nennen; die Finsternis wird auf der Erde herrschen, und diejenigen, die in der Sünde leben, werden das Licht nicht sehen, wegen der Finsternis, die alles inmitten des Feuers, das von oben herabkommen wird, einhüllen wird. Mein geliebtes Volk, bemüht euch, immer besser zu werden, seid Mir treu und liebt Meine Mutter. Vernachlässigt nicht meine Aufrufe. In dieser Fastenzeit habe ich die Menschheit aufgerufen, die Muster der Alltäglichkeit zu durchbrechen und Mir näher zu kommen, bevor sie leidet. Die menschlichen Götter fallen, und die Hoffnungslosigkeit derer, die ohne mich leben, wird ein totales Lamento sein. Die Wissenschaft ohne Gewissen tritt aggressiv auf den Plan. Ich weise den reuigen Sünder nicht zurück. Denkt daran, dass ich kein Gott der Brille bin, sondern ein Gott der Liebe, des Friedens, der Wahrheit, der Hoffnung und der Barmherzigkeit. Kommt zu mir, ihr alle, die ihr müde und verzweifelt seid, ihr alle, die ihr euch angegriffen oder gehasst fühlt, ihr alle, die ihr ungerecht behandelt oder verleumdet werdet, kommt zu mir, ich bin die Liebe. Ich bin das Licht der Welt. Ich segne euch. Hört zu und gestaltet euer Leben nach meinem Wort. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. März 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich erscheine ab und zu meinem Volk, und sie erkennen mich nicht. Ich gebe mich den Meinen, und sie nehmen mich nicht auf. Groß ist Meine Barmherzigkeit, dass Ich gebe, ohne eine Antwort von Meinem Volk zu erwarten, das sich als Fremder für Meine Göttliche Liebe erweist. Geliebte Kinder, ihr seid der Schatz Meiner Selbsthingabe. Mein Heiligstes Herz ist voll von Segnungen, und ich schütte sie über mich aus. Einige nehmen sie an, andere verachten sie. Aber Ich schenke Mich allen Menschen gleichermaßen, so wie die Sonne ihr Licht allen gleichermaßen schenkt. Meine Kinder sind Liebe, jedes von ihnen weiß, dass es im Willen Gottes lebt, jedes hat unsere Liebe im gleichen Verhältnis, so dass sie irgendwann in ihrem Leben den kostbaren Inhalt unserer Liebe widerspiegeln. Meine Liebe - die in den Meinen gegenwärtig ist - motiviert sie, ständig meine Wahrheit zu suchen, nicht um persönlicher Befriedigung willen, sondern weil je mehr sie mich kennen, desto größer ist unsere Vereinigung, die sich vereint mit meinem Leiden und meiner Freude erhebt. Kinder, das Menschliche wird vom Eifer der Seele, die mich sucht, überschattet, denn die Seele will mehr vom Göttlichen als vom Menschlichen kosten. Und das nicht, weil das Menschliche falsch ist, sondern weil das deformierte menschliche Ego dazu neigt, mehr nach dem freien Willen zu handeln und sich von mir zu entfernen. Ich möchte, dass mein Volk sich danach sehnt, Wissen zu suchen, dass es darauf bedacht ist, meine Liebe voll und ganz zu finden, und dass es Gehorsam gegenüber meinen Bitten erfährt. Mein Volk ist jenes, das es liebt, an meiner Seite zu verweilen, aber mehr noch, es liebt es, sich mir mit seiner Seele, seinen Fähigkeiten und seinen Sinnen hinzugeben, und ich, als Bettler der Liebe, verliebe mich in die Seele, die mich sucht, ruft und anerkennt. Mein Volk, ich ermutige euch noch einmal, eure Liebe zu Mir zu nähren, indem ihr eure Weihe an Mein Herz erneuert. Ich rufe euch auf, Zeugnis von meiner Liebe abzulegen, damit in der Brüderlichkeit, in der ihr zu leben berufen seid, jedes menschliche Geschöpf die Freude am Geben ohne Erwartung des Empfangens findet. Angesichts der bevorstehenden Ankunft des Betrügers warne ich jeden von euch, damit eure Sehnsucht nach meinem Haus euch veranlasst, aufmerksam und wachsam zu bleiben, damit ihr nicht betrogen werdet. Der Betrüger kommt, um sich das anzueignen, was Mein ist, und ihr seid aufgerufen, für eure persönlichen Handlungen und Werke verantwortlich zu sein, euch nicht von der Verwirrung aufhalten zu lassen und euch nicht von der Angst ergreifen zu lassen. Das nennt man Glauben. Ich warne euch, tut Buße, damit ihr das ewige Leben nicht verliert. Handelt nicht unvernünftig, wenn ihr versucht, das Materielle zu retten. Was materiell ist, ist Wasser, das durch die Finger eurer Hände sickert. Meine Geliebten, ein großer Teil der Menschheit ist in eine ständige Offensive gegen Mein Heiliges Herz eingetaucht und lässt es bluten. Die Wut in der Menschheit nimmt rapide zu. Unmenschliche Taten werden um des Vergnügens willen begangen, weil meine Kinder, die sich von mir entfernt haben, meinen, dass ihnen die Welt gehört und sie mich völlig vergessen. Dies hat es dem Bösen ermöglicht, sie zu Gräueltaten gegen das Leben selbst zu treiben. Mein Volk lässt mich auf den menschlichen Willen warten, der nicht so leben will, wie ich es befehle. Alle beobachten das Geschehen, aber nur einige reagieren. Ich leide unter der Passivität meiner Kirche. Kinder, ihr seid Wanderer in eurem eigenen Land und sucht Zuflucht in der Fremde, wo einige auf das Schlachtfeld geschickt werden und andere denjenigen verraten, der sie aufgenommen hat. Der Mensch hat aufgehört, Mensch zu sein, als er entmenschlicht wurde und sich über den Schmerz seines Bruders freute. Obwohl die Menschheit in Bosheit versinkt, lasse ich mein Volk nicht im Stich. Die Weinlese ist nahe und Ich werde den Weizen vom Unkraut trennen. Wie viel Liebe habt ihr in eurem Herzen? Kann es dieselbe sein, die ihr von Mir empfangt? Meine Geliebten, bleibt in Bereitschaft, der Dritte Weltkrieg ist nicht vergessen. Es schmerzt mich, diese Wahrheit auszusprechen, meine Liebe warnt euch, nicht in die Fänge des Betrügers zu geraten. Ihr seid mein Volk, und jeder von euch soll mit dem Herzen beten, mit seinem ganzen Verstand, seiner Autorität und seinen Sinnen, indem er die Möglichkeit ernst nimmt, an meinen Gütern teilzuhaben, die ich nicht an jene weitergeben werde, die sich nicht meinem Haus verschrieben haben. Die Erde zittert vor der Schlechtigkeit dieses Augenblicks. Betet für England; es wird unter der verräterischen Hand des Menschen leiden. Betet, meine Kinder, wo die Sonne war, wird es kalt sein, und wo es kalt ist, wird die Sonne herrschen. Betet, meine Kinder, betet. Der Mensch ist bereits dabei, seinen Tod zu beschließen. Was wird er noch erschaffen, um mich zu kränken? Betet für Mexiko; es wird leiden; die Gewalt wird wieder auftauchen und die Natur wird antworten. Betet, meine Kinder, die Erde bewegt sich mit großer Kraft. Die Läuterung wird für die ganze Menschheit kommen, ohne dass sie es erwartet. Der Terror wird die Erde verschlingen; der Tag wird dunkel sein, weil so viele Tränen vergossen wurden. Meine Mutter wird das Gesicht meines leidenden Volkes abwischen. Die große Entdeckung wird dieser Zivilisation neue Kraft und Energie geben, aber nachdem sie dies verkündet haben, werden sie das Böse durch die missbrauchte Wissenschaft umarmen und den Weg des Schmerzes, des Leidens und der Schlechtigkeit gehen. Mein geliebtes Volk, wirtschaftliche Macht fördert das Böse, und das Böse wird die Wirtschaft zum Zusammenbruch bringen und die Menschen in die Verzweiflung treiben. Kinder, setzt eure Hoffnungen nicht auf den Metallgott; er fällt und wird sich nicht wieder erheben. Die Qualen derjenigen, die ihre Hoffnung nicht in mich setzen, werden endlos sein. Mein Volk, Puerto Rico wird leiden; denn es ist das Land meiner Mutter, es ist das Land des Segens und meine Mutter wird es aus dem Wasser retten. Mein Volk, du wirst dich nach dem Frieden sehnen, den du verachtet hast; die Menschheit wird in Angst leben wegen der ständigen Drohungen der einen von den anderen, bis sich diese Drohungen in eine verzweifelte Wahrheit verwandeln. Das Herz des Menschen vertreibt mich, und das Böse nimmt mit der Duldung des Menschen meinen Platz ein. Seid auf der Hut! Der Hunger nähert sich und verursacht Verzweiflung inmitten der Pestilenz, die voranschreitet, ohne euch die Wahrheit erkennen zu lassen. Kinder, lernt mich kennen, damit ihr von meinem Geist gestärkt werdet und damit ihr euch vereinigt und einen Schutzwall bildet gegen den ungezügelten Zorn, gegen den noch nie dagewesenen Hunger, gegen die unheilbaren Krankheiten, die die Wissenschaft nicht erklären kann, weil sie keine Antworten hat. Deshalb hütet die Heilmittel, die euch meine Mutter offenbart. Mein geliebtes Volk, der Tag wird zur Nacht, entfernt euch nicht von mir. Der Blick nach innen ist ein Segen. Es kommt eine große Warnung, und ihr werdet geprüft werden. Vernachlässigt nicht meine Aufrufe. Tut Buße! Eure Brüder lachen über euch, aber vergesst nicht, dass diejenigen, die meine Warnungen verachten, an derselben Bosheit zugrunde gehen, die den Menschen immer wieder zum Schweigen bringt, aber noch nie so wie in diesem Augenblick. Mein Wort sagt: "Denn zu jener Zeit wird es große Leiden geben, wie es sie seit Beginn der Welt bis heute nicht gegeben hat, nicht gibt und nie geben wird. vernachlässigt meine Aufrufe nicht, seid wachsam. Am Ende wird mein Volk frei von allem Bösen sein, und ich werde sein Gott sein. Habt keine Angst, ich bleibe bei meinem Volk. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kommt zu meinem Herzen; in ihm werdet ihr Schutz und Kraft finden, um die Aufgaben meines geliebten Sohnes weiterhin zu erfüllen. Kinder, ruft den Heiligen Geist an, den ihr vergessen habt. Bittet um die Gabe der Unterscheidungskraft und handelt gerecht. Vernachlässigt den Glauben nicht, nährt ihn ständig, seid Kinder eines reinen Herzens. Dazu müsst ihr euch von der Sünde fernhalten und euch mehr mit meinem Sohn vereinigen. In dieser Zeit muss ein wahrer Christ im geistlichen Wachstum verharren, damit er nicht aus der Ferne lebt, was er intensiv und ganz nah an sich selbst leben sollte.... Ich sehe mit Schmerz, wie die Feinde der Kirche meines Sohnes wachsen.... Ich sehe, wie gottlose Hände Ihn berühren, wie gottlose Hände und Zungen Ihn aufnehmen.... Das Volk meines Sohnes wird in die Verwirrung geführt, und durch die Verwirrung in die Verdammnis der Seelen. Ich schaue mit Schmerz auf die Erde; die Verwüstung macht die Erde noch unfruchtbarer durch die gleiche Unfruchtbarkeit der Herzen, die behaupten, zur Kirche zu gehören, aber meinen Sohn verachten und den Teufel umarmen. Sie errichten große Statuen und beten sie an und ziehen all das Böse an, das sie ablehnen sollten, und beschleunigen so das Kommen des Antichristen und die große Verfolgung der treuen Kirche. Mit jedem Augenblick scheint alles durch die Gleichgültigkeit der Menschen weiter und weiter zu sinken. Die gesamte Schöpfung lehnt sich mit großer Kraft gegen den Menschen auf, der sie ausrotten will. Die Bosheit fließt wie Schaum, verstärkt sich in der Kindheit, um die Kinder ihrer Unschuld zu berauben, um die Zahl der Bösen zu erhöhen. Auf diese Weise erlangen die Dämonen eine größere Macht über die Menschheit und machen den Glauben an meinen Sohn, die Nächstenliebe und die Barmherzigkeit zunichte. Geliebte Kinder, seid stark angesichts der Täuschungen, die ihr erhaltet, angesichts der gleichgültigen Behandlung durch eure Brüder und Schwestern und angesichts der Macht, die das Böse erlangt hat und die im Laufe des Augenblicks zunehmen wird. Geliebte, gefährliche Risse kommen unter dem Volk Meines Sohnes und auch unter dem Klerus. Meine treuen Kinder werden verleumdet werden, weil sie der Heiligen Schrift nicht gehorchen. Unter dem Deckmantel der Unmoral, in der die Menschheit lebt, unter dem Deckmantel der Freimaurerei, der es erlaubt wurde, in der Kirche Meines Sohnes ungehindert zu operieren, werden sich Irrlehren ausbreiten, die alle Klassen der Gesellschaft infiltrieren und eine ernsthafte Kontrolle über die Jüngsten ausüben und die Jugend dazu verleiten, gegen Gott zu rebellieren und das Weltliche als natürlich zu akzeptieren. Die Menschheit weiß nicht, dass der Teufel sich freut, wenn er den kleinen Kindern die Unschuld nimmt und die Jugend dazu bringt, meinen Göttlichen Sohn zu verachten. .... Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese kommende Karwoche muss der Meditation gewidmet sein, inmitten von Handlungen, die der brüderlichen Liebe und dem Glauben zuwiderlaufen, Handlungen, die sich auf der ganzen Erde ausbreiten werden mit Revolutionen in Ländern, in denen der Mensch als Ding und nicht als würdiger Sohn Gottes betrachtet wird. Mein Sohn ist die Barmherzigkeit, aber die göttliche Gerechtigkeit kann angesichts der ständigen Aufrufe, die die Menschheit erhält, nicht übersehen werden, damit die Menschen nicht gleichgültig gegenüber der göttlichen Liebe, der göttlichen Wahrheit und gegenüber so vielen Seelen sind, die verloren und abgefallen sind wegen der Freiheit, mit der das Böse gegen das Volk meines Sohnes handelt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Friede wird nicht vollkommen lebendig sein, bis der Schlamm des Bösen das Heiligste befleckt, eine Freiheit, die nicht die wahre Freiheit sein wird, aber ein Schein davon, bis das Gift des Antichristen von der Erde vertrieben ist. Geliebte Kinder, es wird Krieg geben; das große Blutvergießen meiner Kinder wird alle Erwartungen übertreffen; die Atmosphäre wird schmutzig sein wegen der Teufel, die sie mit so viel ihrer Unreinheit füllen, daß sie auf die Erde fallen wird mit all ihrem Schmutz und all der dämonischen Freiheit, die das Herz des Menschen anzieht mit seiner Gottlosigkeit und seiner Ablehnung von allem, was göttlich ist. Der Teufel wird bereits geehrt und dieses Böse wächst, dieses Böse, das die Herzen verätzt, bis es zur Erhöhung des Menschen kommt, um alles von der Erde zu verbannen, was den Menschen an Gott erinnern könnte. Kinder, der Mensch dürstet nach Macht, und um sie zu erlangen, wird er Kriege führen und das wahre Ziel des Kommunismus in dieser Zeit verbergen, die Herrschaft über die Völker. Unter dem Schutz derer, die den Wolf im Schafspelz verstecken, die die Rebellen schützen und bewaffnen, die sich auf der ganzen Erde zu offenbaren beginnen - und sich weiter offenbaren werden -, werden sich Schrecken, Spannungen, Ungewissheit und Unsicherheit unter den Völkern der Welt ausbreiten und so die Ankunft des falschen Befreiers vorbereiten, den die Menschheit aufgrund ihrer großen Unwissenheit akzeptieren wird. So wie die Menschheit die beiden Zeugen verleugnen und ihnen den Tod zufügen wird...., so wird auch der Engel des Friedens, den mein Sohn senden wird, um sein Volk zu führen und es aus den Klauen des Antichristen zu befreien, nur langsam akzeptiert werden. Meine Kinder sind hartnäckig und akzeptieren nur das, was sie wissen wollen; sie erforschen nicht, was sie erwartet; das würde sie vor Verwirrung bewahren. An diesem Punkt ist das Gebet notwendig. Es ist notwendig, den Heiligen Rosenkranz zu beten; es ist notwendig, sich der Eucharistie bewusst zu sein, damit die Seelen nicht aus Unwissenheit verdammt werden; es ist notwendig, die Gebote und die Werke der Barmherzigkeit zu praktizieren und ein lebendiges Zeugnis für die Taten und Werke meines Sohnes zu sein. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden weiterhin von der Natur gepeitscht werden, und ihr Volk wird aufgewühlt sein und Proteste hervorrufen. Betet, meine Kinder, für Argentinien; es wird von seinen Bewohnern aufgewühlt werden, und die Natur wird unbarmherzig sein. Betet, meine Kinder, für Thailand, das unter dem Zorn der Natur leiden wird; Indonesien wird von den Ausbrüchen der meisten seiner Vulkane überrascht werden. Betet für Kolumbien; es wird keinen Frieden finden. Geliebte, bleibt in der Einheit der Heiligen Dreifaltigkeit, betet füreinander, setzt euch füreinander ein, seid euch des Guten bewusst, das ihr euren Brüdern bringt, und des Guten, an dem ihr eure Brüder nicht teilhaben lasst, wenn ihr nur euer eigenes persönliches Heil sucht. Schaut auf den Berg, die Zeichen hören nicht auf, prüft euch selbst und verwandelt euch, versöhnt euch mit meinem Sohn. In diesen Tagen, die in der Karwoche anstehen, vereinigt euch mit dem Haus des Vaters wie nie zuvor. Ich segne euch und reiche euch meine liebende Hand. Ich lege Fürsprache für euch ein. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, von Augenblick zu Augenblick segne ich euch, um den Glauben in jedem von euch zu stärken. Das Böse hat sich auf der ganzen Erde ausgebreitet und greift den Menschen an, hauptsächlich seine Sinne, um ihn dazu zu bringen, gegen den Willen Gottes zu handeln. Alle Engelslegionen sind auf der Erde und hören auf den Ruf eines jeden von euch. Vergesst nicht, dass die Bitte um Hilfe, die Bitte um göttlichen Beistand - die Fürsprache der Heiligen, die Hilfe eurer Reisegefährten und ihre Fürsprache - euch in diesem so grausamen Moment, den die gesamte Menschheit erlebt, stärken wird. Es gibt so viele Verleumder, die sich über die Rufe meines Sohnes und meine Rufe in diesem Moment lustig machen, wenn sie hören, dass Frieden gesprochen wird! Sie vergessen die Worte meines Sohnes, die der heilige Paulus gesprochen hat, wenn sie sich friedlich und sicher fühlen, dann wird plötzliche Zerstörung über sie kommen. Der falsche Friede ist in den Händen der Macht. Setzt eure Hoffnung nicht auf etwas, das nicht von Dauer ist. Du gehst vorwärts, aufmerksam und wachsam, bereitest dich vor, besonders geistig. Ihr müsst vom Gebet durch die Wiederholung von Worten zum Gebet durch das Gespräch mit Gott und zur Meditation übergehen. Und zwar deshalb, weil meine Kinder in den kommenden starken Momenten über jedes Wort, das sie beten, meditieren müssen, um Schutz, Kraft, Hilfe und Nahrung zu finden, zusammen mit dem Glauben und der Zuversicht, dass durch jedes erwogene Gebet der Glaube in jedem menschlichen Geschöpf wachsen wird. Gerade jetzt werden einige meiner Kinder von denselben Brüdern und Schwestern in ihrer unmittelbaren Umgebung verfolgt. Freut euch und jubelt, denn dies ist ein Zeichen und ein Signal, dass mein Sohn euch auf seinem Weg führt, weil die Ereignisse, die ich euch in dieser Zeit ankündige, so schnell und nah sind. In dieser Zeit, in der sich der Verführer hinter dem Rücken der Menschheit auf einen heftigen Angriff auf das Volk meines Sohnes vorbereitet, will er die Kinder meines Sohnes ablenken und sie dazu bringen, ihre ganze Aufmerksamkeit auf einen falschen Frieden zu richten. Kinder, vergesst nicht, dass der Wolf ein Wolf sein wird und alle wahren Kinder meines Sohnes verfolgen wird, sie quälen wird, und sie werden Zuflucht nehmen und vereint leben müssen, um sich gegenseitig zu schützen und zu beschützen. Einige werden auf Distanz bleiben, aber in blutigen Momenten werden sie ihre Brüder vermissen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die neue Pestilenz kommt schnell. Nutzt die Mittel der Natur, die ich euch gegeben habe, mit Vertrauen und Glauben. Vergesst nicht, dass die Einheit wesentlich ist - die Einheit unter euch und die Einheit mit dem Haus meines Sohnes. Diejenigen, die euch im Moment verfolgen, treiben euch schneller zur wahren Einheit mit meinem Sohn. Angesichts der kommenden Ereignisse können die Kinder meines Sohnes nicht halbherzig leben. Ihr wisst, dass ihr treu, gerecht und barmherzig sein müsst, und ihr müsst euch entscheiden, "Ja! Ja! zu meinem Sohn zu sagen, oder Nein! Nein, denn die Lauwarmen werden aus dem göttlichen Mund ausgespuckt werden. Die Ereignisse allein werden den Weizen vom Unkraut trennen. Das Böse ist in die Menschheit eingedrungen, und die Menschen haben die Türen ihrer Häuser geöffnet, damit die missbrauchte Technologie einen Ehrenplatz in ihnen einnehmen kann. Durch die missbrauchte Technologie sind der Verstand, die Gedanken, das Bewusstsein und das Unterbewusstsein meiner Kinder mit tödlichem Gift vergiftet worden. In diesem Moment, wenn ihr das wisst, müsst ihr euch entscheiden, den Platz der Technologie zu ersetzen und ihn dem Altar der Liebe zu meinem Sohn zu geben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, unterschätzt nicht die Zeichen und Signale dieses Augenblicks, freut euch nicht an den falschen Gerüchten des Friedens. Ihr wisst, wie das Böse arbeitet, täuscht, lügt und ein anderes Gesicht zeigt, das nicht das wahre Gesicht ist. Meine Geliebten, der Terrorismus ist auf dem Vormarsch; betet für Frankreich. Betet, geliebte Kinder, für Ecuador; die Natur wird es auspeitschen. Betet, meine Geliebten, für Nicaragua; es wird leiden, sein Land wird erschüttert werden. Die Säuberung der Vereinigten Staaten geht weiter; betet für dieses mein Land. Schaut in die Höhe, schaut in die Höhe, meine Kinder! Mein Sohn wird euch vor der Zeit die Ereignisse zeigen, die ihr gut kennt, ein Zeichen der Barmherzigkeit. Bleibt im Frieden mit meinem Sohn. Bittet ständig um die Hilfe des Heiligen Geistes, damit ihr richtig unterscheiden könnt. Gehört nicht zu denen, die im Leiden beim ersten Versuch fliehen. Das Volk meines Sohnes ist mutig, weil es den Weg nach Golgatha mit meinem Sohn gegangen ist. Ihr müsst diese kommende Karwoche auf heilige Weise leben. Niemals werdet ihr allein gehen, denn mein Sohn lebt in jedem von euch, und ich komme ständig zu euch, um euch den richtigen Weg zu zeigen. Erweckt eure geistigen Sinne, denn mit lauem Glauben werdet ihr die Verfolgung nicht überwinden können.... Erweckt eure geistigen Sinne, meditiert und vertieft jedes Wort, das ihr während des Gebets sprecht; gehört nicht zu denen, die, um zu gehorchen, hastig beten, denn ihr beleidigt meinen Sohn, wenn ihr betet, um eine Pflicht zu erfüllen. Betet, meine Kinder, betet und meditiert. Ihr müsst den Weg mit der Rüstung des Glaubens weitergehen, aber nicht mit einer schwachen Rüstung, es muss die Rüstung des Willens Gottes sein. Ein gewisser Herrscher, der in der Welt bekannt und anerkannt ist, wird hingerichtet werden, und das wird sein Volk erzürnen. In diesem Moment bewegt das Böse heimtückisch alles, was es braucht, so dass ihr von einem Moment auf den anderen von Nachrichten überrascht werdet, die euch erschaudern lassen, denn ihr werdet sehen, wie ein Volk zerstört wird, um die Wünsche und Pläne dessen zu verwirklichen, der kommt, um den Platz meines Sohnes einzunehmen. Arbeitet an euch selbst. Nutzt die Gabe des Wortes nicht, um leichtsinnig zu sprechen. Seid Liebe, wie mein Sohn Liebe ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bevor der ganzen Erde die Nahrung ausgeht, werden die Lebensmittel verseucht sein, so dass diejenigen, die sie verzehren, krank werden. Der Zweck davon ist, viele meiner Kinder zu destabilisieren. Vergiss nicht, dass derjenige, der im Glauben handelt, frei von allem Bösen ist. Vergesst nicht, dass der Kommunismus mit immer größerer Kraft gegen die Nationen vorgeht. Seid Liebe, wie mein Sohn Liebe ist. Gebt ein lebendiges Zeugnis. Beschleunigt eure Schritte. Wachset geistig. Vergesst nicht, dass ich mit Freude die Leiden der Meinen annehme und Segen über die ganze Menschheit ausgieße. Meine mütterliche Liebe, mein Segen sei mit jedem von euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. März 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich schaue weiterhin auf die Taten und Werke eines jeden meiner Kinder, nicht um sie hart zu verurteilen, sondern in der Erwartung, dass sie zu mir zurückkehren.... Ich bin die Liebe, ich sehne mich nach euch, ich warte auf euch, bis ihr euch in Annahme des freien Willens eines jeden von euch entscheidet, mich um Hilfe zu bitten. Ich lebe allein im Tabernakel ohne eines meiner Kinder, das mir Gesellschaft leistet.... Ich habe mich selbst verachtet und gehört, dass man mich den Gott der Geschichte, der Vergangenheit nennt. Angesichts der tiefen Entfernung von allem, was mich repräsentiert, in der die Menschen leben, haben sie die Gleichgültigkeit in ihre eigenen Hände genommen, um sich noch weiter von meiner Lehre zu entfernen. Luz de Maria: "Mein Christus, was hat der Mensch verloren, dass er sich von Dir entfernt hat? Christus: Meine Geliebte, der Mensch hat den Wunsch verloren, sich zu erheben; er begnügt sich damit, mit seinen menschlichen Eigenschaften hervorzustechen, um die Aufmerksamkeit der anderen auf sich zu ziehen, und er begnügt sich damit, von anderen bewundert zu werden. Der Wunsch, aufzusteigen, stagniert; sie wollen nicht geistig wachsen. Deshalb können diese Menschen auch nicht zwischen einem Gläubigen und einem Ungläubigen unterscheiden. In meiner Kirche gibt es Ungläubige, die manchmal mitmachen, ohne als solche erkannt zu werden, ohne dass ihre Brüder den geringsten Verdacht hegen. Es gibt sehr viele, die sagen, dass sie an mich glauben, und so wenige, die ihren Glauben wirklich praktizieren und die absolutes Vertrauen in mich haben, die mich sehen, wie ich bin, die mich transzendieren und lieben, wie ich bin, die mich so gut spüren und wahrnehmen, dass sie völliges Vertrauen in mich haben, so viel Vertrauen, dass sie alles glauben, was ich ihnen erkläre, weil es zum Wohl derer ist, die ich liebe. Ich schenke dem Menschen, und der Mensch schenkt mir sein Vertrauen, damit er in jedem meiner Kinder über sich hinauswachsen und sich mit meiner Gegenwart vereinen kann. Ich möchte, dass sie nicht nur an mich glauben, sondern auch meine Gegenwart genießen...". Luz de Maria: "Herr, was hat den Menschen dazu gebracht, in seinem geistlichen Leben zu stagnieren? Christus: Geliebte Tochter, für einige genügt es, alle meine Lieblingskinder, die Priester, von diesem Augenblick an zu tadeln, aber von langer Hand, die Leugnung der Existenz der Hölle, der Sünde als solcher und der Verantwortung dessen, der sie begeht, die Duldung der Unmoral, das Fehlen der Erhöhung des Glaubens und der Vereinigung mit mir, die geringe Akzeptanz meiner Mutter in meiner Kirche, die Missbräuche der Hierarchie, die immer den wahren Sinn des Glaubens, der Tradition, der Wahrheit, des Hirtenamtes und der Lehre der Wahrheit verfälscht und davon abweicht, meine Diener sind nicht mehr die Letzten und Diener aller; All dies, zusammen mit der Platzierung meiner Amtsträger in den Kreisen der Gesellschaft, hat meine Kirche mit Interessen überschwemmt, die jetzt nicht mein Wille sind und nie waren. Und ihr, mein Volk, habt nicht gewollt, meinen Willen zu erforschen, mich besser kennenzulernen und über mich zu lernen. Was ihr hört, genügt euch. Deshalb seid ihr wie ein Luftballon, ihr steigt auf und sagt, dass ihr mich liebt, aber wenn euch etwas in der Luft berührt oder an euch reibt, lasst ihr die Luft heraus und fallt zu Boden, so schnell wie ihr aufgestiegen seid, ihr vergesst mich, und dann werdet ihr zu Verfolgern meines Volkes und von mir. Kinder, wisst ihr, wer ich bin? Jeden Tag oder an den Sonntagen hört ihr im Evangelium von mir, aber lebt ihr in mir? Kennt ihr mich tief? Oder habt ihr nur eine leichte Schicht meines Überfalls? .... Einige, die mich besuchen und mich täglich empfangen, legen ihren Brüdern ständig Fallen, um sie ins Verderben zu stürzen, und werfen sie dann in den Fluss, damit sie ertrinken, ohne dass sie jemand retten kann; sie handeln und arbeiten heimlich wie Schlangen gegen ihre Brüder, und Heuchler murren gegen ihre Brüder und fordern sie auf, ihr Verhalten zu erklären, weil sie mit dem Finger auf ihre Brüder zeigen wollen, um sie vor der Gemeinschaft zu beschämen. Heuchler, sie empfangen mich jeden Tag und machen mich ekelhaft! Wer so handelt, ist böse und grausam. Wer sind sie, dass sie ihre Brüder zur Rechenschaft ziehen? Niemand weiß, was ich weiß, sie waren nicht dabei, sie kennen das Geheimnis meiner Liebe zu den Menschen nicht. Schlimmer ist derjenige, der mich mit falscher Religiosität empfängt, als derjenige, der fällt und bereut und sich dann erhebt, um ein Leuchtfeuer für seine Brüder zu sein. Deshalb kenne nur ich das Geheimnis meiner Liebe, deshalb bin ich, wer ich bin". Wehe dem, der den Lauf der Menschheit bestimmen will und sich für rein und heilig hält; die Zeit wird kommen, in der er vor Mir gerichtet werden wird. Luz de Maria: "Geliebter Christus, wir sind Sünder, wir bemühen uns jeden Tag, wir wollen an Deiner Seite bleiben. Lehre uns, nach Dir zu leben und Deine Mutter zu lieben". Christus: Geliebte Tochter, der Heilige urteilt nicht, er betet für seine Mitmenschen. Der Sünder weist auf den Sünder hin, wenn er die gleiche Sünde in seinen Nächsten erkennt; der Sünder verrät seine Nächsten und verfolgt seine Brüder. An diesem Punkt vermisst die Menschheit mich. Einige nennen sich Christen und leben als solche, die nicht mein Volk sind; sie verleugnen mich mit ihren Taten, Worten und ihrem Verhalten. Sie sind mein Volk, das Teil dieses Übels ist, das die Menschheit plagt; sie machen mein Kreuz schwerer. Die Verletzungen sind schmerzhafter und die Peitschenhiebe sind stärker, die von denen kommen, die behaupten, Mich zu lieben. Die Menschheit befindet sich in der Läuterung und wartet auf die Wiedergeburt. Sie erkennen die Zeichen dieses Augenblicks nicht, weil sie die Warnungen Meiner Mutter nicht kennen, und sie nennen die Vergangenheit Mein ewiges Wort, das in der Heiligen Schrift steht. Sie ketten Mich an die Vergangenheit. Sie ketten alles, was in der Heiligen Schrift gesagt wird, mit Meinem Heiligen Geist, um zu verhindern, dass sie dieser Generation Meine Erklärung offenbart, damit sie nicht verloren geht. Sie respektieren meine Gebote nicht, missbrauchen die Sakramente, lehnen die Werke der Barmherzigkeit ab, die Segnungen sind eine Sache der Vergangenheit. Wird die Einsetzung der Heiligen Eucharistie der Vergangenheit angehören? Nein, meine Kinder, die Heilige Schrift enthält die Verwandlung meines Volkes. Deshalb erkläre ich dieser Generation mein Wort, und meine Mutter ist von meinem Vater, mir und meinem Geist dazu bestimmt, diese Generation zu schützen und die Seelen mit ihrer mütterlichen Liebe zu retten. Ich habe dieses Mein Wort Meinem Propheten offenbart, weil Ich Mein Volk dazu berufen habe, Meine Zeugen zu sein, aber sie können nicht herausfinden, wie sie für Mich Zeugnis ablegen können; sie suchen nach besonderen Gaben oder Tugenden, aber mit ihnen werden sie kein vollständiges Zeugnis für Mich ablegen, nur wenn sie Mich in Wahrheit und im Geist kennen, werden sie fähig sein, Meine Kraft, Meinen Geist, frei zu haben, ohne Einschränkung oder Begrenzung. Betet, mein Volk, betet und setzt das Gebet in die Praxis um, damit ihr fruchtbar seid. Meine Kinder, kommt zu mir. Lasst jeden von euch kommen, um eure persönliche Begegnung mit mir zu erleben. Jeder von euch muss kommen, um mein Antlitz abzuwischen, um mich für immer in sein Herz einzuprägen. Luz de Maria: "Geliebter Christus, wie können wir dir sagen, dass wir dich lieben? Christus: Geliebte, durch den Gehorsam und dadurch, dass man mich kennt, damit jeder durch mich lebt und sich mir vorbehaltlos und im Gehorsam hingibt. Die Menschheit lebt in diesem gefährlichen Augenblick, gefährlich für den Körper, aber auch für die Seele, und ich will nicht, dass meine Kinder verloren gehen. Ihr beginnt die Woche des Gedenkens an meine Hingabe aus Liebe zur Rettung der Seelen, und was ist die Antwort der Menschen? Ihr werdet sehen, ihr werdet sehen... Mein geliebtes Volk, das Mich auspeitscht, warum peitscht ihr euch selbst willkürlich aus? Ihr habt euch der Ausschweifung hingegeben, ihr habt euren Sinnen freien Lauf gelassen, um euch zu verlieren und auf den Weg des Bösen zu gehen. Mein geliebtes Volk, die Achse der Erde wird sich verschieben, diejenigen, die die Wahrheit kennen, schweigen, und ich rufe euch auf, euch vorzubereiten, denn ihr werdet sehen, wie das, was die Reinigung des Menschen sein wird, vom Himmel fällt. Betet, meine Kinder, für Chile; es wird leiden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten; sie werden gepeitscht werden. Betet, meine Kinder, für Israel; es wird leiden. Die Erde wird weiterhin heftig beben. Die Nacht wird die Menschheit überraschen. Das Böse kämpft hart gegen die Meinen. Wacht auf, Kinder! Der Augenblick ist gekommen! Meine Liebe hört nicht auf. Mein Engel des Friedens wird kommen, um Meinem Volk den Weg zu zeigen. Mein geliebtes Volk, die Erde wird zusammen mit ihren Bewohnern ausgepeitscht werden; alle werden die Ablehnung erleiden, in die Ich gestürzt wurde, nicht weil Ich euch bestrafe, sondern weil die Rebellion gegen Meine Liebe zur ganzen Menschheit gerichtet ist, und diese Rebellion wird sich gegen dieselbe Menschheit wenden. Ich warte mit Meiner Barmherzigkeit; vergesst nur nicht, dass Ich mich mit Meiner Gerechtigkeit nähere. Das Böse wird niemals mehr Macht haben als das Gute, aber die Menschheit hat dem Bösen Macht gegeben, und das Böse hält sie gefangen. Deshalb werden sie durch das Sieb des Schmelztiegels gehen, bis mein Volk mein wahres Volk wird, und ich werde alles für mein Volk sein. Vereinigt euch in dieser Feier meiner Passion, vereinigt euch in der Stille meiner Mutter, indem ihr den Willen meines Vaters im Himmel erfüllt und ihn liebt. Ich liebe alle, aber nicht alle suchen mich. In besonderer Weise segne ich jeden, der dieses mein Wort liest und lebendig macht. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes meiner Kinder ist mein Sohn, auch jene, die mich nicht lieben. Ihr seid meine Kinder, jene, die mein Sohn am Kreuz erlöst hat, und ich, als Mutter der universellen Familie, verkünde euch und warne euch ständig. Mein Kampf gegen das Böse hört zu keiner Zeit auf. Geliebte Kinder, in der Fastenzeit muss die Menschheit auf einen Wandel vorbereitet sein. Zu welcher Veränderung seid ihr aufgerufen? Ohne genau zu wissen, was verändert werden muss, setzen sich diejenigen, die sich zur Veränderung entschließen, viele Ziele mit guten Vorsätzen, aber sie kennen sich selbst nicht wirklich. A.... wenn ein Mensch seine Schwächen nicht kennt, wogegen wird er dann kämpfen? Wenn ein Mensch sich selbst nicht in seinen Tugenden kennt, kann er sich einen Moment Zeit nehmen, um etwas anderes zu tun als seine Schwächen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, am Karmittwoch, dem Tag, an dem mein Sohn in das Haus des Lazarus ging. Weil Lazarus ein großer Freund von ihm war, blieb mein Sohn in diesem Haus, wo die Schwestern von Lazarus sich nicht nur um meinen Sohn kümmerten, sondern auch um die Jünger meines Sohnes und jene, die ihm folgten. Lazarus ist ein treuer Freund meines Sohnes; Lazarus ist bedingungslos, gehorsam, derjenige, der alles gibt, alles anbietet. Lazarus ist großzügig gegenüber all seinen Brüdern und Schwestern, ohne auf Gesichter, soziale Stellung oder wirtschaftliche Verhältnisse zu achten; er war so, wie jedes meiner Kinder sein sollte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn, die Vollkommene Liebe, wurde gesandt, um euch vor den Übeln zu retten, die den Menschen dazu treiben, seinem missbrauchten freien Willen zum Opfer zu fallen. Mein Sohn hat sich für jeden von euch in einem wahren Opfer hingegeben, indem er die Sünden der Menschen auf sich genommen hat, die Sünden derer, die der Liebe meines Sohnes nicht gehorcht haben, die seine Entbindung verachtet haben, die die Gebote des Gesetzes Gottes verworfen haben und das Gebot der Nächstenliebe nicht beachten. Unaufrichtigkeit ist die Nahrung, mit der ihr den Satan füttert; ihr betrachtet die Ketzerei als natürlich; die Anbetung des Satans ist die Wahl des Menschen, und in dieser Wahl werdet ihr unsagbare Leiden erleiden durch die Hände und unter der Herrschaft eines Usurpators, der wahrlich der grausamste Verfolger des Volkes meines Sohnes sein wird. So wie Judas meinen Sohn verraten hat, so entfernen sich viele von euch ständig von meinem Sohn, um sich dem Bösen anzuschließen und an der Verbreitung des Bösen mitzuwirken, und vielleicht überschattet ihr durch eine Kleinigkeit das Gute, das ihr getan habt!.... Mein Sohn, der sich all dessen bewusst ist, was er erleiden wird, läuft nicht davon, denn diese Beleidigung wird sich in ein Opfer verwandeln, bei dem er Priester und Opfer sein wird. Er wird den Vater um Vergebung für alle bitten und den Preis der Gerechtigkeit für alle Sünden zahlen. Wer hat das verstanden.... Wer versteht das in dieser Zeit?.... mein Sohn hat sein Leiden vorausgesehen.... in diesem Moment sieht er das Leiden der Menschheit voraus.... und sie glauben nicht, sie verachten die Aufrufe durch unseren Propheten und andere Instrumente. Das Haus des Vaters warnt; es tut nichts, ohne seine Kinder zu warnen, und sie glauben nicht.... deshalb, wenn die Dunkelheit kommt, klagt nicht. Wenn ihr seht, wie sich ein Mensch in das Undenkbare verwandelt, dann klagt nicht. In Zeiten der Plage, erinnere dich an die Rufe des Himmels. Der Krieg ist ein Ausdruck des Augenblicks, in dem du dich bewegst. Die einen leiden aus Unwissenheit, die anderen aus Unachtsamkeit, und diese menschlichen Geschöpfe werden die Schwächsten sein. Die Grausamkeit derer, deren Sinne, Gefühle und Herzen durch die falschen Versprechungen der Ideologien vernebelt sind, die der wahren Liebe, die mein Sohn lehrt, entgegenstehen, wird jeden Augenblick zunehmen, und die Klagen der Unschuldigen bewegen keine Herzen aus Stein. Kinder, schaut nicht weg von dem, was sich in der Welt ausbreiten wird, bis der Mensch gefangen in seinem eigenen Haus lebt. Mein Sohn hat dem nicht nachgegeben, aber er weiß alles, und wie in der Vergangenheit weiß er, dass seine eigenen Kinder ihn verraten werden. Volk meines Sohnes, erneuert jeden Tag die Weihe unserer heiligen Herzen. Lebt diese heiligen Tage vereint mit meinem Sohn; vergesst nicht, dass der Böse über die Menschheit herrscht, und sobald er auch nur eine kleine offene Tür findet, nimmt er sich, was ihm nicht gehört, und führt den Menschen dazu, Böses zu tun. Mein Sohn war barmherzig zu seinem Volk und wird barmherzig sein, wann immer der Mensch ihn sucht. Geliebte, vergesst die göttliche Gerechtigkeit nicht, sie wird kommen. Ihr erwartet meinen Sohn nicht, und er wird wiederkommen. Und wo werden diejenigen sein, die ihn verleugnet haben, die das göttliche Gesetz und die Sakramente verdreht haben? Sie haben das Wort Gottes entstellt. Betet besonders für die Kirche meines Sohnes. Betet für England; es wird selbst Schmerzen erleiden. Betet, meine Kinder, die Erde leidet. Geliebte, bereitet euch vor, wächst durch das Gebet, indem ihr über jedes der Opfer meines Sohnes nachdenkt; lernt jedes von ihnen kennen, damit ihr Ihn mehr lieben könnt. Es ist dringend notwendig, dass ihr auf die Verheißungen meines Sohnes vertraut, dass ihr euch in die Liebe meines Sohnes vertieft und sie euch zu eigen macht, damit ihr Ihn wahrhaftig kennenlernt, damit ihr nicht auf einen falschen Weg geführt werdet. Meine Kinder, da einige die Fastenzeit nicht so gelebt haben, wie sie sollten, begleitet meinen Sohn bei jedem Schritt, den er ab Donnerstag als Wiedergutmachung für die Fastenzeit machen wird. Begleitet meinen Sohn an meiner Seite in diesen Tagen der Agonie. Lernt und werdet Kinder, die in Wahrheit und im Geist lieben. Kommt zu mir, gebt mir eure Hand und lasst uns neben meinem Sohn in dieser liebevollen Hingabe gehen. Ich segne euch, meine Kinder, die ihr euch in das Wissen der Offenbarungen vertieft und aufmerksam seid. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Kinder, ich rufe euch auf, meinen göttlichen Sohn zu ehren, indem ihr in jedem Augenblick seinen Willen lebt. Wacht auf, Kinder! Wacht auf, damit ihr ein Leben des wahren Friedens im Geiste leben könnt. Wacht auf! Ihr lebt in Unwissenheit und geringer Spiritualität wegen des Materialismus, in den ihr eingetaucht seid, und wegen der ewigen und ständigen Suche nach dem, was der Mensch nicht weiß, was es ist, sich aber darin bewegt; Diese Suche bringt euch in eine Situation, in der die Unwissenheit euch in ein Meer der Unruhe stürzt, in der ihr etwas sucht, ohne es zu wissen, und ihr lasst euch - sogar willentlich - von Phantasien täuschen, die andere, offenere Geister euch als etwas sehr Fortschrittliches präsentieren, während sie in Wirklichkeit keinen geistigen Fortschritt für euch darstellen, sondern euch im Gegenteil von der wahren Erkenntnis entfernen. Ihr, meine Kinder, müsst eure Sinne rein, klar und wissend halten, damit euer Verstand und eure Vernunft euch zu dem Wunsch und der Entschlossenheit führen, immer besser zu werden, um eurer selbst willen und um der ganzen Menschheit willen, und durch diese Entschlossenheit werdet ihr treu werden. Kinder, ich möchte, dass eure Herzen mit dem Wunsch brennen, den Unwahrheiten zu entkommen, die ihr vielleicht hört, und den Abweichungen, die der Materialismus, die negativen Ideologien und der Teufel selbst euch als attraktiv präsentieren, um euch als seine Beute zu nehmen. Kinder, der Geist ist unsterblich, so wie der Vater, der euch geschaffen hat und zu dem alle seine Kinder zurückkehren müssen, unsterblich ist. Die Liebe meines Sohnes ist ewige Wahrheit. Er möchte, dass ihr euch der Einheit bewusst seid, in der ihr bleiben müsst, drei Personen in einem Gott, Vater, Sohn und Heiliger Geist. Das ist die Verantwortung, zu der jedes meiner Kinder berufen ist, eure Brüder und Schwestern zur Wahrheit zu führen und zu leiten, damit das Böse nicht diejenigen zur Beute macht, die auf bösen Wegen wandeln. Die Kraft der Liebe führt zum Gehorsam. Wenn ihr meinen Sohn liebt und zu ihm gehört, wisst ihr, dass ihr nicht nur euch selbst retten dürft, sondern euren Brüdern das Licht geben müsst. Kinder, weiht euch dem Heiligsten Herzen meines Sohnes und meinem Unbefleckten Herzen, aber nicht nur um der Weihe willen; ihr müsst euch bewusst sein, dass dies die Verpflichtung mit sich bringt, mit guten Taten und Werken Zeugnis abzulegen, bei denen die eucharistische Speise unverzichtbar bleibt und für die ihr gut vorbereitet sein müsst. Vergesst das meditative Gebet und das Beten des Heiligen Rosenkranzes nicht, nicht als Gebot, sondern als Notwendigkeit für jedes meiner Kinder. Meine Geliebten, hört nicht darauf, wenn die Welt euch tadelt, weil ihr geistige Wesen seid, weil ihr betet, weil ihr meinen Sohn liebt und die Heilige Dreifaltigkeit anerkennt, weil ihr mich liebt. Sie werden euch Verrückte, Fanatiker nennen, sie werden euch aufhetzen, euch verleumden und bedrohen; es ist nur so, dass Herzen, die nicht lieben, die keine Liebe haben, nicht wissen, wie man zuhört oder gehorcht. Kinder, kommt zu mir, kommt zu mir. Ich bin eine Zuflucht für euch, so dass jede Plage durch meine Hand ein wahrer Sieg ist, der meinem Sohn liebevoll dargebracht wird. Ich bin verachtet, und diejenigen, die mich lieben, sind auch verachtet, weil ich euch zu meinem Sohn und zur Erfüllung des Gesetzes Gottes rufe, damit ihr nicht in Sakrileg, Verfälschung, Abtrünnigkeit oder das, was das große Zeichen des Verderbens für die menschliche Kreatur ist, fallt, damit ihr die Heilige Dreifaltigkeit vergesst und ablehnt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch wird verstehen müssen, dass es einen Willen gibt, der dem menschlichen Willen weit überlegen ist, und der Mensch wird sich daran erinnern müssen, dass der Größte unter euch der Letzte ist, und derjenige, der sich rühmt, ist ein Sohn des Verderbens. Kinder, seid wachsam! Ihr, meine Geliebten, betet, haltet durch, kennt meinen Sohn, liebt ihn. Wer Ihn nicht kennt, kann nicht durch die Erkenntnis seiner Brüder leben; jeder muss Ihn persönlich kennen. Erkennt Ihn, nähert euch Ihm mit Vertrauen. Mein Sohn ist Liebe für alle, er ist Barmherzigkeit für alle. Kinder... bringt nicht die Gerechtigkeit Gottes über euch, rebelliert nicht, seid gehorsam und beachtet Gottes Gesetz und Sakramente. Mein Sohn ist auf ewig gegenwärtig. Lasst keinen Hass in euch zu; Hass erzeugt mehr Hass, und Hass wird vom Bösen benutzt, um zu spalten und Tod zu verursachen. Kinder meines Herzens, die Heilige Dreifaltigkeit lädt euch ein, die Wahrheit zu erkennen, das Wort meines Sohnes in die Tat umzusetzen, damit es Leben in allem ist, Leben in Fülle. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der gegenwärtige Augenblick ist der Augenblick. Seid aufmerksam, folgt dem geraden Weg, weicht nicht von ihm ab, erkennt, dass die Kinder meines Sohnes keinen Streit schüren, sondern zur Brüderlichkeit im Gehorsam und der Einhaltung des Gesetzes Gottes berufen sind. Geliebte Kinder, mit dem Augenblick wird der Fall der beiden Himmelskörper kommen. Dieses Ereignis wird von allen am Himmel gesehen werden; dann wird jedes menschliche Geschöpf in seiner Seele, seinem Gewissen und seinem Wesen all das Böse sehen, das es begangen, und das Gute, das es nicht getan hat. Gottes Barmherzigkeit hört nicht auf, denn wenn der Mensch vor dem Abgrund steht, schenkt er ihm die Gnade der Läuterung. Einige werden sie als Segen annehmen; andere werden, nachdem sie die Prüfung durchgemacht haben, rebellieren und sich demjenigen anschließen, der die Erde regieren wird, dem Antichristen. Seid aufmerksam auf meine Warnungen! Sie werden im Laufe der Zeit immer eindringlicher werden. Kinder, rettet eure Seelen! Ich segne jene, die dieses Wort, das aus meinem Unbefleckten Herzen fließt, lesen und schätzen. Mein mütterlicher Mantel bedeckt euch, ihr seid mein großer Schatz, meine geliebten Kinder. Ich bleibe mit euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. März 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich ermahne euch ständig, aufmerksam zu sein, jeder von euch als Teil der Menschheit, als autonome Wesen, die einen freien Willen haben und daher Träger des menschlichen "Ich" sind. Geliebte Kinder, das menschliche Ich kann nur durch den Willen Gottes überwunden werden und indem ihr nicht auf der Suche nach dem, was ihr in euch tragt, auf falschen Wegen wandelt. Kinder, sucht nicht nach meinem Sohn außerhalb von euch, er lebt in jedem von euch, die Wahrheit ist in euch. Hört auf ihn und leidet nicht mehr. Geliebte, mein Sohn beobachtet, wie die Menschheit alles verzehrt, was Gott der Vater ihr gegeben hat, und der Mensch als Raubtier erschöpft alle Ressourcen, die ihm für ein gesundes und gesegnetes Leben gegeben wurden. Der Mensch schließt sich mit anderen Menschen mit gemeinsamen Idealen zusammen, um sich zu übertreffen, wobei er sein Gewissen umgeht und seine moralische und geistige Pflicht vergisst, all das wiederherzustellen, was er sich von der Schöpfung geliehen hat, das er aber als sein Eigentum benutzt hat, um sich selbst zu verwöhnen, ohne das zu erneuern, was für die richtige Existenz der menschlichen Rasse auf der Erde erneuert werden sollte. Als Mutter sehe ich, dass die Schöpfung erbarmungslos und ständig mit Chemikalien verschmutzt wird, von denen die Wissenschaftler wissen, dass sie weder für die Natur noch für die Tiere und schon gar nicht für die Menschen geeignet sind. Wenn dies geschieht, setzt die Natur ihr Wachstum fort, auch wenn es durch die Verschmutzung beeinträchtigt ist. Kinder, euer Leiden ist darin begründet, dass ihr nicht getan habt, was ihr hättet tun sollen, indem ihr alles, was ihr aus den Händen des Ewigen Vaters erhalten habt, rücksichtslos missbraucht und alles, was geschaffen wurde, ohne Mitgefühl ausbeutet habt. Angesichts der ständigen Aggression des Menschen gegen die göttliche Güte durch die missbrauchte Wissenschaft leidet die Erde unter ständiger Gewalt, unter giftigen Chemikalien, die in der Luft verbreitet werden und so das normale Wachstum der Natur, der Tiere und noch mehr der Menschen, die absichtlich unter Drogen gesetzt werden, verändern. Die Schöpfung ist durch die unbarmherzige Hand der Wissenschaft völlig mutiert; die Lebensmittel nähren nicht mehr, sondern überfluten den menschlichen Körper mit all den Giften, denen die Schöpfung ausgesetzt ist. Der Mensch ist es, der sich selbst angreift, er ist es, der sich selbst krank macht.... geliebte Kinder, die Erde leidet unter den schrecklichen Taten des Menschen, der in sie eindringt und sie mit Atomtests auf dem Meer, in der Luft und auf dieser Erde verschmutzt, sowie mit den Abfällen, die von den radioaktiven Tests übrig geblieben sind, mit Materialien, die in den Wüsten und in den armen Ländern vergraben sind, die im Austausch für Nahrung und Geld solche Materialien erhalten und anhäufen, die schließlich und unwiderruflich den menschlichen Körper verschmutzen. Kinder, ihr habt den Weg zu dem katastrophalen Ergebnis, auf das ihr zusteuert, verkürzt. Alles, was ihr verändert habt, verändert den Menschen, und zwar so sehr, dass das menschliche Unterbewusstsein nicht ablehnen kann, was, wie es im Voraus weiß, noch größeres Unheil über den Menschen bringen wird. Die Erde ist verwüstet, weil es keine Menschen mit Bewusstsein und ohne Angst vor Ablehnung gibt. So viel moralische Dekadenz hat dazu geführt, dass sich die Verunreinigung über das Meer auf die ganze Erde ausgebreitet hat. Die Schöpfung kämpft gegen den Tod, die Sonne ist kein Verbündeter des Menschen, das Wasser will die Erde reinigen und daher die fehlende Kontrolle über diesen Moment im Klima überall auf der Welt; Trockenheit herrscht nicht nur auf der Erde, sondern auch in den Herzen der Menschen. Jeder Mensch ist ein Spiegelbild dessen, was er in seinem Herzen hat und was er in seinem Eifer tut. Wenn die Schöpfung weltlich ist, ist seine Arbeit weltlich...., wenn die Schöpfung sich zu Gott neigt, wird ihre Arbeit auf das Geistige gerichtet sein.... Aus diesem Grund lade ich meine Lieblingskinder, die Priester, dazu ein, die Herde meines Sohnes auf den richtigen Weg zu führen und ihnen eine weise Führung zu geben, damit sie Klarheit darüber haben, wie sie sich dem Willen Gottes nähern und in ihm leben können, der über das Gebet hinausgeht.... Die Heilige Dreifaltigkeit befiehlt dem Menschen, den dreifaltigen Gott zu lieben. Meine Lieblingskinder, die Priester, lehren die Menschen, wie sie ihren Herrn und ihren Gott lieben können, wie sie ihn nicht beleidigen können, wie sie sich Gott mit der Weisheit des Heiligen Geistes nähern können, so dass er in der Seele der Menschen meines Sohnes lebt, so dass die Menschen mit ihm verschmelzen und eins sind.... Das ist der Punkt, an dem der Mensch in der Erkenntnis Gottes wandeln muss, damit er klar und entschlossen bleibt und nicht im Schlamm versinkt, sondern in festem Gestein.... den Kindern meines Sohnes keine flüssige Nahrung geben; gib ihnen Wissen, die Fähigkeit, sich in den Einen zu vertiefen, der sie erschaffen hat, sie liebt und sie in seinem Herzen haben will. Verkünde ihnen die wahre Lehre, wie man die Sünde erkennt, wie man auf dem spirituellen Weg vorankommt, um zu fliegen, nicht mit Flügeln wie Vögel, sondern mit dem Geist, um ewige Güter zu erlangen und der Barmherzigkeit Gottes würdig zu sein. Mein Sohn lebt nicht in der Stille des Himmels, sondern sucht unermüdlich nach seinen Kindern. Mein Sohn ist kein Rächer, der seine Kinder verfolgt, um sie zu bestrafen; er hat seinen Kindern die Freiheit gegeben, zu wählen, damit der Mensch selbst entscheiden kann, welchen Weg er gehen will. Aber wie kann der Mensch seinen Schöpfer suchen, ohne die richtigen Lehren zu haben? Die Menschen machen meinen Sohn ständig für alles verantwortlich, was ihnen widerfährt, weil sie die Verantwortung für ihr menschliches Handeln ignorieren. Aber wie sollen sie Verantwortung übernehmen, wenn man ihnen sagt, dass es keine Strafe für Sünde gibt? ... Alles, was der Mensch hat, ist ein Geschenk des Himmels. Und was wird ein Mensch zu seinem Volk sagen, wenn es das Gesetz Gottes in diesem Moment missachtet, den Schmerz nach dem Tod und das ewige Leben missachtet? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist nie zu spät, sich mit meinem Sohn zu vereinigen.... Bittet den Heiligen Geist, euch mit einem offenen und durstigen Herzen zu führen.... euch in dieser Wüste, in der ihr lebt, zu festigen, damit dieselben Reisegefährten euren Durst nach der sündigen Welt stillen und euch den glühenden Wunsch einflößen können, meinem Sohn zu begegnen.... Geliebte Kinder, die Nähe großer Ereignisse wie Erdbeben - in Anbetracht der Kraft, die derzeit die Erde in ihrem Inneren und an ihrer Oberfläche bewegt und nicht nur das Wasser aufrührt, sondern auch den Menschen betrifft - macht es für die Schöpfung unerlässlich, mit ihrem Schöpfer vereint zu sein, vereint auf die richtige Weise und nicht nach dem freien Denken eines jeden Menschen. In seinem Unterbewusstsein nimmt der Mensch die Nähe von Naturereignissen und Ereignissen aus dem Universum wahr, ebenso wie jene, die das Gewissen betreffen. Verzweifelt nicht, sucht die einzige Gesellschaft, die euch niemals im Stich lassen wird, die Gesellschaft des göttlichen Willens und der Mutter, die euch liebt. Die Tiere, die die Erde bewohnen, verlieren ihren Orientierungssinn, sie kommen an die Oberfläche, wenn die Erde in ihren Eingeweiden zittert, und der Mensch lässt alles geschehen, ohne einen Augenblick darüber nachzudenken. Der Wahnsinn des Teufels verschlingt die menschlichen Geschöpfe, die sich in einem Moment des Wahnsinns gegen das Geschenk des Lebens stürzen, oder die meinen Sohn nicht ernst nehmen und ihn ständig ablehnen, indem sie ihn lästern. Meine Kinder, bemüht euch, besser zu sein, wahrhaftig zu sein und unermüdlich nach der Liebe und der Wahrheit Gottes zu suchen. Der Krieg wartet nicht auf den richtigen Moment, es ist der Mensch in seinem ungezügelten Wahn der Besessenheit, der entscheidet, wann die Schmerzen der Menschheit beginnen. Ich bleibe vor euch, nicht nur um euch zu trösten, sondern auch um euch auf den richtigen Weg zu führen und um bei meinem Sohn Fürsprache einzulegen, wenn ihr wahrhaftig reumütig zu mir kommt, um meine Fürsprache zu erbitten. Ich werde keines meiner Kinder im Stich lassen. Im Angesicht des Unglücks werdet ihr in mir eine Mutter finden, die euch liebt. Kinder, vergesst nicht, dass mein Sohn in jedem der Seinen ist, und er liebt sein Volk, deshalb schickt er seinen Engel der Liebe, um den Weg seines Volkes zu bewachen, wenn es im Schmelztiegel ist und verfolgt wird. Habt Vertrauen, lasst euch nicht entmutigen. Betet, meine Kinder, für die Kirche meines Sohnes. Betet, meine Kinder, für Costa Rica; sie wird leiden. Betet, meine Kinder, für Ungarn; es wird ausgepeitscht werden. Betet, meine Kinder, große Sakrilegien werden begangen werden. Die Bestimmung des Menschen ist die ewige Herrlichkeit; das Bestreben des Teufels ist es, Seelen zu stehlen, um sie in seine Legionen einzugliedern und sie dazu zu bringen, die wahren Kinder meines Sohnes zu schlagen. Kinder, lasst nicht nach, seid wachsam, betet, meditiert die Vereinigung mit dem Göttlichen, und vergesst nicht, dass ich der Morgenstern bin, der meine Kinder führt, und die Finsternis wird niemals in der Lage sein, mein Licht zu übertönen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Heiliges Herz ruft euch auf, euch darin zu vertiefen und das Gute, die Gaben und die Tugenden, die ihr in dieser Zeit braucht, um die Neigung zum Bösen zu bekämpfen, für euch zu nehmen. Meine Geliebten, es ist sehr wichtig, dass ihr meine Worte nicht missachtet, angesichts der Leichtigkeit, mit der die Menschheit dazu verleitet worden ist, alles zu nehmen, was Mein Haus betrifft. Ihr werdet das Gute nur finden, wenn ihr euch auf Mich ausrichtet; alles andere wird euch von Mir trennen. Ich liebe die Sünde nicht, ich verdamme sie, ich verurteile sie, wenn ihr nicht umkehrt, und ich leide für sie. Die Sünde ist kein Teil von mir; sie ist alles, was mein Vater in den Geboten dargelegt hat. Wer mich nicht liebt und das Gesetz nicht hält und nicht bereut, ist beim Bösen. Die Menschheit verbirgt das Böse in tausend Formen, unter falschen Stereotypen und falschen Ideologien, unter falschen Bündnissen und schwarzen Wünschen, das Gemeinwohl zu suchen. Meine Kinder, verwirrt durch die Weltlichkeit, die meine Kirche heimsucht, fallen in die Ausschweifung - das Werk Satans, um meine Kinder in den Treibsand zu führen und sie in dem Wunsch zu fangen, sich dem modernen Verhalten anzupassen. Ist es nicht zeitgemäß, Gott über alles zu lieben und seinen Nächsten wie sich selbst zu lieben? Oder ist dieses Gebot weder für diese Generation zufällig noch für meine Kinder in dieser Zeit wichtig? Geliebte Kinder, mein Volk, ihr fühlt euch in allen Lehren so erhaben, ihr erfreut euch eines großen Fortschritts in jeder Hinsicht, und doch habt ihr nicht entdeckt, dass das Böse all das, was ich erwähne, ausnutzt, um euch dazu zu bringen, mit jedem Augenblick weltlicher zu werden und alle bestehenden Ideologien und Bosheiten zu akzeptieren. Satan hat in dieser Generation einen fruchtbaren Boden gefunden - einen Boden, der mit der Wahrheit meines Wortes und der notwendigen Strenge gedüngt wurde, angesichts der Großen Reinigung, die ihr bereits erlebt und die ihr euch weigert, zu akzeptieren -, um dem, was mein Haus nicht als gut akzeptiert, eine Maske des Guten aufzusetzen, denn Satans eigenes Haupt und seine Tentakel haben mein Volk bereits gnadenlos und hemmungslos geschlagen. Ihr wisst nicht, wie es ist, dem Bösen zu begegnen, wenn es sich hinter vermeintlich guten Absichten, Taten, Handlungen, Gehorsam versteckt. Das Böse zu entlarven, ist für mein Volk nicht leicht, denn es kennt mein Wort nicht und hat mich in die Unendlichkeit (oder ins Jenseits) verbannt, damit ich ihm keine Unannehmlichkeiten bereite. Ich werde weiterhin das Böse, das in meiner Kirche verwurzelt ist, aufdecken, damit mein Volk, mein mystischer Leib, die wahre Heiligkeit erkennt, zu der ich es immer aufrufe. Sie beleidigen mich, wenn sie Satanismus in Form von anziehender Musik in meine Tempel einführen, in die Altäre, die für die Konsekration von Brot und Wein errichtet wurden, damit ich mich aus Liebe zu meinem Volk darbringen kann; während meiner Transsubstantiation werden meine Altäre entweiht, mit der Zustimmung derer, die mich auf Erden vertreten. O.... schrecklicher Schmerz, der mein Herz zerreißt und mich von neuem krönt! ... wo ist die Hierarchie, die mich vertritt? ... wo ist die Autorität dieses Christus in seinem eigenen Haus, wenn in meinen Tempeln dröhnende Musik mit obszönen Worten willkommen ist, um meine Kirche modern zu nennen? Meine Kirche, die keinen Anfang und kein Ende hat! Mein Volk, was würde mit dir geschehen, wenn ich dir mein Wort, das ich in diesem Augenblick erkläre, völlig entziehen würde? Ich bin der Gott der Liebe, des Friedens, der Freude, des Glücks; ich bin nicht der Gott des Spektakels oder der Show. Das ist Satan, nicht ich. Ich erkläre euch mein Wort, damit mein Volk den Augenblick, in dem es lebt, und seine Schwere versteht, doch ich werde ignoriert und abgelehnt. Ihr vergesst, dass Ich alles sehe, was im Leben eines jeden von euch geschieht, und vor der Menschheit werde Ich denjenigen als Lästerer bezeichnen, der Meine Schafe verliert und sie auf eine andere Weide führt, die von Hass, Gleichgültigkeit, Arroganz, Unmoral, mangelnder Gerechtigkeit, Behinderung Meiner Wahrheit und Verfolgung Meiner Propheten vergiftet ist, die Ich gesandt habe, um Seelen zu retten, Seelen, die von Meiner Mutter in all ihren Offenbarungen vorgewarnt wurden, damit sie die Fähigkeit haben, zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Mein geliebtes Volk, ihr habt die Fähigkeit zur Unterscheidung verloren, ihr trefft unüberlegte Entscheidungen, gezogen von einer Strömung, die stärker ist als der Glaube, den ihr behauptet zu sein, angesichts der Stärke, mit der das Böse von meinem Volk aufgrund der Unwissenheit über meine Wahrheit akzeptiert wird. Deshalb nehmt ihr den Feind meines Volkes an, als ob er ich wäre, und gebt ihm die Ehre, die die Geschöpfe mir schulden, und verursacht so die blutigste Verfolgung meiner Gläubigen und der Kinder meiner Mutter, derjenigen, die fest und überzeugt sind, derjenigen, die die Heiligkeit erreichen wollen. Kinder, eine so große Verheimlichung der Offenbarungen - die meine Mutter der Menschheit zur Vorbereitung gegeben hat - hat dazu geführt, dass der Rauch der Hölle meine Kirche erreicht hat, wo die Freimaurerei vom Satanismus übertroffen worden ist. Der Mensch bereitet diesem seinem Gott großen Schmerz, meine Engel, die weinen, weil ihr mich und meine Mutter verachtet! Das Böse ist fleißig und hartnäckig und stürzt sich langsam auf die Meinen, mit großer Verstellung, indem es den Platz des Guten einnimmt, aber Meinem Gesetz nicht gehorcht; deshalb muss Mein Volk Mich kennen, damit es Mich voll und ganz erkennt, und nicht mit einem leichten Hauch. Ich bin die Liebe und die Barmherzigkeit, Ich vergebe denen, die reumütig und mit dem festen Willen zur Besserung zu Mir kommen, und gleichzeitig bin Ich der gerechte Richter, vor dem kein Sünder entkommt, ohne das begangene Unrecht zu bereuen. Dieser Moment ist für meine Kinder entscheidend, der entscheidende, wenn es darum geht, sich mit mir zu vereinen, damit sie mich aus freiem Willen als ihren Gott und Erlöser annehmen. Ich behandle meine Kinder sehr vorsichtig; ich weiß genau, dass, wenn ich sie vor ihren Brüdern "meine Lieblinge" nenne, ihr Mangel an Demut eintreten und meinen Platz einnehmen wird. Deshalb lasse ich denjenigen, der mich am meisten erfüllt, als letzten meiner Diener zurück, und ich lobe ihn nicht vor seinen Brüdern. Alle Menschen, die im Leben umherirren, werden den letzten Lohn vor unserer Heiligen Dreifaltigkeit erhalten. Wenn sie nichts von der Treue des Menschen zum Menschen wissen, weil sie Mir, der ihr Gott ist, nicht treu sind, was nützt es dann, vor den Menschen geehrt zu werden? Gebt dem Cäsar, was dem Cäsar gehört, und Gott, was Gott gehört. Ich will nicht, dass mir Opfer dargebracht werden, die nicht erfüllt werden; ich will nicht, dass Kinder durch langes Fasten sterben, wenn der Verstand das Herz von mir weggeführt hat. Ich will keine leeren Gebete oder lange Reden ohne Inhalt und ohne Lehren für mein Volk. Mein geliebtes Volk, die Erde hat ihre ständige Bewegung verändert, und das führt dazu, dass sich die großen tektonischen Platten auf dem ganzen Globus verschieben. Die Schöpfung zittert vor Kraft wegen der Sünden der Menschen. Betet, meine Kinder, betet für Indonesien; es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; der Mensch wird sie auspeitschen und die Natur wird sie reinigen. Betet, Kinder, betet für Russland, es wird meinen Kindern Schmerz bringen. Betet, Kinder, für Chile und Brasilien; der Mensch und die Natur werden stark zu ihnen sprechen. Mein geliebtes Volk, der Gott der Menschheit wird vor dem verwirrten Blick meiner Kinder aufhören, ein Gott zu sein; sie werden in Panik geraten und verunsichert werden, weil sie mir ihre Sicherheit nicht anvertraut haben. Die universelle Münze kommt schnell, denn die Regierungen implantieren ihren Bürgern Mikrochips. Darunter leiden meine Kinder. Vergesst nicht, dass ich den Vögeln Nahrung gebe, so wie die Nahrung mein Volk durch meine Hand erreichen wird. Kinder, der Mensch hat den Weg der Übertretungen und Provokationen betreten. Bald werden sie aufhören, Vergehen und Provokationen zu sein, und die Menschheit im Allgemeinen wird die Galle kennenlernen, die der Mensch selbst in seine Hände und zu seinen Brüdern bringen kann. Als Pupille meines Auges werde ich euch nicht verlassen; in jeder Eucharistie werde ich euch mit dem Glauben bekleiden, in jedem Gebet wird meine Mutter euch den Trost ihrer Liebe geben, und eure Reisegefährten werden euch helfen, wenn der Schutz meines Hauses nötig ist. Ihr, mein geliebtes Volk, ihr, die ihr bereut, ihr, die ihr das Weltliche aufgebt, ihr, die ihr die Entscheidung trefft, mehr zu mir als zur Welt zu gehören, ihr, die ihr unermüdlich danach strebt, mehr mein Haus und ein besseres Kind zu sein, ihr, die ihr mich verachtet und meine Rufe ignoriert, ihr, die ihr nicht glaubt, ihr, die ihr von Hass erfüllt seid, ihr, die ihr mich nicht annehmt und meine Mutter verachtet, ihr.... ihr, die ihr dieses Wort von mir lest, ich, euer Gott, segne euch und biete euch meine Barmherzigkeit an. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. April 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch und ich rufe euch alle auf, in meinem mütterlichen Unbefleckten Herzen zu verweilen. Meine geliebten Kinder, die Barmherzigkeit meines Sohnes erschöpft sich nie, sie hat kein Ende, aber ihr müsst die Vergehen, die ihr begangen habt, bereuen, und ihr müsst den festen Vorsatz fassen, Ihn nicht mehr zu beleidigen. Da die Barmherzigkeit Gottes ein Zeichen der unendlichen Liebe des Vaters zu den menschlichen Geschöpfen ist, müsst ihr zu ihr eilen und diesen sehr großen Segen empfangen, bevor das Öl ausgeht. Der Mensch will die heilige göttliche Gerechtigkeit nicht berücksichtigen und klammert sich an einen Gott der Barmherzigkeit, der alles vergibt - auch die schlimmste Sünde -, ohne dass der Mensch Buße tun muss, und das, Kinder, ist nicht wahr. Es ist notwendig, dass ihr glaubt, dass euer Glaube wächst, und das wird nicht geschehen, wenn die menschliche Kreatur nicht meinen Sohn kennenlernt.... Barmherzigkeit geht auf den Menschen zu, und gleichzeitig wartet die Göttliche Gerechtigkeit auf ihren Moment, der derjenige ist, der vor der Menschheit steht, und der jeden Moment näher kommt und Chaos, Zerstörung, Zorn, Rache, Lust, Unmoral verursacht.... Geliebte Kinder, glaubt nicht, dass die nukleare Konfrontation eine Sache der Science Fiction ist; die Provokation lässt die Menschheit leiden, die neuen Erfindungen des Menschen für militärische Zwecke sind eine Geißel für den Menschen, und der Mensch wird ihre Auswirkungen am eigenen Leib spüren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in dieser Zeit regiert nicht die göttliche Liebe, sondern der totale Individualismus, der auf den Mangel an Selbstbeherrschung des Menschen zurückzuführen ist. Kinder meines Unbefleckten Herzens, in dieser Generation hat eine technologische Revolution stattgefunden, und die Technologie hat von meinen Kindern Besitz ergriffen, sie in ihren Fängen eingesperrt, die Wahrnehmungsfähigkeit des Menschen außer Kraft gesetzt, und deshalb hat die Erinnerungsfähigkeit des Menschen zu vegetieren begonnen, produziert nicht mehr, gehorcht einer Reihe von Befehlen mit scheinbar religiösen Absichten, durch die die großen Werbekonzerne den Menschen dazu bringen, der Wissenschaft zu dienen und meinen Göttlichen Sohn zu verachten. Kinder, ihr habt nicht bemerkt, dass ihr einer Studie unterworfen worden seid, die darauf abzielt, euch zu besiegen und zu spalten, so dass die Mehrheit von euch mit perversen Wünschen herumläuft und daher irrational und heidnisch ist. Der Instinkt des Menschen hat einige so genannte religiöse Führer angegriffen, um sie dazu zu bringen, sich wie Heiden zu verhalten und über das zu lästern, was sie nicht kennen, inmitten der grenzenlosen Vergötterung des guten Lebens und des Geldes. Arme Kinder, die vor dem Geld in die Knie gehen! Wenn die Wirtschaft auf der ganzen Welt unwiederbringlich zusammenbricht, wird es wie ein Dominospiel sein, bei dem das Geld umgeworfen wird, ohne dass man es aufhalten kann. Meine Kinder, ihr werdet erstaunt zusehen, wie zu viele eurer Brüder der Krankheit des Mangels an wirtschaftlicher Macht zum Opfer fallen, und der Teufel, der den Moment nutzt, wird euch Trost im Austausch für eure Seelen anbieten. Das wird der Zeitpunkt sein, an dem die Legionen des Bösen die Körper meiner Kinder übernehmen, die sich für Geld verkaufen und diejenigen verfolgen, die früher ihre Brüder waren. Betet im Glauben, bevor diese Prophezeiung erfüllt wird. Meine Kinder, vertieft euch in das Wissen der Heiligen Schrift, damit ihr Meinen Sohn nicht beleidigt, indem ihr falschen Christusse folgt, die in der Welt zirkulieren. Meine Kinder, folgt nicht den falschen Lehrern, die euch mit Ideologien in die Irre führen, die nicht in der Heiligen Schrift zu finden sind. Vergesst nicht, dass das Reich meines Sohnes für immer und für alle Generationen ist. Im Moment kursieren falsche Lehrer, die sich selbst Christus nennen, um euch zu einer anderen Realität zu führen, die nicht die Realität meines Sohnes ist, und die ihren Anhängern die Anbetung dieser Lehrer einflößen, die als kleine Götter angesehen werden. Verirrt euch nicht, Kinder, verirrt euch nicht in diesen verborgenen Fängen des Feindes der Seelen. Das Böse fliegt über die Erde wie der Wind, also atmet ihr das Böse ein. Nur diejenigen, die meinen Sohn und sein Wort kennen, finden den Weg zur Flucht vor dem Bösen. Diejenigen, die Ihn nicht kennen, fallen in die Netze der Irrlehren, die nicht so aussehen, wie sie sind. Das Böse läuft in seiner Gesetzlosigkeit und seinem ungezügelten Verlangen, die Verfolgung meiner Kinder und Unschuld auf globaler Ebene so schnell wie möglich zu verursachen. Freiwillige Schwangerschaftsabbrüche werden als Schutz für eine Frau angesehen, die ihr Gefühl für Mutterschaft und Verantwortung verliert. In den meisten Ländern wird diese Praxis akzeptiert; da der Mensch das Geschenk des Lebens verachtet, was erwartet den Menschen dann in seinem Schicksal? meine Kinder sind stark mit allem Weltlichen infiziert; sie wollen weder auf meinen Sohn noch auf mich hören und laufen auf den Abgrund zu wie Schafe auf den Abgrund zu, wobei sie Schmerzen wie nie zuvor erfahren. Dieser Moment des großen geistigen Kampfes wird von denen, die nicht für das Heil der Seele kämpfen, nicht als solcher wahrgenommen, weshalb meine Kinder als verrückt bezeichnet und verfolgt werden. Sie sind geblendet und sehen nicht, wie der Krieg auf die Menschheit zusteuert. .... Wo werden sie den vollständigen Frieden finden? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Nahe Osten wird eine Quelle großer Verwirrung sein; deshalb werden die Nationen, die Leinen trugen, Lumpen tragen wegen der Usurpation, der sie durch ihre Eindringlinge unterworfen sein werden. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien; die Rebellion wird beim Erwachen des Tages verborgen sein. Betet, meine Kinder, für Europa; es wird von den Invasoren schwer verwundet werden. Betet, meine Kinder. Betet, meine Kinder, die Vulkane brechen weiterhin mit Kraft auf der ganzen Erde aus. Betet, meine Kinder, die Vereinigten Staaten werden Grund haben, sich über den Verlust ihrer Bürger zu freuen, denn wegen des Terrorismus zittert die Erde weiterhin stark wegen der Kraft, die die Sonne auf die Erde ausübt; vom Mittelpunkt der Erde aus bewegt sie sich abnormal. Die Gemüter - aufgewühlt und verwirrt - schlagen auf ihre Brüder ein; die Aufregung führt zur Wut, und der Mensch wird zum Tier, ohne eines zu sein. Kinder meines Unbefleckten Herzens, weiht euch täglich meinem Sohn, betet zum heiligen Erzengel Michael, aber vor allem beugt euch dem Willen Gottes. Das Gesetz Gottes ist und wird immer das Wort sein, das ihr kennen und befolgen müsst. Jeder von euch weiht sich meinem Herzen, betet für das, was in meiner Bitte bezüglich Russland nicht erfüllt worden ist. Meine Kinder, ich segne euch. Diejenigen, die mein Wort, das ich in diesem Aufruf erklärt habe, lesen und in ihrem Herzen tragen, segne ich und beschütze euch mit meinem Mantel. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. April 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn hat sich für die Erlösung des Menschengeschlechts hingegeben, denn jedes seiner Kinder ist ein verborgener Schatz. Als Mutter der ganzen Menschheit liebe ich meine Kinder ohne Vorbehalt, auch wenn sie mich nicht so lieben, wie ich sie liebe...., und ich werde dorthin gehen, wo meine Kinder mich im Zustand der Gnade anrufen oder wo sie mich mit dem starken Wunsch suchen, ihr Leben zu ändern. Geliebte Kinder, ihr müsst vor den Angriffen des Bösen auf der Hut sein, und um das zu tun, müsst ihr wissen, was gut ist, und erkennen, was böse ist, damit ihr mit Sicherheit zwischen Gut und Böse unterscheiden könnt und keine Fehler macht oder in Widersprüche verfällt. Bitten Sie den Heiligen Geist um Unterscheidungsvermögen, damit Sie nicht in den Schlamm fallen, aus dem Sie nicht mehr herauskommen können. Du musst wissen, dass Sünde Sünde ist, und dass es nur einen Grad zwischen lässlicher Sünde und Todsünde gibt. Deshalb dürft ihr euch nicht damit zufrieden geben, wenn ihr nur lässliche Sünden begeht; sie werden zur Gewohnheit, die schließlich euren Weg vernebelt, und ihr fallt ohne nachzudenken in schwere Sünden. Kinder, es ist die Pflicht eines jeden Christen, mit Vollkommenheit zu reagieren, nicht nur mit dem Herzen - denn das Herz denkt nicht -, sondern auch mit dem Verstand, mit dem Denken und der Vernunft, in der täglichen, ständigen Reibung, der die Handlungen und Werke des Menschen ausgesetzt sind, von Augenblick zu Augenblick, als ob der Mensch ständig vom Bösen bedrängt würde, um ihn vom Glauben zu trennen. Geliebte Kinder, der Glaube kann nicht träge bleiben, die Wahrheit ist nicht träge, das Zeugnis des Lebens der Christen kann kein träges Zeugnis sein; denn wenn es träge wäre, welches Zeugnis würden sie dann von meinem Sohn geben? Lebt ständig die Wahrheit des Wortes Gottes und setzt sie jeden Augenblick in die Tat um. So wie mein Sohn angeklopft hat, müsst auch ihr verantwortungsbewusst und sicher im Glauben sein, denn das Christentum ist keine Theorie, es ist Leben, und zwar Leben in Fülle. Unempfindliche, kaltblütige Wesen sind damit beschäftigt, darüber nachzudenken, wie man kritisiert, wie man zerstört, wie man tötet, wie man verleumdet und lügt, wie man beleidigt und verleugnet.... Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid Liebe, und als Liebe meines Herzens kennt ihr den Weg, den mein Sohn ans Kreuz gegangen ist. Ihr wisst das, und dennoch kämpft ihr hingebungsvoll darum, mehr Himmel und weniger Welt zu sein. Geliebte, aus freiem Willen müsst ihr darum kämpfen, tugendhafter zu sein, und dafür braucht ihr die Gnade Gottes, nicht weil der menschliche Wille von sich aus keine Taten und Werke vollbringen kann, sondern weil die Taten und Werke ohne Gott mehr für das Geschöpf sind, sich dem Menschlichen zuneigen, nicht mehr Gott sind und sich nicht in gleicher Weise Gott zuneigen werden. Kinder, es ist eure Pflicht, das Wissen zu studieren, damit euer Wille die richtigen Entscheidungen trifft, ohne sich von allem mitreißen zu lassen, was von überall her kommt und keine Grundlage hat. Ihr wisst, dass mein Sohn weiß, welchen Teil des Weges ihr gehen werdet, wohin ihr gehen werdet und wie ihr gehen werdet, und selbst dann hört er nicht auf, euch zu lieben. Mein Sohn weiß alles, was ihr braucht, er weiß alles, was ihr euch wünscht, was der menschliche Wille ist, und alles, was ihr braucht, was der göttliche Wille ist. Ihr müsst weiter beten, nicht nur mit dem mündlichen Gebet, sondern auch mit dem Gebet der Nächstenhilfe, dem Gebet der Hingabe, dem Gebet der Entschlossenheit, dem Gebet allein mit Gott, damit ihr die Stimme Gottes hören könnt. Kinder, Gott ist groß, unendlich gut und barmherzig, aber er schenkt den Himmel nicht umsonst, ihr müsst ihn euch mit Taten und Handlungen gemäß den Lehren Christi und dem Gesetz des Vaters verdienen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, angesichts der frohen Botschaft von der Wiederkunft meines Sohnes möchte Er ein Volk finden, das würdig und bereit ist, nicht ein Volk, das unentschlossen ist, sondern ein Volk, das weise und vertrauensvoll ist. Deshalb sendet er weiterhin sein Wort, um euch vorzubereiten. Geliebte Kinder, ihr spürt so viele Ereignisse, die ihr gut kennt, und diejenigen, die bald kommen werden, haben sich beschleunigt.... Ihr wartet auf Ereignisse, um die Nähe der Erfüllung meiner Offenbarungen zu messen. Ihr irrt euch gewaltig! Menschliche Berechnungen werden den göttlichen Augenblick niemals übertreffen. Ihr vergesst, dass alles, was ihr erwartet, in einem Augenblick geschehen kann, wenn dies der göttliche Wille ist. Dies ist die Wahrheit, die nur Gott besitzt. Geliebte, ihr müsst ehrlich zu euch selbst sein und euch verpflichten, in jedem Augenblick besser zu werden, damit mein Sohn von seinem Volk die Liebe, die Aufrichtigkeit, den Frieden und die Reue erhält, die ihm alle Geschöpfe geben sollten. Die Ereignisse werden sich wiederholen, der Mensch wird wilder werden und mit Hilfe des Bösen in Bereiche vordringen, die unvorstellbar und undurchdringlich sind. Je näher dieser Zeitpunkt rückt, desto heftiger werden die Handlungen des Bösen. Der Mensch richtet sich nach dem, was er sieht; er vergisst, dass die Wahrheit des großen Ganzen den meisten in diesem Moment verborgen ist. Meine Kinder, erwartet keine große Veränderung von Seiten der Menschheit; Sie leben in Gleichgültigkeit gegenüber allen Angelegenheiten des Hauses Meines Sohnes und suchen nach Alternativen, die ihnen mehr Freiheit geben, ohne irgendwelche Verpflichtungen eingehen zu müssen, obwohl dies die Seele gefährdet und sie ins Verderben führt, denn die Lehren der Kirche Meines Sohnes über den Wert des Heils der Seele sind sehr spärlich, Sie bieten den Gläubigen, die im Moment das wollen, was leicht ist, was für die Welt bequem ist, nämlich Bequemlichkeit und minimale Anstrengung bei der Suche nach einem barmherzigen Gott, der alles verzeiht und die Freiheit gibt - die Art von Freiheit, die der Mensch sich wünscht - auch wenn sie dem Wort der Heiligen Schrift widerspricht, nur wenig Neues. Das Herz einiger eurer Brüder ist verdorben, und die Vernunft ist zu der Überzeugung gelangt, dass die Gerechtigkeit durch ihre eigene Hand ausgeübt werden muss. Das hat sie dazu verleitet, die schwerste Sünde zu begehen, den Zorn, der einen Menschen so blind macht, dass er große Fehler macht und fällt und nicht mehr aufstehen kann. Dies ist einer der vielen Frontalangriffe des Teufels, denen ihr ausgesetzt seid, ohne es zu merken. Kinder, das Böse weiß, wie es euch kaufen kann, wie es euch besiegen und kompromittieren kann, damit ihr nicht aus seinem Kreislauf ausbrechen könnt, der von der unkontrollierbaren Begierde derjenigen beherrscht wird, die die Menschheit in eine große Katastrophe führen. Das Böse wird ständig genährt, sogar von denen, die sich meine Kinder nennen, und die Wut hält sie im Gefängnis.... Das Böse wird genährt und dringt leicht in jede menschliche Kreatur ein.... Kinder, der menschliche Körper wird durch die großen Emanationen, die von der Sonne kommen, verändert werden. Sie werden Veränderungen in der menschlichen Psyche und im Nervensystem verursachen, den Stress, unter dem die Menschheit lebt, erhöhen und gleichzeitig das Verhalten der Natur verändern. Das Wetter auf der Erde wird nie wieder dasselbe sein. Das Böse nähert sich in der Gestalt eines Lammes. Ich habe euch davon erzählt, aber wenn ihr nicht wisst, was das Böse ist, wie wollt ihr es dann entdecken? Geliebte Kinder, das Böse breitet sich aus, und mit ihm die Geißel des Hasses. Die Ausrottung der Reinheit, der Güte, der Brüderlichkeit, des Verständnisses wurde verzweifelt aufgezwungen; deshalb müsst ihr wissen, wie ihr die Momente zurückweisen könnt, in denen der Teufel kommt, um Zwietracht zu stiften. Meine Kinder, beschützt eure Kinder mit der Liebe meines Sohnes, betet zu ihren Reisegefährten, dass ihre Engel sie vor dem Bösen beschützen; die Kinder verursachen den Zorn Satans, der ein Land ohne Kinder will. Betet, meine Kinder, betet für Kanada; es wird unter der Selbstsucht des Menschen durch den Terrorismus leiden, und die Natur wird es auspeitschen. Betet, meine Kinder, für Argentinien; sie haben die Lehren meines Sohnes vernachlässigt und mich von ihrem Leben getrennt; der Teufel geißelt den Geist des Menschen; ich habe an die Tür geklopft, aber ich wurde nicht erhört. Argentinien wird leiden. Betet, meine Kinder, für Frankreich; es wird von jenen gepeitscht werden, die von Hass leben und Rache wollen. Das Unerwartete kommt am helllichten Tag nach Frankreich. Betet, meine Kinder, für die Kirche meines Sohnes; sie wird unerwartet leiden. Die Aufmerksamkeit wird sich auf sie richten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Spanien wird in seinem Gebiet leiden, ohne dass es ihm genommen wird; es hat es gegeben, ohne es zu geben, und sein Volk wird in seinem Land fremd sein. Kinder, vergesst nicht, dass ihr mit dem Wissen beten müsst, dass das Gebet die Vereinigung des Menschen mit meinem Sohn ist. Betet nicht wiederholt, betet, meditiert und wartet auf denjenigen, den mein Sohn im richtigen Moment senden wird, um euch in eurem Schmerz und eurer Verwirrung zu helfen, einer Verwirrung, die aus den vier Himmelsrichtungen kommen wird, die es noch nie gegeben hat. Seid klug, fallt nicht in die Schlingen des Bösen, seid ein Segen für eure Nächsten, tragt das Licht, wohin ihr auch geht, lasst nicht zu, dass eure Häuser durch den Einfluss der Teufel zerstört werden, die sich auf der Erde einnisten und sich daran erfreuen, Familien zu zerstören. Ihr seid Kinder des Allerhöchsten, euch werden zahllose Engel helfen, wenn ihr auf die Macht des Willens Gottes vertraut und wenn ihr in Liebe handelt und arbeitet, wird Gott mit euch sein, denen, die traurig sind oder körperlich leiden, wird er Schutz geben, denen, die leiden, wird er Erleichterung geben, denen, die geplagt sind, wird er Frieden geben. Keiner von euch ist allein; mein Sohn ist in jedem seiner Kinder. Schaut nach oben, Kinder, schaut nach oben. Trinkt aus der Quelle des lebendigen Wassers. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. April 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Barmherzigkeit sucht euch, damit ihr euren Weg nicht verliert, indem ihr Mein Wort und seine Erklärung überseht. In dieser Zeit ist es notwendig, dass Ich euch unterrichte und euch an die Wahrheit erinnere, damit ihr nicht leugnet, was unbestreitbar ist. Ich möchte nicht, dass ihr vom Weg abkommt, indem ihr glaubt, dass der Teufel nicht existiert, und euch deshalb in die Sünde stürzt und meine Barmherzigkeit als selbstverständlich erachtet. Die Hölle ist ewig... Die Wahl der Hölle ist etwas Besonderes, etwas Persönliches; jeder wird das bekommen, worum er gebeten hat. Der Sünder findet sich nicht vor dem ewigen Feuer wieder, nur weil er es getan hat; der Grund ist, dass er während seines Lebens die Reue abgelehnt und Meine Barmherzigkeit verachtet hat. Die Eucharistie ist das Leben und der Mittelpunkt Meiner Kirche. Ich gebe Mich in Meinem Leib, Meiner Seele und Meiner Gottheit hin, damit alle Meine Kinder Mich suchen und sich von Mir ernähren können, wenn sie richtig vorbereitet sind. Die Achtung, die Meine Priester Meinem Leib und Meinem Blut entgegenbringen, wird zu Verfolgungen führen; der weltliche Mensch respektiert Meine Göttliche Gegenwart nicht. Meine Liebe ist Barmherzigkeit für jedes Meiner Kinder. Meine Liebe ist nicht blind, sie ist unendlich barmherzig; deshalb gebe Ich euch ständig Gelegenheiten, nach gebührender Reue für jede begangene Sünde eine richtige Korrektur vorzunehmen und zu behalten. Ein Mensch, der in Sünde gefallen ist, kann aus freien Stücken seine Schuld wiedergutmachen und zurückkehren, um vor Mir unbefleckt zu sein. Dies gilt nicht für diejenigen, die ihre Sünden nicht bereuen oder nicht fest glauben und unser göttliches Gesetz verachten. Mein geliebtes Volk, die Realität des Ortes des Feuers ist unbestreitbar, ebenso wie der Himmel für diejenigen, die das menschliche Ego beiseite legen und es aufgeben, damit ich ganz in ihnen sein kann. Kinder, meine Barmherzigkeit zerstört nicht meine Gerechtigkeit; im Gegenteil, meine Barmherzigkeit erreicht ihre Fülle, wenn sie mein Gericht besänftigt.... Kinder, rettet eure Seele! Betäubt eure Seele nicht mit den falschen Analogien, die die Modernisten in euch einpflanzen wollen. Mein geliebtes Volk, meine Liebe und meine Gerechtigkeit sind ein Geheimnis für die Menschheit, so sehr, dass es zu viele Menschen gibt, die mich in diesem Moment anrufen, um meinem Volk zu sagen, was nicht meine Wahrheit ist. Ihr wisst sehr gut, dass die Signale zahlreich sind, aber der Mensch sieht sie nicht, weil er nicht glaubt und nicht wartet. Die Schlechtigkeit, in der er lebt, führt dazu, dass die Gottlosen die Zeichen, die ich zulasse, nicht sehen. Mein geliebtes Volk, ihr werdet unter einer unumkehrbaren Verknappung der natürlichen Ressourcen leiden, ihr werdet auf der ganzen Erde leiden, denn die gesamte Wirtschaft wird zum Stillstand kommen, aufgrund eines Plans, der vor langer, langer Zeit von Gruppen ausgearbeitet wurde, die dem Antichristen vorausgehen. Ihr werdet von denen verwirrt werden, die sich "Christus" nennen, und meine Kirche wird verloren gehen .... und es wird zu einer Spaltung kommen. Für den Menschen ist Geld das, was ihn in der Welt hält und ihm Status verleiht. Kinder, in den Pfarreien werden Listen mit den Namen meiner Gläubigen erstellt werden, um sie zu verfolgen und sie der Freimaurerei auszuliefern, die sie wiederum den Verbündeten des Antichristen ausliefert, der sie gnadenlos foltern wird, um sie dazu zu bringen, ihrem Glauben abzuschwören. Meine Kinder werden strafrechtlich verfolgt werden, um ihnen einen Mikrochip einzupflanzen, wie ich es Ihnen schon vor einigen Jahren angekündigt habe. Ein großer Teil der Menschheit hat die Angst vor mir verloren, sie werden die Gräueltaten an meinen Kindern beklagen. Der Mensch hat den Teufel übertroffen, es gibt nichts, was den Appetit des menschlichen Willens, der von der Lust an der Gewalt erfüllt ist, aufhalten könnte. Diejenigen, die sich dem Teufel hingegeben haben, dürsten in diesem Moment nach Blut, einem Zeichen des Lebens. Geliebte, die Erde, die in ihrem Inneren geschwächt ist, öffnet sich; Verwerfungen, die bis an die Erdoberfläche reichen, vibrieren und verursachen starke Erdbeben, deren Wellen die äußersten Punkte der Erde berühren. Betet, geliebte Kinder; denkt daran, dass sich die Geographie der Erde verändern wird. Betet für Indonesien; es wird unter der Wildheit der Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet für Japan; es wird von Erdstößen angezogen. Betet, meine Kinder, für Bolivien; es wird gepeitscht werden, sein Volk wird leiden. Geliebtes Volk, die Polarlichter werden auf der ganzen Erde sichtbar sein; diese Effekte werden für die Menschen Zeichen der Veränderungen der Erdachse und der Bewegung der Erdachse sein. Geliebtes Volk, die soziale Unruhe ist für den Menschen unkontrollierbar; der Mangel an Kontrolle zusammen mit dem Mangel an Werten und der Knappheit an Nahrungsmitteln treibt mehrere Länder zur Verzweiflung. Einige warten ungeduldig auf die Erfüllung der Erscheinungen meiner Mutter in Fatima, um zu untergraben, worum meine Kirche wirklich gebeten hat. Ich liebe und warte, warte und liebe. Mein Volk, nicht nur die Erde hat ihre Veränderungen beschleunigt; meine Kinder haben sich von mir getrennt, indem sie das angenommen haben, was ihnen mehr Bequemlichkeit verschafft, indem sie die Prinzipien unseres göttlichen Gesetzes abgelehnt haben und ihr eigenes Elend mit sich schleppten. Mein geliebtes Volk, ihr müsst weiterhin beten; das Gebet aus dem Herzen erreicht unseren Dreifaltigen Thron, und wir sind nicht gleichgültig gegenüber der Erde.... beten im vollen Bewusstsein, dass jedes Wort eine Vereinigung mit unserer Heiligen Dreifaltigkeit und mit unserer heiligsten Mutter ist. Bittet um Schutz vor Mitreisenden und um die Fürsprache der Heiligen. Beten Sie von Herzen und verstehen Sie jedes Wort, damit Sie es tief bedenken und es nicht sinnlos wiederholen. In dieser Zeit muss der Mensch sein Wissen über mich erweitern, damit meine Kraft in ihm nicht begrenzt ist. Ich gebe mich dir in dem Maße hin, wie du es mir erlaubst. Ich durchflute euch mit der Größe und Kraft meiner Liebe, damit die Weisheit nicht an die Erde gebunden ist, sondern von meinem Heiligen Geist erhöht wird. Ihr müsst geistig weise sein, damit ihr unterscheiden könnt und nicht vom Bösen getäuscht werdet. Liebt meine Mutter. Sie ist der Schutz und die Zuflucht für jeden von denen, die mein sind. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. April 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich halte euch in Meinen Händen.... wie die Ähren zur Farbe der Sonne wachsen, so müsst ihr, Meine Kinder, auf Mein Haus schauen und euch in der Tiefe eures Herzens fragen, wie nahe ihr Mir seid. Wenn der Wind sich plötzlich und außerhalb der Zeit ändert.... Wenn die Jahreszeiten nicht in der Normalität weitergehen.... Wenn Früchte und Nahrungsmittel dem menschlichen Körper schaden.... wenn verunreinigtes Wasser den Menschen mit großen Krankheiten infiziert.... wenn der Mensch seinem Bruder nicht mehr in die Augen schaut.... wenn ein Mann und eine Frau sich nicht gegenseitig ansehen, sondern eine andere Person desselben Geschlechts ansehen.... wenn kleine Kinder ihre Unschuld verlieren.... wenn die Erde wegen des bösen Willens des Menschen altert.... wenn die Wissenschaft von denen übernommen wird, die kein Gewissen haben, sondern in ihrem Eifer, dem Bösen zu dienen, das ewige Leben beiseite schieben und meinen Kindern verbieten, mich als ihren Herrn und ihren Gott zu bezeichnen.... Ein Gauner wird an der Tür der Menschheit stehen. In meiner Jugend hat er seinen stillen Angriff gegen mich und gegen alle, die sich zu mir bekennen, gestartet. Mein mystischer Leib wird unsägliches Leid erleiden. Je näher die Menschheit der Enthüllung des Betrügers, des Antichristen, kommt, desto größer wird die Verfolgung meiner treuen Kinder sein. Meine Propheten werden verspottet werden, besonders du, meine Tochter. Bleib nicht stehen! Mach weiter! Ich werde dich nicht aus meiner Hand lassen. Die Erde wird von einem Mann verseucht werden, der, eine tödliche Waffe werfend, die Wolken mit Feuer bedecken wird, und vor dem Entsetzen meiner Kinder werden sie den Himmel brennen sehen, und sie werden den Widerstand der Ungläubigen sehen, die über dieses Ereignis lachen werden, bis sie, in den Schmerz ihres eigenen Körpers eingetaucht, klagen werden und mich für die tödliche Wirkung der Waffe auf ihren Körper verantwortlich machen. In diesem Moment werden sich die Naturkatastrophen verstärken und verkünden, dass der Weg, den der Mensch gehen muss, ein völlig anderer ist, als der, den er jetzt geht. Die Zeit ist nicht mehr Zeit... Ich bin die ewige Gegenwart! Der Mensch hat den Monaten Namen gegeben, den Jahren Daten und den Tagen der Woche Namen. Ich gebe der Menschheit Meine Offenbarung, und sie lachen über Mich.... Meine Mutter gibt euch ihr Wort, und ihr liebt sie nicht.... der große Abfall steht unmittelbar bevor; mein Volk wird zum Schweigen gebracht werden und mich im Geheimen anbeten. Meine Kirche wird einige meiner Lieblingskinder (Priester) wegen des Glaubensabfalls verlieren. Dann wird der Feind meiner Kinder seinen Eintritt in die Menschheit genießen, um diese Generation zu übernehmen, die, nachdem sie mich abgelehnt hat, dem Feind der Seelen die Tür öffnet. Diese Momente haben ihre Stunden und ihre Monate; wartet nicht wie die Narren, die nicht auf mein Wort hören, nicht auf meine Rufe hören und nicht die Entscheidung treffen, sich zu bekehren. Schwierige Momente erwarten euch; das Wasser wird nicht aufhören, und die Sonne wird mehrere Länder dem Erdboden gleichmachen; in seiner Verzweiflung wird der Mensch bewusst verunreinigtes Wasser trinken. Zur Freude der Menschen wird es ohne Grund schneien. Meine Kinder werden sich im Meer wiederfinden - das harmlos war - und vor ihren Augen, zu ihrem Erstaunen, wird sich das Meer zurückziehen und den Strand in eine Wüste verwandeln. Die Natur wird meine Kinder in Angst und Schrecken versetzen, und diejenigen, die mich für dieses menschliche Leid verantwortlich machen, werden es ablehnen. Die Gesellschaft findet Befriedigung in flüchtigen Vergnügungen. Diejenigen, die im Glauben an Augenblicke und Gefühle leben, werden fälschlicherweise meine Berufungen suchen, denn sie sehen nicht, dass es die Klärung meines Wortes ist, die den Ereignissen vorausgeht. Der Herrscher wird impulsiv handeln und die Flammen anfachen, und die Konflikte werden eskalieren, bis sie unerträglich werden. Eins, zwei, drei, in einem Augenblick wird das, was der Mensch aufgebaut hat, in die Hände derer fallen, die er als seine Feinde betrachtet. Die Supermächte haben kleine Länder angegriffen und sie mit Waffen beliefert, um sich Gebiete anzueignen, in denen sie strategische Waffen lagern. Der Metallgott ist für den Menschen ein Zeichen von Macht und Stabilität; er wird fallen und untergehen und sich nicht wieder erheben. Die Menschheit wird akzeptieren, was ihr angeboten wird, sie wird zustimmen, gebrandmarkt zu werden, und angesichts eines einzigen Wertes wird sie sich ohne zu zögern in die Fänge des angekündigten Feindes dieser Generation ergeben. Ich ermutige euch, meine Worte nicht an euch vorübergehen zu lassen. Ich bin der, der ich bin". Aus Liebe zu Meinen Kindern werde Ich Meinen Engelgesandten mit Meinem Frieden senden. Er wird kommen und eine Zuflucht für diejenigen sein, die Mich in der Einsamkeit anbeten wollen, er wird Liebe für diejenigen sein, die sich entscheiden, Mich trotz der Verfolgung durch den Antichristen nicht zu verleugnen. Mein Engel wird die Stimme derer sein, die unter den Trümmern und in den Bergen leben und der Verfolgung ausgesetzt sind. Er wird die Schwachen aufrichten, so dass sie aufrecht stehend meine Wiederkunft erwarten. Ich werde meinem Boten Legionen von Engeln geben, um meinen Kindern zu helfen. Mein Volk, die Natur erhöht ihre Last über den Menschen. Zögert nicht, mich zu suchen, kommt schnell zu mir. Das Feuer der Glut wird aus der Höhe herabsteigen und auf die Erde fallen und Verwüstung und Zerstörung säen. Tut schnell Buße, sucht mich standhaft, unermüdlich, liebt meine Mutter und betet, dass sie für euch eintritt. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden dem Terror zum Opfer fallen, und die Natur wird sie überwältigen, die Erde wird beben, der Rauch des Vulkans wird die Menschheit alarmieren. Betet, meine Kinder, betet für Italien; der Schmerz kommt in sein Land, die Hand des Menschen fällt auf Italien. Die Natur erschüttert es. Betet, meine Kinder, von einem Ende zum anderen bewegt sich die Erde mit Kraft. Japan, Chile und Griechenland werden leiden. Mein Volk, die Atomkraft ist immer noch die Geißel des Volkes. Verliert nicht den Glauben. Ich erkläre euch, was euch erwartet, damit die kommenden Ereignisse euch nicht im Schlaf finden. Wacht aus eurer Lethargie auf! Schlaft nicht ein! Wacht auf! Die Zeit ist nicht mehr Zeit, und der Augenblick hat aufgehört, ein Augenblick zu sein. Ich bin bei denen, die mich suchen, meine Liebe sehnt sich nach ihnen. Meine Mutter, die Zuflucht meiner Kinder, erfüllt euch mit guten Dingen in jedem Rosenkranz, den ihr betet. Ich bin, der ich bin". Ich segne besonders jene, die dieses mein Wort aufnehmen und es zum Leben machen, und zwar zum Leben in Fülle. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. April 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als die Mutter der ganzen Menschheit liebe ich euch. Mein Herz leidet für jeden von euch, wenn ihr nicht auf den Ruf meines Sohnes antwortet. Die Bekehrung ist notwendig. Alle Kinder meines Sohnes müssen in diesem Augenblick auf der Suche nach Bekehrung sein, ihr müsst hinausgehen, um euch zu treffen und zu bekehren, denn in diesem Augenblick galoppiert der Mensch mit voller Geschwindigkeit auf seinem menschlichen Ego voller Unvollkommenheiten, die im Laufe der Jahre vereitert sind. Geliebte Kinder, die Menschheit muss sofort mit allen Handlungen aufhören, die dem Guten zuwiderlaufen. Ihr seid unfähig zu sehen, wie sehr ihr euch selbst schadet, indem ihr meinen Sohn verleugnet. Ihr verschließt euch hartnäckig, um eure Fehler und das Gute, das ihr nicht tut, nicht zu sehen. Jeder betrachtet sich aus der Perspektive, die für ihn am bequemsten ist, und übersieht alles, was mit der Pietätlosigkeit, der Verachtung, dem Ungehorsam und noch mehr mit dem Frevel an Gott verbunden ist. Geliebte Kinder, ihr wart nicht in der Lage, euch selbst zu betrachten, euch ohne Masken und ohne Frivolität zu sehen, um zu erkennen, wie sehr ihr euch selbst verleugnet, wie viel ihr auslasst und wie elend ihr seid, wenn ihr euch in einem verarmten menschlichen Ego verschließt, das von Alltäglichkeiten verdorben ist, um eure spirituelle Wirklichkeit nicht zu sehen. Ihr habt euch entschieden, die Wahrheit nicht zu sehen, ihr habt euch entschieden, heuchlerisch auf der Seite des Bösen zu leben, um keine Gewissensbisse für eure täglichen bösen Taten und Handlungen zu haben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich sehe euch in der Welt wandeln, aber mehr noch als wandeln sehe ich euch umherirren, denn wer geht, bleibt irgendwann im Leben stehen, um sich selbst zu betrachten, aber wer in der Welt umherirrt, bleibt nicht stehen, sondern geht nur hektisch und wild weiter, und wenn er stolpert, gibt er sich dem Bösen hin, weil er seine Wirklichkeit nicht sehen will, damit er weiter in dieser Unwirklichkeit, in dieser Falschheit, in dieser Dunkelheit leben kann, die das Böse als etwas Schönes darstellt, damit er sich gut fühlt, eingetaucht in die Sünde. Geliebte Kinder, die Eifersucht ist in dieser Zeit unter allen meinen Kindern übermäßig! Der Neid, das große Übel, das die Menschheit heimsucht! Denn der Neid macht den Menschen blind und demütigt ihn, er bringt ihn dazu, die Unschuldigen anzugreifen, er bringt ihn dazu, jene anzugreifen, die mein Sohn zu seinen Sprechern ernannt hat, die treu und wahrhaftig sind; er bringt ihn dazu, seine Brüder anzugreifen, denn der Neid bringt ihn dazu, zu denken: "Warum nicht ich und warum er? Ich werde einige Antworten darauf geben, aber einige Leute werden nicht zufrieden sein; aber was euch Kindern fehlt, ist die Wahrheit zu sagen. Eine bedeutende Anzahl meiner Lieblingskinder könnte als Propheten Werkzeuge meines Sohnes sein, in dem Sinne, dass ihr Erklärungen des Wortes meines Sohnes, das euch, meinen Lieblingskindern, direkt offenbart wurde, verbreiten könnt. Mein Sohn hat einige wenige Seelen aus diesem priesterlichen und religiösen Meer auserwählt und den Rest aus seinem Volk genommen; und er hat denen, die seine Kirche leiten, nicht mehr Autorität gegeben, um innezuhalten und nachzudenken, wenn sie sehen, wie die Werkzeuge meines Sohnes, die Sprecher meines Sohnes, das Wort, das mein Sohn ihnen offenbart und erklärt, treu vor dem ganzen Volk, Gläubigen und Ungläubigen, erheben. Mein Sohn gibt sein Wort nach seinem Willen, nicht nach dem Rang oder der Weisheit, nicht nach dem Studium oder der Stellung. Meistens erklärt mein Sohn Sein Wort durch Sein Volk, durch Seine Kinder, die Er aus Seinem Volk ausgewählt hat, denn im Moment folgen nicht alle Seine Priester Seinem Willen und Seinem Gesetz, und das verursacht Neid - bei einigen Seiner Lieblinge und bei einigen menschlichen Kreaturen - gegen die Seelen, die mein Sohn und ich ausgewählt haben, die dann scharf angegriffen und als Scharlatane und falsch bezeichnet werden; Aber das sollte für das treue Volk meines Sohnes keine Neuigkeit sein, denn mein Sohn wurde "Beelzebub" genannt und verspottet, als er sagte, er sei der Sohn des Vaters, und selbst am Kreuz glaubte man ihm nicht. Geliebte Kinder, Volk meines Sohnes, ihr werdet erst erwachen, wenn ihr bereut, und wenn ihr das tut, wird es spät sein, nicht spät, um die Barmherzigkeit meines Sohnes zu erlangen, aber spät, um zu euren Brüdern zu gehen, zu jenen, die ihr kritisiert und mit eurer Zunge massakriert habt, zu jenen, die ihr beleidigt habt und zum Schweigen bringen wolltet, zu jenen, die ihr als absolute Lügner, als Apokalyptiker bezeichnet habt; zu jenen Werkzeugen des Himmels, die euch die Wahrheit sagen, die Wahrheit, die ihr im tiefsten Teil eures Herzens verborgen habt und die ihr nicht annehmen wollt. Ich wiederhole noch einmal, es kann spät sein, denn die Bedingungen der Welt erlauben es euch vielleicht nicht, ein Wort, ein Wort der Entschuldigung an diese Brüder zu senden, denn ihr habt denen Unrecht getan, die mein Sohn erwählt hat. Geliebtes Volk meines Sohnes, das Leben eines Propheten ist nicht leicht, er wird ständig und zu Unrecht widerlegt und angegriffen. Aber er lebt, was andere nicht tun werden, andere, "wie getünchte Gräber", widmen sich der Kritik an allem, weil sie sich für Gelehrte der Spiritualität halten und sich fast für Götter halten, aber diese werden den Himmel nicht im Voraus genießen, denn wer aus Neid lebt, lebt ein gestörtes Leben, lebt in Sorge, in Ehrgeiz, lebt mit einem Herzen voller Arroganz und schaut auf seine Brüder herab. Jemand, der aus Neid lebt, fällt leicht dem Satan zum Opfer und handelt und handelt in Übereinstimmung mit Satans Verhalten und Handlungen, bis irgendein Ereignis in seinem Leben ihn dazu veranlasst, sein Herz und seinen Verstand zu öffnen, seine aggressiven Instinkte zu stoppen und auf den wahren Weg zurückzukehren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter habe ich versucht, mit euch zu sprechen und euch auf die eine oder andere Weise zu führen, Fehler, Sünden, Verleumdungen und alles, was euch dazu bringt, euren Geist zu verwirren, zu erwähnen. Aber ihr hört nicht auf meine Empfehlungen! Was kann ich als Mutter erwarten, wenn du meinem Sohn nicht gehorchst und ihn verachtest? Ich muss euch sagen, dass ihr euch im heikelsten Moment für die gesamte Menschheit befindet, ihr steht am Rande des Abgrunds großer Ereignisse, ihr steht am Rande einer Klippe, es braucht nur eine minimale Bewegung, damit die Menschheit fällt. Es ist traurig und äußerst schmerzhaft für die Mutter, ihren Kindern diese Worte sagen zu müssen, aber meine Stimme wird nicht verstummen, nur weil einige wenige es wollen.... wenn mein Sohn nach Seelen dürstet, bin ich als Mutter bis zum letzten Moment bereit, euch zu rufen, denn wenn auch nur eine Seele mich ansieht und zu meinem Sohn zurückkehrt, werde ich meinem Sohn das größte Glück schenken.... meine Geliebten, was passiert, was passiert, wenn ein Mensch sich einer Pflanze nähert, die Blätter und einen Stamm voller Dornen hat? Sie sticht und verursacht ihm Schmerzen, und er muss die Dornen eine nach der anderen ausreißen. Das tust du dem Herzen meines göttlichen Sohnes immer wieder an, und alle Engel beten unter Tränen meinen Sohn an, damit du ihm nicht so viel Schmerz zufügst. Die Bewusstlosigkeit des Menschen hat ein unvorstellbares Ausmaß erreicht, so dass er nicht mehr denkt, sondern instinktiv wie verrückt handelt. Derselbe Instinkt, den der Teufel in den Menschen legt, weil der Mensch mit seiner Verantwortungslosigkeit die ganze Schöpfung untergraben hat, derselbe Instinkt, mit dem der Mensch einen Baum berührt, und der Baum stirbt wegen des Gefühls, das der Mensch nach außen trägt, ein Gefühl, das zu einem Gefühl des Todes geworden ist, und gleichzeitig ist es ein Gefühl, das den Menschen dazu bringen kann, sein Leben zu überdenken und zu ändern.... alles, was mein Sohn euch sagt, ist wie der Wind, ihr hört ihn vorbeiziehen, und dann macht ihr mit der lässlichen Sünde weiter. Kinder, ich bedaure diesen Moment so sehr! Denn wer sündigt und seine Sünden nicht bereut, wer sündigt und keine Wiedergutmachung leistet, wer sündigt und kein festes Ziel der Besserung hat, dann wandelt mein Kind in dem Schatten, der es zu größeren Sünden führt, und wenn es das rechte Denken, den rechten Wandel, das rechte Handeln und Wirken wiedererlangen will, findet es sich so gesättigt mit dem Bösen, dass es eine heroische Anstrengung unternehmen muss, um mit Demut und mit der Wahrheit in seinem Herzen, in seinem Geist und in seinem Wort zum Guten zurückzukehren. Nicht jeder, der zu mir sagt: 'Herr, Herr', wird in das Himmelreich eingehen", denn der Himmel wird durch Taten und Handlungen auf dieser Erde gewonnen. Mein Sohn teilt den Himmel nicht aus. Mein Sohn ist groß an Barmherzigkeit, "...nicht zum Zorn geneigt...", aber mein Sohn verschenkt den Himmel nicht, auch wenn er euch so sehr liebt. Er verschenkt den Himmel nicht, so wie er auch seine Gerechtigkeit nicht unnötig anwendet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, haltet inne und denkt an das Leiden der ganzen Menschheit, an die natürlichen, sozialen und wirtschaftlichen Katastrophen in dieser Zeit.... was die Menschheit in diesem Moment erlebt, ist eine totale Erschütterung. Die Erde bebt heftig und wird weiter beben. Das Meer verhält sich anders, die Naturphänomene sind nicht mehr mit den Ausmaßen der Vergangenheit zu vergleichen; Es sind Riesen, die sich gegen den Menschen erheben, nicht weil sie geschaffen wurden, um den Menschen zu strafen und zu läutern, sondern weil der Mensch so viel Negativität gegenüber meinem Sohn ausstrahlt, so viel Bosheit gegenüber meinem Sohn, dass die Kreatur, die keine Ähnlichkeit mit der menschlichen Kreatur findet, ihren Blick auf diese Kreatur richtet, Gottes Schöpfung sieht und sie aus dem Bösen, in dem sie lebt, erwecken will, sie aus den Fängen Satans befreien will, und das Geschöpf, wegen der Negativität, die vom Menschen ausgeht, ihn den einzigen bekannten Weg zu dem nennt, was durch die Hand Gottes geschaffen wurde, ihn Liebe nennt. Und die Sache ist die, dass der Mensch glaubt, dass Liebe nur dann ist, wenn alles gut ist. Die Liebe wiederum ruft zu gerechtem Handeln auf, und das ist es, was die Natur in diesem Moment tut. Die Natur ruft den Menschen zu gerechtem Handeln auf, indem sie zittert, ja, indem sich die Wasser teilen, ja, ja, auf diese Weise ruft die Natur den Menschen auf, aufzuwachen und zu seinem Gott und Herrn zurückzukehren. Die Wut des Menschen hat ihn dazu gebracht, andere Menschen als leblose Objekte zu betrachten, ohne Leben, ohne die Gabe des Lebens, und die Handlungen, die der Mensch an diesem Punkt gegen die Gabe des Lebens begeht, sind Sünden gegen den Heiligen Geist. Aber was wissen meine Kinder von den Gaben des Heiligen Geistes oder von der Gabe des Lebens, wenn sie sich in einer endlosen Jagd aufeinander stürzen? Geliebte Kinder, wenn einige von euch die Möglichkeit hätten, von meinem Sohn gegeben, in diesem Moment von dieser Erde genommen und auf einen anderen Planeten gebracht zu werden, und wenn ihr die krampfhaften Handlungen und Werke des Menschen sehen könntet, und wenn ihr die negative Kraft sehen könntet, die vom Menschen gegen alles Geschaffene ausgeht, würdet ihr euch entscheiden, nicht auf die Erde zurückzukehren, denn in diesem Moment wirft der Mensch den Abfall einer Spiritualität auf die Erde, die völlig im Gegensatz zu dem steht, was mein Sohn euch überliefert hat, und dies verwandelt die Erde in ein Lager des Schmutzes - geistig, körperlich und sozial -, wo diejenigen, die Macht und mehr Geld haben, herrschen, und diejenigen, die es nicht haben, sich freiwillig dem Gesetz derjenigen unterwerfen, die mit Geld herrschen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Zustand dieser Menschheit ist beklagenswert, und das Volk meines Sohnes vereinigt sich nicht, ich sehe, wie es sich ständig trennt, wie es sich ständig kritisiert, wie es sich gegenseitig vernichtet...., was dem Heiligsten Herzen meines Sohnes und meinem Unbefleckten Herzen unendlichen Schmerz zufügt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, geliebtes Volk meines Sohnes, ich muss euch mitteilen, dass die Erde weiterhin stark beben wird. Erwartet nichts anderes von der Erde, die euch beherbergt hat, dies ist der Kummer der Erde um ihre Kinder. Betet, meine Kinder, für Ecuador; es hat gelitten und wird weiter leiden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, die so erschüttert sein werden, dass das Volk dieser von mir geliebten Nation sich erheben will, es aber nicht schaffen wird. Betet, meine Geliebten, für Frankreich; der Terrorismus wird Zerstörung anrichten und viele Leben auslöschen. Betet für England. In Italien werden die Vulkane, die schlummern, erwachen. Wehe dir Rom, wehe dir Rom, wie viel Leid bringt es allen seinen Bewohnern! Betet, meine Kinder, betet für Chile und Argentinien. Chile wird schockiert sein und wird von etwas Unerwartetem überrascht werden. Betet, meine Kinder, ich fordere euch auf, für mein Land des Segens, Puerto Rico, zu beten; es wird leiden; es wird leiden, weil ich selbst dieses Land bewohnt habe, und in diesem Moment ist es von den Feinden der Seelen und von denen, die an Sekten teilnehmen, überrannt worden. Und warum? Weil meine geliebten Kinder nicht die Wahrheit, das Gebet und die Gabe des Wortes nutzen, die sie erhalten haben, um die Schafe in die Herde meines Sohnes zu ziehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Geliebten, ich werde euch unermüdlich ermahnen und euch aufrufen, euch mit meinem Sohn zu versöhnen, und diejenigen, die in dieser Zeit urteilen, sollen überdenken, ob euer Leben ein Zeugnis der Liebe Gottes ist. Geliebte Kinder, mein Unbeflecktes Herz blutet für jedes meiner Kinder, aber es blutet noch mehr wegen der Verachtung des Gesetzes der Liebe. An alle, die dieses mütterliche Wort lesen, segne ich euch und bewahre euch in meinem Herzen. Ich bedecke euch mit meinem Mantel. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. April 2016 - Jesus Christus
Mein Volk, mein geliebtes Volk, Ich bin derselbe gestern, heute und für immer.... Ich bin die unendliche Liebe.... jeder einzelne von euch ist für Mich der Grund Meiner Liebe. Mein Volk, ihr werdet voller Trübsal wandeln, bis ihr zu Mir zurückkehrt. Ich verlasse euch nicht, aber ihr lehnt Meinen Schutz ab.... Ich lasse euch nicht im Stich, Ich warne euch vor den Ereignissen, damit ihr euch vorbereiten könnt, indem ihr zu Mir zurückkehrt, aber ihr verachtet Meine Warnungen.... ungehorsam! Ihr unterdrückt Mein Wort wie Wachs im Feuer.... Ihr seid taub für Meine Rufe, weil ihr von der menschlichen Blindheit beherrscht werdet, die jeden von euch überwältigt, so dass ihr nicht seht, nicht hört und nicht in der Wahrheit der kommenden Ereignisse steht. Mein Wort ist voller Liebe für die Menschheit und ruft euch immer wieder auf, zu Mir zurückzukehren, damit Ich euch von neuem umarmen kann. Ich bin das Geheimnis der Liebe, das sich am Kreuz offenbart hat, aber die Menschheit hat das Kreuz als ein allgemeines Modesymbol benutzt - nicht aus Liebe und nicht wegen seiner Bedeutung - bis jetzt, wo das, was als Mode genommen wurde, eine Quelle der Schande und der Verfolgung ist. Ihr nehmt ohne Reue den Kampf gegen unser göttliches Gesetz auf und verfälscht den Willen unserer Dreifaltigkeit, um dem Satan zum Opfer zu fallen. Mein Volk braucht nur einen Atemzug, um in den Abgrund zu stürzen. Aus diesem Grund und bevor es geschieht, werde ich eingreifen und der Menschheit eine neue Gelegenheit geben, sich selbst zu betrachten - jeden von euch im Besonderen - und von meinem Heiligen Geist erneuert und mit Glauben, Kraft, Hoffnung und Liebe erfüllt zu werden, damit ihr euch all dem stellen könnt, was dieser Generation begegnen muss, um meiner Güter würdig zu sein, die diese Generation verachtet hat. Meine Mutter schreit vor Schmerz für ihre Kinder, für die ganze Menschheit, und wird immer noch von einem Großteil der Menschheit verachtet. Die göttliche Liebe ruft die menschliche Liebe dazu auf, geistig zu werden, denn nur so werdet ihr von meinem Willen genährt, indem ihr in der Welt bleibt und nicht an der Weltlichkeit teilhabt. Nur mit unserer göttlichen Kraft werdet ihr imstande sein, die Angriffe der Legionen des Bösen abzuwehren. Wenn die Katastrophen eskalieren, werden sich diejenigen vermehren, die diese und andere Katastrophen in Meinem Namen verkünden, oder diejenigen, die, die Umstände ausnutzend, als unentbehrlich für ihre Brüder angesehen werden. Mein Volk, du reifst nicht, weil du Mich nicht kennst! Mein Vater hat mich gesandt, und ich bin immer noch ein ewig Unbekannter! Ich bin das Zentrum meines Volkes, ich gebe mich euch in meinem Leib, meinem Blut und meiner Gottheit in der Eucharistie, ich bin die ewige Speise. Im Moment werde ich nicht mit Würde empfangen, meine Kinder kommen schlampig gekleidet, schändlich gekleidet, skrupellos gekleidet in meine Tempel, und meine Vertreter warnen sie nicht, dass sie sich angemessen kleiden müssen, um mein Haus zu betreten, und dass sie richtig vorbereitet sein müssen, um mich zu empfangen. Mein Volk betrachtet die Gebote mit Verachtung und ohne Aufmerksamkeit und kommt in Sünde, um Mich zu empfangen, ohne sich darum zu kümmern, dass es eine schwere Sünde ist. Das Bewusstsein, sich Mir im Zustand der Sünde zu nähern, existiert nicht, sie haben es unter der Erde gelassen; sie kommen, um Mich als sozialen Anteil zu empfangen, als Anteil an etwas, das sie nicht als heilig und göttlich betrachten; stattdessen verhöhnen sie Mich vor Mir. Manchmal nehmen mich Menschen mit und führen mich an dunkle Orte oder an Orte satanischer Rituale; und es schmerzt mich, das Ausmaß menschlicher Gleichgültigkeit und Ignoranz zu sehen, Bedingungen, die es dem Teufel erlauben, sich weiterer Seelen zu bemächtigen, während meine Vertreter ihre Stimme nicht erheben. Mein Volk muss aus dem Beruhigungsmittel erwachen, das das Böse meinen Kindern gegeben hat, indem es strategisch in sie eindringt, um den geistigen Verfall meiner Kinder zu erreichen. Meine Mutter hat euch die Wünsche unseres Willens offenbart, aber ihr Wort wurde von meinem ganzen Volk verborgen, verzerrt und verharmlost; Satan hat dies ausgenutzt und unerkannt seine Einmischung in die Menschheit betrieben. Er hat sich meines Volkes mittels einer missbrauchten Wissenschaft bemächtigt, mit der der Mensch die Launen des Teufels befriedigte, der keine Zeit verschwendete. Kinder, intelligente, rationale und denkende Menschen wurden verkauft, und er ließ es zu. Sein Reichtum ging auf andere Geschöpfe über, und der Mensch war sich dessen nicht voll bewusst. Der Feind ist in die Haushalte eingedrungen, und ihr seid sehr froh, ihm die Tür zu öffnen, und er kommt, um noch mehr Spaltungen zu verursachen als bisher, er bringt Krankheiten nicht nur auf der persönlichen Ebene, sondern auch auf der emotionalen Ebene. Meine Mutter hat euch bereits gewarnt, und ihr habt es versäumt, diesem Feind zuvorzukommen; stattdessen ist er in eure Häuser eingedrungen und hat sich in diesem Moment mit den Familienmitgliedern und der Gesellschaft als Ganzes vertraut gemacht, was zu mehr Familienzerfall, Untreue und psychischen Störungen führt; ich spreche von dem derzeit beliebtesten Kommunikationsmittel, dem Telefon. Ich sehe roboterhafte Menschen, die in einem sedierten Zustand herumlaufen, hypnotisiert von der Technologie, entwürdigt von der Technologie. Sie haben ihre Bescheidenheit verloren; Scham ist ihnen fremd; und das ist das Werk Satans mit der Selbstgefälligkeit des Menschen, der dies in den meisten Fällen als Vorwand benutzt, um sich der Sünde hinzugeben. Es wird neue Dinge geben, mit denen das Böse auf den Menschen einwirkt, und der Mensch wird die Neuerungen lieben und Gott verachten.... hat euch meine Mutter gewarnt. Mein geliebtes Volk, die Erde ist mit Sünde gesättigt, die für die meisten etwas Alltägliches ist, nichts Neues. Diese Sünde ist ein Magnet, der mehr Elend auf die Menschheit anzieht. Die Erde wird in erheblichem Maße Risse bekommen, Erdrutsche, der Mensch wird es nicht verantworten können. Die missbrauchte Wissenschaft führte und führt mein Volk zu Hass, Rache, Sünde, Tod, Lust, Sinnlosigkeit, und die Schöpfung reagiert ohne Wissenschaft, die sie nicht erklären kann. Mein geliebtes Volk, die Sonne wird ihre Wärme verströmen und die Kommunikation beeinträchtigen. Dann wird die Menschheit Stille und Ohnmacht spüren. Mein geliebtes Volk, betet für Nicaragua; diese Nation wird ausgepeitscht werden. Mein geliebtes Volk, betet für Deutschland; es wird verraten werden und die Härte der Natur erfahren. Mein geliebtes Volk, bete für Japan; sein Land wird vor Kraft beben. Mein geliebtes Volk, betet für die Vereinigten Staaten und Mexiko; große Umwälzungen der Erde werden Unruhe verursachen, und die Natur wird sie stark beeinflussen. Betet für Mittelamerika. Mein geliebtes Volk, trenne dich nicht von meiner Mutter, ich bin ihr Sohn. Mein geliebtes Volk, der Tyrann, der euch verfolgen wird, hat den Befehl gegeben, seinen Plan zu beschleunigen. Fahrt fort, in meiner Liebe, in der Weisheit und in der Erkenntnis zu wachsen. Wartet geduldig, mein Haus wird euch helfen, gebt nicht auf. Ich bin, der ich bin", und niemand wird meine Getreuen entwurzeln. Geliebte Kinder, kontrolliert euren freien Willen, damit er euch nicht kontrolliert. Mein Volk, bevor die Dunkelheit euch überkommt, kommt zu mir. Kommt zu Mir, ihr alle, die ihr müde seid und schwere Lasten tragt, und Ich werde euch Ruhe geben. Ich segne jeden einzelnen von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Mai 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen bleibt wie eine mit Öl gefüllte Lampe für jedes meiner Kinder. Ich bitte euch dringend, jede der Botschaften, die ihr vom Göttlichen Willen erhaltet, sorgfältig zu lesen und in die Praxis umzusetzen. Ihr dürft euch nicht damit zufrieden geben, nur die Schriften zu lesen, ihr müsst euch in das Göttliche Wort vertiefen und dürft euch nicht satt fühlen, sondern müsst euch mit jedem Augenblick mehr und mehr von der Göttlichen Wahrheit, dem Göttlichen Weg, ernähren, damit ihr im Göttlichen Willen lebt und so mit jedem Augenblick geistig reifer und weniger weltlich werdet. Geliebtes Volk meines Sohnes, mein Herz zittert bei dem Gedanken an die Ereignisse, die der Großen Reinigung der Menschheit in ihrer Gesamtheit vorausgehen. Ich spreche zu dieser Generation des göttlichen Willens - dieser widerspenstigen Generation -, die auf die Bekehrung einer einzigen Seele inmitten eines Meeres von menschlichem Willen wartet, der vom bösen Unterdrücker der Seelen zerbrochen und entwurzelt wurde. Für den Menschen ist es nicht vorrangig, an meinen Sohn oder an diese unaufhörlichen Rufe zu glauben. Der Mensch begnügt sich mit materiellen Gütern und hat das ewige Heil vergessen.... Egoismus hat den Menschen auf die Rolle eines wahnsinnigen Unholds reduziert, um sein Ego und seinen Reichtum zu befriedigen, so dass er immer mehr das Bedürfnis hat, alles zu haben, was seine Phantasie begehrt. Das Volk meines Sohnes wird ohne sein Wissen und seine Zustimmung manipuliert. Kinder, ihr werdet buchstäblich und aggressiv dazu gebracht, zu rebellieren und meinen Sohn herauszufordern. Kinder, so viele von euch haben die Gelegenheit, euren Nachbarn zu helfen, vertan! Hört ihr das Wehklagen eurer Brüder, die in diesem Moment leiden? .... Geliebte Kinder, die Stürme werden häufiger werden, so sehr, dass ihr Angst empfinden werdet. Die Wellen werden mal an diesem, mal an jenem Ort steigen, und die Wissenschaft wird nicht in der Lage sein, euch zu warnen. Ihr wisst nicht, dass dies wegen der Bewegung der tektonischen Verwerfungen der Erdschichten geschieht. Meine Kinder, ihr werdet vor den Ereignissen und der Wut der Natur zittern; ihr werdet mit Furcht auf die Kraft blicken, mit der das Meer in das Land eindringen und zerstören wird, was der Mensch für unzerstörbar hält. In meinem Schmerz sehe ich die Wut der Elemente voraus, untätige Vulkane werden die Menschheit überraschen, die Erde wird die Gleichgültigkeit des Menschen gegenüber seinem Schöpfer beklagen. Worauf wartet ihr, meine Kinder, um zu meinem Sohn zurückzukehren? Ich verschweige euch nicht, dass die Entbehrungen auf der ganzen Welt zu spüren sein werden. Reiche und Arme werden Hunger leiden, Geld wird kein Mittel sein, um sich Nahrung, Kleidung oder Medizin zu beschaffen. Mit einer zusammengebrochenen Wirtschaft wird es nichts geben, wovon sich die Menschen ernähren können, bis ihr bereit seid, das Zeichen des Tieres in euren Körper zu stecken, den Mikrochip, den die Herrscher der Nationen von den Menschen verlangen werden, um sie in die Hände des Antichristen zu liefern. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Glaube wird wanken, meine Kinder werden weinen und bereuen, dass sie meinem Sohn nicht früher gehorcht haben; meine Kinder werden bereuen, dass sie sich nicht der persönlichen Notwendigkeit bewusst waren, das Wort meines Sohnes zu suchen und zu vertiefen; meine Kinder werden bereuen, dass sie sich nicht in die göttlichen Lehren vertieft und sie in die Praxis umgesetzt haben. Für den Menschen ist das geistige Wachstum nicht wichtig, denn er glaubt nicht an die vorhergesagten Ereignisse und glaubt nicht, dass sich die Bedingungen der Welt ändern werden; selbst wenn er eine plötzliche und außergewöhnliche Veränderung in der Schöpfung sieht, will er nicht in der Wahrheit über den Zustand seiner Seele stehen und lässt sich nicht von seinem Gewissen zur Veränderung bewegen. Er hält sein Gewissen mit seinem Willen auf. Geliebte Kinder, die Gewalt in der Menschheit wird zunehmen, Angriffe und Übergriffe werden unaufhörlich sein, das Wetter wird intensiv verspottet werden, und überall auf der Erde werden die Jahreszeiten wechseln, die Winde werden Zerstörung säen und der Frost wird hereinbrechen. Kinder, der Antichrist wird von einer Elite bewacht, die das Schicksal der Menschheit durch Macht beherrscht; die Kontrolle, die von diesen Verbündeten des Antichristen ausgeübt wird, wird sich durch soziale Unterdrückung verstärken. Meine Kinder, durch die Gesundheit werden sie euch dazu bringen, euch in die Hände des Feindes auszuliefern; indem sie ihre verborgene Macht entfesseln, wird die Freimaurerei ihre Sollbruchstelle finden, um die Kirche meines Sohnes zu beherrschen, und sie werden ihre Maske vor dem Volk abnehmen, das in dieser Angelegenheit nicht intervenieren kann. Ihr, meine geliebten Kinder meines Unbefleckten Herzens, bleibt im Glauben, auch wenn das, was ihr neben euch seht, unfruchtbar ist, betet weiter im Glauben und legt Zeugnis von der Liebe meines Sohnes und seinen Verheißungen ab. Vereint euch, um dem Bösen entgegenzutreten, damit ihr es entdecken könnt und nicht in seinen Netzen gefangen werdet. Geliebte Kinder, ihr werdet Zeuge der Erprobung einer neuen Waffe sein, deren Wirkung durch den Wind verbreitet wird.... und der Tod wird ein Trost für meine Kinder sein. Ihr werdet keinen Platz finden, um die Toten zu begraben, und der Gestank wird zusammen mit der Krankheit aufsteigen, das Weinen wird aus eurer Seele kommen, weil ihr die Rufe aus dem Haus des Vaters nicht beachtet habt. Die Verwirrung wird groß sein wegen des Wunsches der Menschen, ihre Brüder zu kontrollieren. Ein Weltführer wird sein Leben durch die Hand seiner Brüder verlieren. Die Unruhe wird zunehmen, die Wut wird zunehmen. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien; es wird wieder von den Wassern überschwemmt werden, die unaufhörlich fallen; sein Land wird keine Früchte tragen, und meine Kinder werden Entbehrungen und Mangel erleben. Dieses mein Volk wird von mir gereinigt werden; Blut wird vergossen werden. Betet, meine Kinder, betet für Chile und Venezuela, sie werden wieder den Schmerz schmecken; das Land wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, Bündnisse scheinen gefestigt, wenn der Verrat eine versteckte Strategie ist, die wie ein Raubvogel unerwartet kommen wird. Betet für Frankreich; es wird unter dem Terrorismus leiden, und die Natur wird es auspeitschen. Beten Sie für die Vereinigten Staaten; die Säuberung hat ihren Boden nicht verlassen. Betet für Russland; es wird die Menschheit geißeln; es hat die gewünschte Zeit gewonnen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, kommt, um meinen Sohn kennenzulernen, damit ihr die Unendliche Liebe entdecken könnt, ohne die ihr in der Leere leben werdet, und da ihr unfähig seid, euren Weg zu finden, werdet ihr dazu kommen, Menschen anzubeten, die euch mit verräterischen Worten sagen werden, dass sie die von meinem Sohn gegebene Macht besitzen...., sie werden euch sagen, dass sie das Wort meines Sohnes besitzen...., sie werden euch sagen, dass sie von meinem Sohn auserwählt sind...., und stattdessen werden sie euch dazu bringen, verirrte Kreaturen zu sein, die von der Gnade getrennt sind. Geliebte Kinder, der Komet, den ich angekündigt habe, ist nahe, und mit seiner Nähe wird sich die Veränderung des Menschen im Wetter und in der ganzen Natur zeigen. Die Erdbeben nehmen zu, meine Kinder, und mit ihnen die Tsunamis. Der Mensch glaubt nicht, dass die Sünde seine ganze Umgebung beeinflusst, und sogar die Tiere werden ihre Gewohnheiten und ihren Umgang mit dem Menschen ändern. Geliebte Kinder, sucht die Wahrheit, sie ist in euch. Seht euch zuerst in der Wahrheit, und nachdem ihr euch geprüft habt, geht zur Versöhnung mit meinem Sohn, so könnt ihr den Weg zur Ordnung in euch beginnen, zur Ordnung in euch selbst. Erhebt euch über euch selbst, damit ihr euch wahrhaftig erkennt und das Zentrum der Wahrheit findet, das in jedem von euch ist. Ihr werdet die Wahrheit nur in euch selbst finden, denn die Wahrheit, nicht das Licht, nicht die Vernunft, nicht das Gewissen, ist notwendig, damit ihr euch über euch erheben könnt. Ihr habt das Gute, ihr müsst das Gute tun, ihr müsst im Guten arbeiten und handeln, ihr müsst im Guten handeln. Mein Sohn erwartet keine andere Behandlung von seinen Kindern. Geliebte, ihr wandelt unsicher in der Macht meines Sohnes, in seiner göttlichen Allmacht, in der göttlichen Vorsehung, und das manifestiert sich in Angst, in schwachem und instabilem Glauben. Dies sind Momente, in denen meine Kinder voll und ganz leben müssen, indem sie Kinder meines Sohnes sind und die Güter des Hauses des Vaters besitzen, indem sie unterstützt und mit dem Heiligen Geist erfüllt werden. Lasst die Früchte, die mein Sohn euch gegeben hat, erblühen; zögert nicht, denn dieser Moment ist näher als jeder andere Moment am Kern des Großen Leidens. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin in diesem Moment mehr als in anderen Momenten bei euch; lasst euch von mir führen. Kommt zu mir. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Mai 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Liebe zu meinem Volk ist unendlich.... fragt nicht, wer "mein Volk" ist, mein Volk sind alle menschlichen Geschöpfe, die unserem Willen treu sind, aufmerksam und gehorsam gegenüber unserem Willen. Geliebte Kinder, Gleichgültigkeit ist das Gegenteil von Liebe, und auf dieser Grundlage ist mein Volk durch seinen eigenen Willen gespalten. Wer keine Liebe hat, ist nicht würdig, Mein Haus zu betreten. So wie ein Vogel durch die Luft gleitet, sind die Seelen, die ein Übermaß an meiner Liebe haben, diejenigen, die auf dem spirituellen Weg gleiten und meine Barmherzigkeit gut kennen, ohne meine Gerechtigkeit abzulehnen. Dies ist der Moment, in dem ihr meine Barmherzigkeit anruft, um die menschliche Sünde zu rechtfertigen.... Eine Person, die auf diese Weise handelt, irrt sich gewaltig! Meine Liebe hat keine Grenzen.... Meine Barmherzigkeit hat keine Grenzen.... Meine Gerechtigkeit hat keine Grenzen.... ihr von Meiner Barmherzigkeit mit Worten voller Zögern sprecht, führt ihr Mein Volk dazu zu glauben, dass sie Meiner Barmherzigkeit ohne Reue würdig sind. In dieser Zeit müsst ihr die Pfade mit der Hilfe Meines Heiligen Geistes beschreiten. Auf diese Weise wird jeder Schritt geführt, so dass ihr nicht glaubt, was nicht wahr ist. Meine Liebe - in jedem meiner Kinder hinterlegt - führt euch dazu, zu erkennen und zu akzeptieren, dass, wenn ihr nicht lebt und meine Liebe bezeugt, wenn ihr euch im letzten Augenblick eures Lebens weigert, euch als Sünder zu erkennen und euch mit mir zu versöhnen, dann wird meine Liebe durch den Willen des Menschen zurückgezogen und durch Gleichgültigkeit und Hass ersetzt, und ihr werdet das ewige Leben nicht erlangen. Mein geliebtes Volk, ihr werdet alle von Mir geliebt, aber nicht jeder nimmt Meine Liebe an; das hält viele Meiner Kinder auf. Wenn sie Mich ablehnen, dringt der Hass in sie ein, der ihre Handlungen und Werke von Meiner Liebe und somit von Meiner Barmherzigkeit ablenkt. Ihr habt nicht die Kraft, euch vorzustellen, wie es wäre, ohne meine Liebe auf der Erde zu bleiben; jeder erfährt meine Liebe je nach menschlichem Willen, der eine mehr, der andere weniger, jeder nach seinem eigenen Maß. Kinder, stellt euch einen Augenblick lang das Leben ohne meine Liebe vor; im Feuersee bleiben die Seelen völlig ohne mich. Dort leben sie meine Liebe nicht. Wenn der Mensch mich aufgibt, kommt alles, was dem Guten widerspricht, und alles, was meiner Liebe widerspricht, in die Natur der Schöpfung. Die Gewalt nimmt zu, und so verbreiten sich Schrecken und Angst im ganzen Land, da sich der Mensch immer mehr von Mir trennt. Ihr vergesst, dass in Meinem Weinberg jeder die gleiche Vergeltung erhält, das heißt, jeder, der Meinen Ruf annimmt und ihn belebt, bevor sich die Gottlosigkeit wie eine Seuche ausbreitet. Die gesamte Schöpfung interagiert mit dem Menschen und erhält von ihm, was sie in sich selbst hat. Deshalb sage Ich immer wieder, dass die Schöpfung den Menschen nicht anerkennt, der Mich verachtet und Mir ungehorsam ist. Es wäre anders, wenn die Menschheit den Weg der Rechtschaffenheit einschlagen und nach meinem Bild arbeiten und handeln würde. Die Menschen würden so viele Tugenden besitzen! Dieser Augenblick wäre ganz anders! Mein Licht würde alle umhüllen, und das Feuer meiner Gerechtigkeit würde euch nicht berühren. Mein Volk, dieser Augenblick ist verkürzt; die verdorbenen Strahlen der Sonne fallen auf die Menschheit und die Schwäche des Menschen ist im Fleisch zu spüren; diese Schwäche erlaubt es dem Menschen nicht, den Eingebungen Satans zu widerstehen, der ihn dazu drängt, die Gnade, die Reue, den Glauben aufzugeben, indem er den Menschen mit Lügen täuscht und ihn dazu bringt, in böse Taten zu fallen. Mein geliebtes Volk, rettet eure Seele in dieser Zeit, in der die Gegenwart des Bösen dem Menschen in jeder Situation begegnet, in der die Sünde das Böse ist, das den Menschen erstickt, so dass er Meine Liebe nicht versteht, sich von ihr entfernt und sich mit Freude dem Bösen hingibt, getragen von bösen Geistern, die sich in alle Richtungen bewegen. Das Böse wird Meine Kinder hinunterziehen, jene, für die Ich Mich hingegeben habe, und die Besitztümer der Meinen werden zerstört, damit sie bei denen Zuflucht suchen, die für das Böse arbeiten. Die Ungläubigen, die Gottlosen, diejenigen, die in der Finsternis gelebt haben, werden wie Geier auf der Suche nach Beute sein. Deshalb fordere ich euch auf, euch zu bemühen, am Glauben festzuhalten und nicht zu denen zu gehören, die mich nicht kennen. Ihr werdet erneut Schmerz erfahren. Die Ungläubigen werden die Meinen mit größerer Gewalt angreifen; die Wahrheit wird noch stärker verfälscht werden als jetzt. Das Gute wird mit Verachtung betrachtet werden, und der Gerechte wird aus dem Mund des Bösen falsche Lehren hören, die sich im ganzen Land verbreiten werden. Der Gerechte wird in der Lage sein, zu erkennen, was die Unwissenden als richtig annehmen werden. Meine Barmherzigkeit reicht so weit, wie Meine Kinder es zulassen. Meine Barmherzigkeit wartet auf den Ruf eines Menschen, auch wenn er der größte Sünder sein mag. Sie ignorieren die Vergebung, weil sie nicht vergeben. Ich bin die Vergebung und ich ignoriere den reuigen Sohn nicht, den Sohn, der reumütig und mit dem festen Vorsatz, sich zu ändern, darum bittet. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, so wie unsere Liebe zu den Menschen unendlich ist. Mein Volk, es ist nicht nur das Meerwasser, das in die Erde eindringt; sie ist vom Satan überschwemmt worden, wie Ich es angekündigt habe, wie es Meine Mutter angekündigt hat. Es ist nicht nur die Sonne, die Hautkrebs verursacht, es ist der Mensch, der sein Herz in einem Zustand des Verfalls hält und deshalb unempfindlich für den Schmerz der anderen ist, und Barmherzigkeit ist für ihn ein nicht existierendes Wort. Ich biete dir meine Barmherzigkeit, meine Vergebung an. Kommt zu mir, weist meine Rufe nicht zurück. Die Wolken werden schnell kommen, der Mensch wird aufblicken und ablehnen, was er sieht, nichts wird ihm vertraut sein, der sich dem bösartigen Unterdrücker hingibt. Der Krieg hat nicht aufgehört, meine Kinder, er ist unter dem Deckmantel des Territoriums, um den Menschen zu überraschen. Das Böse hat Macht geschaffen und sie mehreren Weltmächten gegeben, um die menschliche Natur und die Elemente zu verändern. In einem Augenblick setzt das Böse seine Aktionen in Gang, und der Mensch schaut weg. Mein Volk, meine Kirche, wird leiden; vergesst nicht, dass "ich bin, der ich bin", und mein Volk wird niemals aus meiner Hand oder aus der Hand meiner Mutter gelassen werden. Meine Geliebten, was der Mensch als Bedrohung abgelehnt hat, wird in diesem Moment mit Macht aktiviert werden. Schlummernde Vulkane werden erwachen, Bäche werden zu fließenden Flüssen werden, Ländereien werden verschlammen und ihre Widerstandsfähigkeit und Festigkeit verlieren.... die Sünde, die der Mensch in der Erde abgelagert hat, wird an die Oberfläche steigen. Mein Volk, der Mensch hat mit seinen Händen geschaffen, was er zum Kampf gegen seine Feinde benutzt. Im Moment liegt die Macht in den Waffen, außer dass der Mensch nicht vorausgesehen hat, dass die Atmosphäre durch die Sonne und durch denselben Menschen verunreinigt ist, und deshalb werden die Auswirkungen seiner Schöpfungen die Erwartungen der Wissenschaft übersteigen. Kinder, Mein Volk, der Augenblick wartet nicht, Ich warte jetzt auf Mein Volk! Ihr werdet Meine Hilfe und Meinen Frieden erhalten, damit ihr in der Gegenwart des Übeltäters nicht verzweifelt. Mein Engel des Friedens wird kommen, um Meinem Volk das Licht zu geben, das vom bösartigen Unterdrücker gestohlen wurde. Meine Liebe wird immer mit meinem Volk leben, bis die Meinen mein Erbe erhalten. Sucht Mich nicht außerhalb von euch, sucht Mich in jedem von euch, wo die Unterdrückten auf ein einziges Wort warten: 'mein Herr!' ... Betet, meine Kinder, dass meine Barmherzigkeit keinen von denen verachtet, die reumütig zu mir kommen. Betet, meine Kinder, dass die Erde weiter bebt und ihre Geographie verändert. Betet, meine Kinder, dass die Kreaturen, aufgewühlt durch die Erschütterungen der Völker, zum Vergießen von unschuldigem Blut führen. Betet, meine Kinder, betet zu meinem Heiligen Geist, bittet um Unterscheidungsvermögen, trennt euch nicht von mir. Mein Volk, meine Liebe ist ewig, ihr braucht mich nur zu lieben und das Böse zu bereuen, das ihr begangen habt. Kommt zu mir, Kinder, kommt zu mir, euer Herr wartet auf euch! Vernachlässigt nicht meine Rufe, wartet nicht. Kommt zu mir! Lebt die Wunder meiner Liebe. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Mai 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich suche einen Zufluchtsort, ich pilgere von Herz zu Herz in meinen Kindern, um ihnen die Unterstützung meiner Mutterschaft zu geben und sie zu meinem Sohn zu führen, 'dem Weg und der Wahrheit und dem Leben'. Geliebte Kinder, ihr dürft euch nicht vom Willen Gottes trennen, wo alle Ordnung, Güter, Tugenden und Gaben in Hülle und Fülle für jene konzentriert sind, die sich entscheiden, geistiger zu sein. Mein Sohn ruft euch ständig auf, im Willen Gottes zu leben, das heißt, im Gehorsam gegenüber dem Willen Gottes, den Ordnungen, einem lebendigen Zeugnis der Liebe Gottes und der Evangelisierung des Wortes - offenbart in der Heiligen Schrift und erklärt in diesen Aufrufen der Liebe - und der täglichen Praxis all dessen, was das Volk meines Sohnes kennzeichnet. Geliebte Kinder, ihr müsst verstehen, dass jeder von euch eine Mission von oben erhalten hat, um ein lebendiges Beispiel für die Taten und Werke meines Sohnes zu sein und für die ewige Erlösung zu kämpfen, nicht nur für eure eigene, sondern auch für die eurer Brüder und Schwestern. Diese Generation hat gegen das Gesetz verstoßen, das der Vater seinen Kindern gegeben hat, ein ewiges und universelles Gesetz. Es ist das Gesetz, das euch die Erkenntnis von Gut und Böse in der Intimität des menschlichen Gewissens mit Hilfe des Verstandes gegeben hat, so dass ihr frei wählen könnt, wie es dem Menschen erlaubt war, zu wählen. Diese Generation wählt das Böse und lehnt sich gegen das universelle Gesetz auf und verweigert die Erleuchtung des Heiligen Geistes, obwohl sie rationale Wesen sind. Geliebte Kinder, der menschliche Wille braucht die Hilfe Gottes, um in der Einheit mit der Fülle der Macht zu bleiben. In diesem Moment lehnt die Menschheit diese göttliche Hilfe entschieden ab und nimmt das Böse an, zu dem sie keinen Zugang haben sollte, und hält so die menschlichen Kräfte zurück und macht sie träge, indem sie auf das Minderwertige, das Böse, einwirken. In dieser Zeit schaut der Mensch auf sich selbst und stagniert, er denkt nicht daran, dass es noch etwas anderes gibt. Jeder ist ein Kind meines Sohnes, aber nicht jeder hat das ewige Leben erlangt. Ihr müsst nach dem Vorbild meines Sohnes handeln und arbeiten, ihr müsst seinem Willen gehorchen, ihr müsst die Gebote leben, ihr müsst die Segnungen empfangen und die Sakramente erfüllen, um würdige Erben des ewigen Lebens zu sein. Jeder Mensch ist von meinem Sohn erlöst worden, aber nicht jeder lebt diese Erlösung oder ist ein Teil von ihr. Daher ist nicht jeder versöhnt, um an seiner Liebe und seinem ewigen Heil teilzuhaben. Nicht jeder hat den Himmel erreicht; jeder muss ihn erreichen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nutzt die Vernunft, um euch zu fragen: Was habe ich gegeben? ... was verdiene ich? ... Mein Sohn betrügt euch nicht, wenn er das ewige Leben verspricht; was geschieht, ist, dass der Mensch nicht weiß, was das ewige Leben ist, dass er sich nicht mit dem Heil der Seele beschäftigt, wenn er nicht weiß, was die Seele ist und wie man sie retten kann. Meine Kinder sehen, was mit ihnen geschieht, aber sie sehen nicht, was sie tun, und denken nicht darüber nach, wie sie den menschlichen Willen gebrauchen; und, meine Kinder, es ist der menschliche Wille, der unschuldig oder schuldig ist an den Taten und Werken des Menschen. Man sagt, dass die Barmherzigkeit von Gott kommt. Und die Gerechtigkeit? Die göttliche Gerechtigkeit ist die Gerechtigkeit dessen, der unter den Gerechten gerecht ist; die göttliche Gerechtigkeit wird nicht gegeben, wenn der Mensch ihrer nicht würdig ist, wenn er sich nicht zu ihr hingezogen fühlt. Angst, Ungewissheit, die Frage, was passieren wird, Verwirrung, Ungehorsam, Rebellion und Inkonsequenz sind die menschlichen Faktoren, durch die sich ein kleingläubiger Mensch zu erkennen gibt, und seine große Frage.... An das, was kommen wird, zu glauben oder nicht zu glauben, an Krisen, große Engpässe, Revolten, Pandemien, politische Umwälzungen, Raubüberfälle, Attentate und Verfolgungen, um nur einige der Fälle zu nennen, die ich erwähne, zusammen mit den Plagen, die vom Universum auf die Erde kommen werden, Zeichen und Signale der Elemente; dies ist ein Zeichen der geistigen Unreife des Menschen, der Unreife angesichts einer Realität, die jeden Augenblick näher kommt und die der Mensch nur durch ernsthafte Reue und ständige Umkehr aufhalten kann. Meine Kinder, mein Unbeflecktes Herz ruft euch auf, auf den gerechten Weg zurückzukehren, hört auf die Stimme des Hirten der Seelen; verwechselt nicht das Wort Gottes mit dem Wort, das von Menschen gesprochen wird. Erkennt das heilige Wort und lasst euch vom Heiligen Geist leiten. Lasst die Vernunft kein Hindernis sein, sondern lasst sie das Licht sein, das euch dazu führt, in die Höhen vorzudringen. Geliebte Kinder, die Sonne bleibt auf einem konstanten Siedepunkt; ein großes Zeichen wird vom Himmel herabsteigen und die Erde erreichen; ein Meteorit wird Zerstörung anrichten. Die Weltmächte ignorieren dies nicht, ihr dürft es nicht ignorieren. Ihr seid alle von meinem Sohn und von mir gewarnt worden. Das Signal wird Schrecken verbreiten und den Tod auf seinem Weg zurücklassen; der Tsunami wird sich erheben und das Leben in einem Augenblick an sich reißen. Die Bosheit hat maßlos zugenommen; der Teufel hat den Menschen seine Bosheit eingeflößt, indem er Verstand und Herz in Schilde gegen Liebe und Leben verwandelt hat. Auf der Erde hat es noch nie eine Generation gegeben, die so willenlos ist wie die, die dem Teufel unterworfen ist und dem Menschen verbietet, den Glauben an meinen Sohn auszudrücken. Die Unmoral - die Abwesenheit von Gott in der heutigen Gesellschaft und in der ganzen Welt - ist ein großes Zeichen, das ich in meinen Offenbarungen angekündigt habe, und die Menschen wollen es nicht sehen. Der Egoismus der Menschen ist so groß, dass sie sich gegenseitig umbringen und giftige Kritik üben, um die Missionen zu vereiteln, ohne daran zu denken, dass der Teufel die Oberhand gewinnt, wenn Gottes Kinder gespalten sind. Die Eltern geraten in Angst und Schrecken, ihre Kinder rebellieren, die Lüge macht sich breit und gewinnt die Oberhand, der Feind verdunkelt die Jugend, die jede Scham verloren hat, weil die Luft mit dem Wahnsinn des Teufels verdorben ist. Jugendliche, die in die Gemeinheit des Irrtums verfallen.... Die Eltern werden sich beklagen, dass sie ihre Kinder nicht zur Erkenntnis meines Sohnes gebracht haben! Betet, meine Kinder, betet; überall auf der Welt machen Industrien dicht, die Wirtschaft bricht zusammen, und die Menschen suchen nach Schuldigen. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien; es leidet wegen des Menschen, der Schmerz wird überstürzt. Das Wetter wird unerbittlich sein und noch mehr Schmerz verursachen. Schocks sind im Anmarsch, die Gemüter sind entflammt. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; ihre Erde bebt mit Kraft, Schwäche wird kommen, ihr Volk ist in große Irrtümer gefallen, die Politik wird zum Stillstand kommen wie nie zuvor. Betet, meine Kinder, betet für Italien; sein Alptraum kommt inmitten der Angst; die Vulkane brüllen, die Schläfer wachen auf, der Vesuv schreit, und den Menschen läuft die Zeit davon. Die Menschen mit wirtschaftlicher Macht werden ihren Reichtum teilen wollen, aber es wird zu spät sein, zu spät. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, am dreizehnten Mai wünsche ich, dass in der ganzen Welt eine Kette des Heiligen Rosenkranzes entsteht; jedes menschliche Geschöpf muss sich unseren heiligen Herzen weihen. Es ist wichtig, dass die Menschheit sich vereint und dass das Rosenkranzgebet in der ganzen Welt ununterbrochen gebetet wird. Betet für Russland, das in scheinbarem Frieden geschlafen hat und nun erwacht. Betet, meine Kinder, liebt und betet meinen Sohn an, bleibt im Glauben, damit die Winde euch nicht zu den Schritten des großen Tyrannen der Menschheit beugen. Die Erde spricht zum Menschen, aber der Mensch hat ihr vor dem großen Kompromiss mit dem Bösen nicht zugehört. Das Weltliche existiert noch und wird wiedergeboren werden, um dem Bösen freien Lauf zu lassen; meine Kinder werden spüren, dass sie sterben werden. Wendet euch nicht von meinem Sohn ab, nehmt ihn würdig vorbereitet auf. Ihr, meine Kinder, wartet geduldig und im Glauben. Ihr werdet den Engel des Friedens erleben, den mein Sohn seinen Gläubigen geben wird, damit sie nicht von der Bosheit des Antichristen unterdrückt werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, rettet eure Seelen, ruft mich an, ich bin mit euch, um euch zu meinem Sohn zu führen. Ich bin die Mutter für jeden von euch, und als Mutter führe ich euch zum Licht. Bittet den Heiligen Geist um Hilfe, geht nicht, ohne euch Ihm anzuvertrauen. Mein Sohn ist das Leben und es ist Leben in Fülle, lasst euren Glauben nicht schwanken. Ich warne euch, vorbereitet zu sein, nicht zu fallen oder den Mut zu verlieren. Seid eins in der Liebe meines Sohnes. Kommt, ich bringe euch auf den Weg des Guten. Ich segne jeden von euch, der dieses Wort liest und in die Tat umsetzt. Ich segne euch. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Mai 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich beschütze euch, während ihr euch unserem Treffen nähert. Dies ist der Moment, in dem viele Meiner Kinder dem falschen Weg folgen, weil sie Mein Wort ignorieren oder in der Sünde bleiben wollen. Von Anfang an, als ich alle meine Kinder rief, habe ich in diesem Wort alles vorausgesehen, was mit dieser Generation geschehen ist, was geschieht und was geschehen wird, damit ihr vorbereitet seid. Ich wurde an der Seitenlinie zurückgelassen, so wie meine Mutter an der Seitenlinie zurückgelassen wurde. Ihr erlebt die Auswirkungen Meiner Offenbarung und glaubt nicht, obwohl ihr die Ereignisse vor euch habt. Meine Barmherzige Liebe hört nicht auf, sie bleibt in ständiger Bewegung, sucht Seelen und erneuert jene, die sich der Bekehrung hingeben. Meine universelle Liebe ist vollkommen und macht keinen Unterschied und keine Vorliebe für bestimmte Menschen. Ich reiche meine Hände allen, die mich mit zerknirschtem Herzen anrufen. Meine Geliebten, das Heil wird nicht durch das Ausstrecken meiner Hand gefunden, auch nicht durch das einfache Lesen und Auswendiglernen einiger Verse meines Wortes. Nein! Das Heil liegt im liebenden Gehorsam gegenüber unserem Willen und darin, dieses heilige Wort in vollen Zügen zu leben, es jeden Tag, jeden Augenblick in die Praxis umzusetzen. Wer die Praxis meines Wortes nicht lebt, riskiert, jedem zu glauben, der auftaucht und sagt: "Ich bin der Christus. Was noch nicht gesagt wurde, wird gesagt werden: "Wo die Sünde zugenommen hat, ist die Gnade noch größer geworden". Mein Volk, ich liebe Rom, wo die Gnade im Überfluss vorhanden war, aber die Sünde hat sich dort ausgebreitet, die Sünde, die sich heimlich eingeschlichen hat, die sich unter meinem Volk breit gemacht hat, die die Daseinsberechtigung meiner Kirche verdorben hat. Die Menschen verdarben ihr Fleisch, sie brauchten den Tod nicht, sie waren nicht in der Gnade, sie erreichten dies, während sie lebten. Die Mächtigen haben lange unterirdische Gänge gegraben, um sich dort aufzuhalten, nachdem sie große Fehler gegen mein Volk begangen haben, indem sie ihm Schmerzen, Tragödien, Hungersnöte und Seuchen brachten und vergaßen, dass sie meiner Hand durch nichts entkommen können. Und du, Sterblicher, fürchte dich nicht vor ihnen und fürchte dich nicht vor ihren Worten, obwohl dich Dornen und Wurzeln umgeben und du unter Skorpionen lebst, fürchte dich nicht vor ihren Worten und fürchte dich nicht vor ihren Blicken, denn dies ist ein rebellisches Haus. Kein Geschöpf wird ohne Gericht vor mir vorübergehen, auch nicht der Übermütigste auf Erden. In dieser Zeit herrschen große Unruhe, Kummer und Seelenqualen. Mein Volk leidet, es hat Angst, aber mein Heiliger Geist wird es mit Kraft aufrichten, mit der Kraft meiner Hand. Damit sie zu mir kommen können, muss meine Kirche von Irrtümern gereinigt werden. Die Umwälzungen in der Welt nehmen unter dem öffentlichen Auftreten des Antichristen zu, der mein Volk seit jeher geführt hat. Meine Kinder werden durch die Nähe der Großen Warnung - ein Akt der Barmherzigkeit für mein Volk - in größere Versuchungen geführt. Ich ermutige euch, meine wahren Kinder zu sein, kommt zu mir und ich werde euch das ewige Leben geben. Ich habe euch nicht gesandt, um zu leiden, sondern um zu leben, indem ihr eins seid in meiner Liebe. Das Böse war nicht untätig, und der Mensch hat das Gesetz der Liebe gelähmt und ist zu einem Automaten des Weltlaufs geworden. Deshalb kommt er aus eigenem Antrieb zum Leiden, da er sich außerhalb meines Willens befindet, und bringt nicht nur das Böse mit sich, sondern auch seine eigene Läuterung. Das Leiden ist für keinen Menschen leicht oder einfach, und diese Generation genießt das Leiden ihrer Brüder, verrät ihre eigenen Eltern.... so viele widmen ihr Leben der Unmoral, was ich als Gott nicht dulde! Ich habe mich nicht von meinen Kindern entfernt, meine Liebe gibt ihnen die Kraft, der Versuchung zu widerstehen, ich vergebe ihnen und erwarte ihre Rückkehr, wenn sie bereuen, gesündigt zu haben. Meine Kinder glauben nicht an die Sünde, weil sie meine Liebe nicht kennen. Ich werde bei meiner Wiederkunft zurückkehren und denen, die gelitten haben, Freude schenken, wenn ich den Weizen vom Unkraut trenne. Mein geliebtes Volk, jeder von euch muss Zeugnis von meiner Liebe ablegen, jeder von euch ist vor mir verantwortlich für das, was in diesem Moment geschieht, jeder von euch nimmt teil, stimmt zu, stimmt dem Guten oder dem Bösen zu, auf die eine oder andere Weise, mit der Passivität, mit der ihr zulasst, was geschieht. Ihr seid einen Moment lang erstaunt und kehrt dann zu euren Aktivitäten zurück. Ich rufe euch auf, geistig zu sein, indem ihr geistiges Wachstum zeigt, die Letzten seid, die größte Last tragt, nicht nach Ehre strebt, meine Beschlüsse akzeptiert, mit meiner Liebe antwortet, nicht urteilt, eins seid, denn derjenige, der nach Uneinigkeit ruft, der Eine, ist nicht in meiner Liebe. Ich habe Instrumente, die ich benutze, um euch, der ungehorsamen Generation, mein Wort zu erklären. Keiner weiß alles über meine Instrumente. Das weiß nur ich, als Gott. Mein Volk, die Art und Weise, wie die Erde in ihren Eingeweiden bebt, ist die Art und Weise, wie das Herz eines Menschen erzittern wird, wenn er aufschaut und das Feuer näher und näher kommen sieht, bis es ins Meer fällt und hohe Wellen in den Gewässern verursacht, die Länder treffen werden. Betet, meine Kinder, betet für Puerto Rico; das Wasser wird über dieses Land steigen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie haben die Bürger der Welt besänftigt und leben mit ihnen in Degeneration. Die Macht auf dieser Erde ist nicht meine Macht. Betet; diese Nation wird unter dem Pazifik und dem Atlantik leiden; die Ostküste wird von ihrer Sünde gereinigt. Die Natur ist am Werk. Betet, meine Kinder, Mexiko wird leiden, sein Land wird erbeben, die Gewalt nimmt zu, dieses Volk wird unterdrückt werden. Betet, meine Kinder, betet für Europa; es wird starke Angriffe von denen erleiden, die gegen Europa rebellieren. Spanien wird sich meinen Tempeln der Abscheulichkeiten hingeben. Italien wird in meinen Tempeln Musik einnisten, die den Teufel anruft, und er kommt in Angst und Schrecken an. Bulgarien wird leiden. Kinder, mein Volk, wartet nicht, der Moment ist da ... 'Ich bin, der ich bin', mein Schatten bedeckt euch. Seid treue Kinder, ich werde euch nicht verlassen. Kommt zu mir. Weiht euch am 13. Mai, unterschätzt nicht diese Liebe unserer Heiligen Dreifaltigkeit. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bleibe vor jedem meiner Kinder, weil mein Sohn nicht will, dass ihr verwirrt seid. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es ist notwendig, dass jeder von euch mich ausdrücklich um Hilfe bittet, damit ich als Mutter euch an der Hand nehme und euch zu meinem Sohn führe. Jeder eurer Schreie ist für mich Balsam, nach dem sich mein Herz sehnt, damit ich für euch um eure Rettung vor meinem göttlichen Sohn Fürsprache einlege. Ich werde euch nicht im Stich lassen, Kinder, ich werde euch nicht allein lassen, in dieser Zeit, mit dem höllischen Feind, durch Organisationen, die zum Nutzen des Menschen geschaffen wurden, die aber den Tod geschaffen haben, und ihr ignoriert das, weil ihr auf den menschlichen Schutz vertraut, und diese Organisationen haben sich dem Teufel hingegeben. Die Technik hat sich weiterentwickelt und gleichzeitig Menschen geschaffen, die nicht denken, die wie die Mehrheit handeln. Die missbrauchte, von Menschen gemachte Wissenschaft ist eine Waffe, mit der der Mensch sich selbst auspeitscht. Seht, Kinder, was auf der Erde geschieht! Die Erde wird vom Menschen und seinen bösen Taten erstickt; die Sünde hat aufgehört, Sünde zu sein, und ist zur Blasphemie geworden. Einige Tempel sind ekelerregende Etappen, in denen der Teufel sich selbst befriedigt hat und sich weiter vergnügt. So wird der Teufel direkt vor euch allen, meine Kinder, einige Tempel auf lästerliche Weise erhalten. Die Tempel meines Sohnes sind keine Bühnen für weltliche Spektakel; Musik, die Satan als König der Welt bezeichnet, kann nicht akzeptiert werden, wo mein Sohn angebetet wird. Der Teufel infiltriert die Kirche, und die Kirche sieht die große Beleidigung des Himmels nicht. Kinder, nehmt nicht an gotteslästerlichen Aktivitäten in den Tempeln teil. Meine Kinder müssen ihr Wissen erweitern, damit sie nicht in die Irre geführt werden: "Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und Gott, was Gottes ist. Im Geist gibt es keinen halben Weg, ihr gehört zu Gott oder zum Teufel. Der Mensch ist in seinem Wahnsinn - wegen seiner Verachtung des Gesetzes Gottes und seines Ungehorsams - die größte Gefahr für sich selbst geworden. Mein mütterliches Herz leidet so sehr! Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, nicht nur in Fatima, sondern auch in Meinen Erscheinungen und Offenbarungen an die Welt, rufe Ich immer wieder zur Rettung des Menschen auf. Die Reise muss kontinuierlich sein. Um die Freude der Vereinigung mit meinem göttlichen Sohn zu erreichen, müsst ihr euch anstrengen, bis jede Arbeit, jede Handlung, die ihr tut, in dem Bewusstsein geschieht, Kinder des Königs zu sein, und das führt euch dazu, nach dem Vorbild meines Sohnes zu handeln und zu arbeiten. Ein solches Handeln wird wegen der Aufregung der Menschheit als unmöglich angesehen, aber es ist nicht unmöglich für jene, die meinem Sohn mehr angehören wollen, die geistiger sein wollen, die sich selbst und dem göttlichen Willen, den alle Menschen anstreben sollten, näher sein wollen, treuer. Das Volk meines Sohnes wird in seinem eigenen Land stark verfolgt werden; jedes Geschöpf, das meinem Sohn treu ist, wird verfolgt werden, wie es vorhergesagt wurde, jedes auf eine andere Weise. Opfere alles, was du lebst, für die Rettung der Seelen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Heilige Dreifaltigkeit hat mir den Schutz ihrer Kinder anvertraut, damit ich als Mutter des Wortes diejenige bin, die an eurer Seite gegen die Heerscharen Satans unter dem Schutz des heiligen Erzengels Michael und der Legionen des Himmels kämpfen wird. Meine Kinder, das Gespenst des Krieges ist kein Gespenst mehr, und ihr erlebt einen Angriff, nur einen stillen, durch einen Krieg der Worte und der Drohungen, die zu Taten werden, die den Dritten Weltkrieg befürchten und vorhersagen. Ihr dürft nicht zulassen, dass ein Mikrochip in den menschlichen Körper eingepflanzt wird, habt Vertrauen; weder mein Sohn noch ich werden es zulassen, dass ein gläubiges Volk unter den Illusionen der Anhänger des Antichristen marschiert, der frei durch Europa geht und es wagt, sogar das Haus meines Sohnes zu betreten. Bessere Waffen als die, die ihr kennt, befinden sich in den Händen der Mächte, die nicht zögern werden, sie zu benutzen, wenn sie sich bedroht fühlen. Der große Wahnsinn des Menschen hat Waffen geschaffen, die die größte Zerstörung auf Erden anrichten können. Genug davon! Verleugnet nicht weiterhin die Rufe meines und meines Sohnes! Versteht ihr nicht, dass ihr damit dem Teufel noch mehr Macht gebt? Der Mensch ist nicht nur ein Körper; er hat einen Geist, eine Seele, eine Vernunft, fünf Sinne, Intelligenz und einen Willen, die sich alle, wenn sie auf dem Weg meines Sohnes angeboten und in die Tat umgesetzt werden, unendlich vermehren und das Gute auf der Erde und im Universum verbreiten. Bakterien und Viren vermehren sich in einem kranken Körper; sie vermehren sich, wenn die Krankheit nicht schnell behandelt wird. Das ist es, was mit der Erde geschieht; jeder ist ein Körper, der das Gute oder das Böse verbreitet, und deshalb zieht das Böse die Negativität auf die Erde selbst, aus dem Universum, an, so dass es ein paar Himmelskörper sind, die die Erde erreichen werden. Der Mensch weiß nicht, wie sich das Gute oder das Böse zum Guten oder zum Schlechten auswirken kann. Meine Prophezeiung von Fatima ist noch nicht zu Ende. Die Kirche meines Sohnes wird unter dem Schisma leiden; die Menschheit sieht es nicht, denn durch das beschleunigte tägliche Leben hat sich der Mensch von meinem Sohn getrennt, wegen der menschlichen Aktivitäten, denen der Mensch eine höhere Priorität einräumt. Das Volk meines Sohnes muss das Gebet zum heiligen Erzengel Michael, dem Beschützer der Kirche meines Sohnes, neu aufnehmen. Meine Bitte von Fatima ist nicht erfüllt worden.... Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter bitte ich euch, euch unseren Heiligsten Herzen zu weihen, sowohl persönlich als auch für die Welt. Ich gieße reichlich Gnade über jene aus, die diese Bitte an diesem Tag erfüllen werden. Ich habe eine größere Bitte geäußert, die das Leid, das die Menschheit heimsuchen wird, aufhalten würde. Ich bin nicht erhört worden ... Kinder meines Unbefleckten Herzens, trennt euch nicht von meinem Sohn, empfangt die Eucharistie, bleibt vereint, teilt das Glück, das daraus entsteht, Kinder zu sein, die dem göttlichen Willen treu sind, begehrt die Seelen, damit ihr die Frucht des ewigen Lebens tragt, haltet am Glauben fest, auch wenn es euch scheint, dass alles verloren ist. Zum Erstaunen der ganzen Menschheit werden die Legionen der Engel kommen, um das Volk meines Sohnes zu retten, meine Kinder, die ich trotz der Finsternis, die versucht hat, die Kirche meines Sohnes zu untergraben, geboren habe. Das Böse wird nicht siegen, ich werde den tyrannischen Unterdrücker der Menschheit vernichten und ihn binden, damit er das Volk meines Sohnes nicht verspotten kann. Ihr seid in den Moment eingetreten, und meine Kinder wissen es, in den Moment der Reinigung. Ein Hirte, der seinen Schafstall liebt, gibt ihn nicht in die Hände des Feindes, sondern warnt ihn und führt ihn auf eine andere Weide, wo er nicht verschlungen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren, und ihr, die meinem Sohn treuen Kinder, werdet euch im ewigen Schoß freuen. Empfangt meinen Segen, wenn ihr diese Anrufung lest und sie mit Leben erfüllt. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Mai 2016 - Jesus Christus
Mein Volk, ich liebe die Herzen der Demütigen, denn sie sind meinen Rufen gehorsam.... Mein Volk, suche Mich außerhalb von dir selbst, und du wirst Mich in dir selbst finden.... Das Interesse meines Volkes ist anders, es will sich mir nicht nähern und mich kennenlernen, sondern sich in die Neuheiten vertiefen, die die Welt ihm präsentiert. Deshalb haben sie aufgehört, mich zu suchen, sie haben aufgehört, mir zu gehorchen, sie haben meine Bitten vergessen und sie durch ihre persönlichen Wünsche, Interessen und Launen ersetzt, was dazu führt, dass sie wie kleine Kinder sind, die sich immer gleich verhalten, unreif und mit einem Ego, das so stark ist, dass sie ihren Bruder neben sich nicht sehen, und vor allem diejenigen, die sie brauchen. Sie lassen das Ego immer tiefere Wurzeln schlagen, bis es so stark wird, dass sie zwar ihre eigene Menschlichkeit überwinden wollen, aber der Stolz sie überwältigt. Sie vergessen schnell, dass sie im Moment mehr als andere gegen den Teufel und seine Legionen kämpfen, und sie sehen ihn nicht, sie glauben nicht, dass sie ihn hören; er kontrolliert sie nur, nimmt sie aus meinem Willen, um andere von seinem eigenen zu werden, die sein Verhalten wiederholen. Und was greift er an? Das Herz des Menschen, er verhärtet es, macht es unempfindlich, bis er das Herz dazu bringt, entgegen der Art und Weise zu handeln, wie es sich im Menschen richtig bewegen sollte. Mein Volk, ihr sucht Mich fälschlicherweise mit verhärtetem Herzen. Es ist nicht so sehr die Weisheit - obwohl sie notwendig ist - die in der Lage ist, Mein Wort zu vermitteln; es ist das ständige Leben, das Praktizieren dessen, was der Mensch in seinem Herzen behält. Meine Geliebten, ein verhärtetes Herz begreift das Innere seiner Brüder nicht; es ist nicht weise, geistigen Nutzen aus seinen Brüdern zu ziehen; im Gegenteil, es wird sinnlos und töricht. Mein Volk, ihr müsst mich begehren. Wenn ihr dieses Verlangen vernachlässigt, sind die Interessen anders, persönliche Interessen erscheinen, nicht mein Wille, und ihr sperrt das Herz eures Bruders in euren persönlichen menschlichen Willen ein. Kinder, ihr müsst euer Gedächtnis ständig daran erinnern, dass ihr nicht alles wisst. Innere Stärke wird geboren, wenn ihr wisst, was ihr in eurem Gedächtnis gespeichert habt, aber ihr müsst euer Gedächtnis ständig daran erinnern, dass ihr nicht mit dem Gedächtnis zu mir kommt, sondern mit dem, was ihr in eurem Herzen gespeichert habt, denn das Herz kann nicht geben, was es nicht hat, und deshalb ist das, was aus dem Gedächtnis kommt, Erinnerung, nicht Wirklichkeit. Mein Volk, wer im Unfrieden lebt, erlaubt der Weisheit nicht, ihn auf dem Weg zu führen. Der weise Mensch ist demütig, und in seinem Herzen ist die intensive lebendige Ausstrahlung meiner barmherzigen Liebe. Es gibt so viele, die mit großer Beredsamkeit von mir sprechen, aber meinen Brüdern meine Liebe nicht vermitteln! Mein Volk, sucht Wissen, erforscht Mich, aber mit einem Herzen aus Fleisch wird das Wissen, das ihr erlangt, falsch sein. Sucht Mich, indem ihr liebt, was ihr sucht, indem ihr euch selbst und eure Brüder liebt, denn damit ein Mensch das Richtige tut, muss es eine Parallele geben zwischen dem, was er weitergibt, und seinem Herzen. Mein Volk, ihr sagt, dass ihr eure Herzen zu mir erhebt, und das ist nicht wahr.... ihr bindet das Herz an den Willen des Menschen oder an das Verlangen nach persönlichen Interessen, die meistens der Welt und ihrem Egoismus angehören. Ihr sucht die Antwort auf die Einheit, zu der Ich euch als Meine Kinder aufrufe, aber diese Einheit hat keine andere Antwort als die, die auf natürliche Weise aus dem Herzen fließt, das mit Mir vereint ist und das die Vereinigung mit seinen Brüdern und Schwestern wünscht. Mein Volk, ich habe euch zur Einheit aufgerufen. Als Gott kenne ich jeden einzelnen von euch; ihr seid nicht gleich, eure Interessen sind verschieden. Aber wenn ich euch rufe, muss jeder von euch für den Zweck zur Verfügung stehen, für den ich euch gerufen habe .... Ihr seid von mir gerufen worden, aber ihr kommt als Zuschauer, ohne die Entscheidung zu treffen, vom bloßen Zuschauer zum Teilnehmer an der Aktion zu werden, die die Einheit schaffen soll. Derjenige, der Zuschauer sein will, wird irgendwann ein Hindernis sein.... Wer dem Ruf folgen will, kämpft zuerst gegen sein menschliches Ego an, um innere Gemeinsamkeiten mit seinen Brüdern zu suchen, und ist mit unterwürfigem Herzen bereit, auf meine Bitte hin Leben zu sein.... Der Teufel ist geschickt darin, Widersprüche unter den Meinen hervorzurufen; deshalb darf die Einheit niemals vernachlässigt werden. Diese Einheit geht verloren, wenn jedes meiner Kinder persönliche Prioritäten setzt und nicht demütig bereit ist, Teil dessen zu sein, was ich wünsche, sondern sich davon entfernt, meine Berufung zu kennen. Derjenige, der behauptet, mich zu kennen, überwindet seine Menschlichkeit um meiner Wünsche willen.... derjenige, der mich nicht kennt, sucht seine persönlichen Interessen, auch wenn sie nicht die meinen sind. Einheit ist notwendig, und dafür ist es notwendig, mich zu kennen.... in der Nähe meiner Kinder sind Momente der Angst, Momente, in denen die Einsamkeit meine treuen Kinder begleiten wird, und die Einheit meines Volkes wird die Hilfe sein, die euren Triumph in meinem Namen erreichen wird. Ich erkläre mein Wort nicht, damit einige wenige es leben; ich will, dass die ganze Menschheit es lebt. Satan hat mein Volk zerstreut, und es gibt nur wenige, die mir folgen, aber mit diesen wenigen werde ich es schaffen, mein Volk am Leben zu erhalten. Mein Friedensengel wird kommen, um euch Gesellschaft zu leisten, die ihr verloren zu haben glaubt, wenn ihr verfolgt und verleumdet werdet. Die Kraft meines Geistes wird euch begleiten, damit er mit seinem Licht die Herzen heilt und die Gewissheit meiner Liebe zu meinen Gläubigen bestätigt. Mein Friedensengel wird eine Zuflucht für mein Volk und ein Licht in der Dunkelheit sein, Kraft für den, der sich zu ergeben gedenkt, und eine unergründliche Barmherzigkeit, die nur von mir kommen kann. Er kommt, um meinem Volk Mut zu machen und denen, die sich fürchten, Frieden zu bringen. Habt Vertrauen. Mein geliebtes Volk, betet; die Bewegungen der Erde werden weiter zunehmen; es wird große Erdbeben auf der ganzen Erde geben, dies verstärkt die Umkehrung des Magnetfeldes der Erde, und dies, zusammen mit einem starken Vulkanausbruch, kann die magnetischen Veränderungen innerhalb weniger Monate beschleunigen. Betet, meine Kinder, betet; der Erdkern strahlt seine Aktivität in die äußeren Schichten der Erde aus, und das zieht Veränderungen im Erdmagnetismus an. Die Kommunikation wird gelähmt sein, und der Mensch wird erkennen, dass er keine Kontrolle über alles hat. Betet, meine Kinder, das Chaos dringt in den Menschen ein. Diejenigen, die den Eintritt des Antichristen vorbereiten, beschleunigen das Tempo; die Eliten, die die Regierungen der Erde kontrollieren, enthüllen ihre größte Lüge; seid wachsam. Betet für Venezuela, betet für Brasilien. Betet, meine Kinder, wo es noch nie gezittert hat, wird es zittern. Betet für Spanien und für Argentinien. Betet, meine Kinder, die Naturkatastrophen häufen sich, betet für Schweden, für Stockholm. Mein Volk, das noch kämpft, erhebt ein Gebet und bittet meinen Heiligen Geist um Weisheit. Wer nicht erkennt, hält nicht fest. Es sind Momente der Verwirrung und des Aufruhrs, in denen meine Kinder Gewalt ausüben und sich gegen mich erheben; sie haben das Gute gegen das Böse ausgetauscht, mit dem sie sich selbstbewusst verbünden. Neue Plagen peitschen euch; sie haben keine natürlichen Ursachen; sie sind dazu bestimmt, gegen meine Kinder zu wirken. Trennt euch nicht von mir; 'Ich bin, der ich bin', und ich suche die Demütigen. Sättigt den Antichristen von nun an mit menschlichem Blut; mit diesem Blut wird er sich betrinken.... er ist die Bestie, die mein Volk auspeitschen wird. Mein geliebtes Volk, ich bleibe in jedem einzelnen von euch; ihr seid mein Volk, das ich verteidige und weiterhin verteidigen werde. Ihr müsst gehorsam sein. Lasst nicht zu, dass das Böse in irgendeiner Weise in euer Herz eindringt, denn das Böse wird euch behindern und euch dazu bringen, böse Taten zu begehen. Kommt zu Meiner Barmherzigkeit; Ich bin der Gute Hirte; Meine Barmherzigkeit wartet auf euch. Kommt, Ich sorge für euch. Mein Herz ist ein Trost für alle. Ich segne euch, macht diesen Ruf zu einem Leben, macht ihn zu einem Leben. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Mai 2016 - Der heilige Erzengel Michael
Geliebtes Volk Gottes, unser Schutz bleibt bei euch dank der göttlichen Liebe, die die Heilige Dreifaltigkeit ständig auf ihre Kinder ausstrahlt. Unsere Königin und Herrin über alles Geschaffene liebt euch und beschützt euch alle, ob ihr sie liebt oder nicht. Als Befehlshaber der himmlischen Legionen bin ich gesandt worden, um dem Volk unseres Herrn und Gottes Befehle zu erteilen. Es gibt eine und nur eine Wahrheit im Himmel und auf der Erde, überall strahlt das göttliche Wort, das in den Heiligen Schriften geschrieben ist, die Liebe Gottes zu seinen Kindern aus. Wenn es um den Glauben, den Geist und die Seele geht, lebt der Mensch von heute mit einer völligen Sorglosigkeit; er begnügt sich mit dem schwachen und zweideutigen Denken, auf das er seinen Glauben gründet. Gegenwärtig haben die meisten Meinungen des Menschen über die Religion keine tatsächliche Grundlage, sie sind leer, aber er verteidigt sie, als ob er ein untadeliges Leben in Einheit mit unserem König führen würde. Der Mensch von heute glaubt, mit Autorität zu sprechen, und er lügt, denn er hat nicht das Wissen, das durch den Glauben und die Überzeugung, das Festhalten am und die Verbindung mit dem Wort Gottes erreicht wird. Die Norm des Lebens des Sohnes des Allerhöchsten ist es, ständig die Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit, zu unserer Königin und Mutter, zu sich selbst und zu seinen Brüdern zu üben. Jeder Mensch ist dazu berufen, ein Wesen zu sein, das mit Weisheit die Wahrheit sucht, indem es seine Vernunft einsetzt, um zur Erkenntnis zu gelangen, erleuchtet vom Heiligen Geist. Ein Mensch, der Gott ohne die Hilfe dieses Gottes sucht, findet ihn nicht. Der Mensch glaubt, dass das Gewissen stumm ist, dass es keine Stimme hat, und setzt sich deshalb über das Wort Gottes hinweg, indem er den Weisungen des Ewigen Vaters eine andere Richtung gibt. Die Kirche als der mystische Leib Christi, unseres Königs, muss Gottes Gesetz befolgen und erfüllen. Gottes Gesetz kann sich für niemanden ändern; es ist dazu bestimmt, die ewige Gegenwart des göttlichen Willens zu sein, an den sich das Volk Gottes halten soll. Gegenwärtig wird unsere königliche Kirche von Strömungen angegriffen, die sich Gottes ewigem Gesetz widersetzen. Das Ziel ist, dass die Menschheit sich nicht gegen diese moderne Religion stellt, die es dem Menschen erlaubt, ungehorsam zu sein. Die Ausschweifung ist eine Angelegenheit des Volkes, an der das Volk beteiligt ist und die von Menschen gefördert wird, die Gott nicht als Priorität in ihrem Leben haben und daher nicht das Bedürfnis verspüren, an dem unaussprechlichen Glück teilzuhaben, das mit der Erfüllung all dessen einhergeht, was die Gottheit für den ordnungsgemäßen Gang des Menschen auf Erden vorgesehen hat. Unser König wurde beiseite gestellt. Aus diesem Grund sind diejenigen, die sich bemühen, treu zu sein, nicht im Einklang mit der heutigen Gesellschaft, die mit Verachtung auf sie blickt. Wehe den Menschen, die in ständiger Sünde leben! Wehe den Verbündeten des Bösen; sie werden so sehr leiden, weil sie dem Satan hörig sind! Es wird ihnen so leid tun nach all dem Bösen, zu dem sie verleitet werden! Kinder Christi, die Menschheit im Allgemeinen ist in eine Zeit der Finsternis eingetreten, sowohl im Fleisch als auch im Geist. Sie hören nicht auf die Rufe unseres Königs, noch auf Ihn und unsere Mutter. Der niederträchtige Mensch versucht, seinen Nächsten gnadenlos zu verunreinigen; der Mensch ist vom Wahnsinn dämonischer Wut ergriffen. Dieser Moment ist in der krampfhaften Bewegung des Universums, wenn der Mensch empfängt, was derselbe Mensch verkündet, das Böse mit seinen Taten und Werken verkündet. Er leidet an der Krankheit des Mangels an Moral, die ihn dazu bringt, seinen gesunden Menschenverstand zu verlieren, er denkt nicht nach, sondern handelt von niedrigen Instinkten geleitet. Die solaren Emanationen sind gekommen, um den Geist des Menschen zu verändern, und der Mensch ohne Gott ist dafür anfälliger als der Mensch mit Gott. Die Gravitationskraft des Universums ist nicht mehr dieselbe, sie ist beschleunigt, und alle im Universum existierenden Elemente haben sich auf diese beschleunigte Kraft eingestellt. Die Erde ist anfälliger für die Aufnahme von Himmelskörpern, die ihr in bestimmten Bereichen des Planeten schaden werden. Unsere Königin und Mutter hat ihre Bluttränen in mehreren Ländern als Vorspiel zu den Ereignissen vergossen, die die Menschheit erleben wird. Der Mensch rebelliert ständig gegen die Heilige Dreifaltigkeit und gegen unsere Königin und Mutter der Menschheit. Dies hat dazu geführt, dass die Menschheit derzeit in geistige Unwissenheit versinkt, die sich in abnormalen Handlungen und Werken ohne Skrupel, ohne Herz und ohne Gottesfurcht äußert. Die Flugbahn einiger Asteroiden und Kometen umkreist die Erde. Einige wurden von den Menschen aufgezeichnet, andere werden im Handumdrehen erscheinen und die Wissenschaftler überraschen. Einige werden ins Meer stürzen und Tsunamis verursachen, andere werden Städte auslöschen. Betet, Kinder Gottes, betet; der Mangel an Ordnung, der in den Köpfen der Menschen lebt, bringt Chaos in Länder auf mehreren Kontinenten. Betet, Kinder Gottes, betet für Brasilien, das aufgrund des Mangels an Moral und Nahrung eine soziale Katastrophe erleben wird. Betet, Kinder Gottes, betet für Venezuela; das Land leidet. Dieses Volk wird weiterhin unter den Verheerungen des Kommunismus leiden. Extreme Armut führt zu Aufständen, die ihrerseits zum Tod führen; die Verbündeten des Kommunismus werden die Menschen auspeitschen. Argentinien wird von Erschütterungen heimgesucht; im Verborgenen sind diejenigen, die den Geist und das Herz dieser Nation heimlich entflammen, wo Blut vergossen werden wird. Der Mensch wird nicht in der Lage sein, eine aufgewühlte Gesellschaft zu stoppen, und der Kampf wird unerkannt kommen. Betet, Kinder Gottes, betet für die Vereinigten Staaten; die Verwirrung ist das Ergebnis des Fehlverhaltens dieser Nation, die Gott schwer beleidigt hat. San Francisco wird leiden; der Lärm wird still sein, wenn das Wasser in dieses Land fließt. Das Land, in dem der Spaß regiert, in dem das Geld der Gott des Menschen ist und formelle Kleider die Festlichkeiten schmücken, in dem große Modeveranstaltungen stattfinden, wird von demselben Mann zerstört werden. Betet, Kinder Gottes, betet; der Nahe Osten brennt erbarmungslos. Betet, der Dritte Weltkrieg hat begonnen, und ihr erkennt ihn nicht. Betet, Kinder Gottes, betet; das Wasser verursacht großes Leid in den Küstengebieten und plötzlich in den Ländern, in denen das Wasser unerwartet auftauchen wird. Betet, Kinder Gottes, betet; der Schlächter Antichrist erhält Hilfe und Schutz von Mitgliedern der Elite, die hinter dem Thron herrschen, der Bilderberg Club, die Illuminaten und die Freimaurer werden ihn im Handumdrehen aufsteigen lassen. Betet, Kinder Gottes, betet; in diesem Moment klären sich die Elemente, der Schnee kommt in Eile, die Stärke der Wirbelstürme wird so stark zunehmen wie nie zuvor, die Brände werden zunehmen und die Erde wird durch Erdbeben den Menschen Schmerzen bereiten. Dies ist ein Moment der Zeit, an den die Menschheit nicht geglaubt hat.... Vergessen Sie nicht, dass die Einheit des Volkes Gottes eine Zuflucht vor Angriffen ist. Lasst euch nicht beirren, bleibt in den Heiligsten Herzen vereint. Wir, eure Weggefährten, eure Wächter, sind jedem von euch nahe; ruft uns an, lasst uns euch in dieser Bedrängnis helfen. Wer Gott mag! Wer Gott mag! Wer Gott mag! Gepriesen sei der Name, der über allen Namen steht, gepriesen sei der dreieinige Gott! Meine Fürsorge ist ein Trost für Kinder, die nach Bekehrung streben. Gepriesen sei die Heilige und Würdige Dreifaltigkeit! Sankt Michael, der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Mai 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Meine Kinder, Ich segne euch mit Meiner Liebe, die Ich über alle ausgieße, die nach Meinem Willen dürsten. Ihr geht und geht, diskutiert und diskutiert, denkt, ihr versteht und tut es nicht. Ihr müsst diesen Enthusiasmus des Verlangens nach Vereinigung in meiner Liebe bewahren. Kinder, ihr seht es nicht, aber jeder speichert in seinem Denken und in seiner Erinnerung Dinge, die ihn in seinem Leben betroffen haben. Wenn diese Dinge euch erschüttert haben und jeder von euch glaubte, sie vergessen zu haben, taucht irgendwann das, was jeder von euch in sich trägt, zum Guten oder zum Schlechten auf, je nach eurem freien Willen. Es ist wichtig, dass jeder von euch in die Gemeinschaft mit mir eintritt und sich darauf konzentriert, meine Mutter und meinen Heiligen Geist um Hilfe zu bitten, damit eure Gedanken wirklich meinen Weg gehen und euer Gedächtnis euch auf mich ausgerichtet hält. Kinder, in jedem von euch ist der Fluss eurer Gedanken, eure persönlichen Intuitionen, die Konzepte, die jeder von euch als Prinzip des Lebens ansieht. Ihr solltet in dieser Zeit wachsam sein, denn die Abgesandten des Bösen bewegen sich überall auf der Erde, und beim geringsten Unwohlsein eines Menschen treten sie auf den Plan, um einen schweren Sturm zu verursachen, wo es nicht einmal einen leichten Nieselregen geben sollte. Ich habe euch aufgerufen, treu und unerschütterlich zu sein. Die Teufel kommen, um diejenigen in Bedrängnis zu bringen, die in meiner Nähe leben wollen. Ihr habt nicht erkannt, dass der Kampf nicht sichtbar ist. Der Teufel greift das Innere des Menschen an, um Unbehagen, Missverständnisse, Krämpfe, falsche Reaktionen zu verursachen; er bringt das Schlimmste im menschlichen Ego zum Vorschein, um Spaltungen zu verursachen. Seid achtsam, fallt nicht in Satans Schlinge. Mein Volk, ich führe euch zum inneren Frieden. Eine Seele im Frieden widerspricht einem Wesen, das auf mich ausgerichtet ist, und ein Wesen, das mich verfolgt und auf mich ausgerichtet ist, widerspricht dem Frieden der Seele. Der menschliche Wille muss sich auf mich zubewegen, in mir leben und mir unterworfen sein, damit die Schöpfung auf meine Liebe und auf das, was aus meiner Liebe kommt, ausgerichtet ist. Meine Kinder, ihr seid in ständiger Bewertung vor mir. Jede Tat, jedes Werk stellt einen Schatz vor mir dar. Die scheinbare Sicherheit des Menschen vor mir ist die größte Unsicherheit und das deutlichste Zeichen dafür, dass er nicht an meiner Seite geht. Mein Volk, du kannst dich nicht von den Autoritäten der Seele trennen, von der Erinnerung, mit der du dich nicht von Mir entfernen lässt, weil du deine Erinnerung aktiv hältst. Ich bin in der Erinnerung eines jeden meiner Kinder. Die Intelligenz, um Teil meines mystischen Leibes sein zu wollen, der aktive Teil, durch die Liebe, die euch dazu führt, euch in jedem Augenblick richtig zu verhalten. Der Wille, zu wollen, dass ihr gesund und für das Gute lebt. Der Wille wählt richtig und lenkt meine Kinder zu mir, oder er führt euch zu geistiger Müdigkeit, Verleugnung, Ungehorsam und entfernt euch so von meiner Liebe. Das ist in dieser Zeit wichtig für mein Volk, das sich nicht den Täuschungen des Bösen hingeben kann, ohne es zu kennen, damit es ihnen widerstehen kann. Wer das Böse leugnet und alles als gut ansieht, kann das Böse nicht loswerden, sondern lebt im Bösen..... Derjenige, der über seinem Bruder lebt, um ihn zu verurteilen, sieht nicht den Schaden, den er anrichtet, denn er denkt nicht, dass das Urteilen falsch ist, da es Teil seines Wesens ist, und er wurde nicht gelehrt, den richtigen Weg zu gehen, meine Kinder, der darin besteht, nicht zu urteilen..... Derjenige, der aus Eifersucht lebt, sieht nicht, dass die Eifersucht eine Handlung ist, die der Nächstenliebe widerspricht, wenn die Seele durch das vergiftet wird, was dasselbe Wesen hervorbringt..... Das Übel, das die Menschheit verdirbt, ist Gleichgültigkeit und Egozentrik. Wozu ich euch führe, ist das Gemeinwohl in meinem Willen. Das führt dazu, dass die Menschen zu einer Gemeinschaft von Gleichgesinnten werden, die ständig Barmherzigkeit für ihre Mitmenschen suchen. Meine Liebe führt zur Einheit; die Einheit führt zur Vereinigung; die Vereinigung führt zur Ordnung, und die Ordnung führt zum Gehorsam Mir gegenüber. Wer gehorsam ist, ist frei von Stolz; er lebt nicht in ungeordneter Liebe, wo das Geschöpf selbst an erster Stelle steht, sondern er lebt in der Liebe, die die Seele mit Meiner Liebe vereint. Meine Kinder, denkt daran, dass derjenige, der mich liebt, seinen Bruder stark und reichlich liebt, in einer solchen Dimension, dass die Gewissheit und die Sicherheit des Lebens in mir ihn dazu bringt, meine Liebe nach außen zu tragen, die in der menschlichen Schöpfung gegenwärtig und freudig ist und in jedem Augenblick die Größe dessen offenbart, was nicht menschlich und gewöhnlich ist, sondern durch die Gnade und die Beständigkeit meines Geistes erworben wurde, in der ständigen und aktiven Hingabe an meinen Nächsten. Mein Volk, erinnere dich daran, dass die Liebe, die du besitzt, die Liebe ist, die von mir kommt, wenn du nach meinem Willen arbeitest und handelst, indem du mich nicht ablehnst, sondern dich ständig weiterentwickelst, um einen größeren Besitz dieser Gabe zu erreichen. Die Erde, die euch beherbergt hat, bekommt immer mehr Risse, und diese Risse werden dazu führen, dass die Territorien verschwinden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden gesäubert, der Rassismus wird sich ausbreiten und dazu führen, dass vergangene Ereignisse wiederbelebt werden. Es wird zu Massenverhaftungen kommen, ohne einen anderen Grund als den, dass es ein Befehl ist. Betet, meine Kinder, betet für Italien; der Vulkan Vesuv zieht den Schmerz an und erwacht mit unerwarteter Kraft. Die Tyrannei kommt nach Europa, der Verrat wird sich in diesen Ländern abspielen. Betet, meine Kinder, ihr werdet ein großes Licht sehen, das aus dem Weltraum herabsteigt, es wird mit seinem eigenen Licht leuchten und Panik verursachen. Dann wird es ins Meer fallen und in wenigen Augenblicken werden die Nationen mit Wasser überflutet sein. Mein Volk, was ich euch vermittle, ist keine Angst, sondern das, was über euch kommen wird. Ihr müsst mit den großen Sünden aufhören, die ihr ständig begeht und mit denen ihr Mich beleidigt. Erkennt, dass ihr Satan erlaubt habt, in eure Herzen einzudringen, gebt es auf und kommt, um mit Mir vereint zu sein; Ich werde euch nicht zurückweisen. Das Leid im Nahen Osten wird den Rest der Menschheit überraschen. Innerhalb weniger Tage werden sie einen blutigen Kampf um Territorien führen. Inmitten des Leids werden sie das finden, was nicht ihnen gehört, sondern Mein Eigentum ist; sie werden einen Grund für die große Schlacht finden, auf die sie sich seit Jahren vorbereitet haben. Meine Kinder, fahrt nicht fort, die Schöpfer des Todes zu sein.... seid gehorsame Kinder, die zu Mir zurückkehren.... bittet um die Fürsprache meiner Mutter, die euch nicht verlässt.... Ich schaue auf die Erde und sehe sie unbewohnt; die Seelen, die unsere Dreifaltigkeit und meine Mutter lieben, sind diejenigen, die mich anziehen, aber sie sind nicht die Mehrheit. Mein geliebtes Volk, der Kommunismus scheint zu schwinden; es ist die Strategie des Bösen, eine neue Form der Sklaverei zu schaffen, um sie den Verbündeten des Usurpators zu überlassen. Vertraut nicht, die Erschütterungen werden in der ganzen Welt bleiben; der Schmerz wird für diejenigen, die sie erleben, unaussprechlich sein. In diesem Moment unterdrücken die Behörden in einigen Nationen der Welt die Menschen mit Folter und versuchen, sie angesichts der Vereinbarung einiger Führer mit der Elite, die die Erde beherrscht, zu unterjochen. Mein geliebtes Volk, die Freiheit meines Volkes ist an diejenigen verkauft worden, die den Eintritt des höllischen Schlächters vorbereiten. Lasst euch nicht von den Modernismen Meines Wortes, das geschrieben steht, in die Irre führen. Erkennt mich, erforscht mich; es wird meinen Lieblingskindern verboten sein, mein Volk zu warnen. Meinen Kindern wird ein außergewöhnliches Ereignis angekündigt werden. Seid wachsam, die großen Mächte der Illuminaten und der Freimaurer werden etwas durchsetzen, was nicht mein Wille ist, und mein Volk wird verfolgt werden. Betet, tretet in Gemeinschaft mit unserem Willen. Ihr lebt in Meinem Segen; Ich bin Meinem Volk treu. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Mai 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter liebe ich euch.... als Mutter segne ich euch.... als Mutter spreche ich zu euch mit meinem Herzen.... Wer sich der Liebe meines Sohnes zu seinem Volk bewusst ist, ist ein gehorsames Geschöpf. Wer den Geboten Gottes, die in der Heiligen Schrift zum Ausdruck kommen, nicht gehorsam ist, kann sich nicht geistlich nennen. Wer sich von meinem Sohn fernhält - der euch erlöst hat - kann nicht nach den Angelegenheiten des Himmels streben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Vereinigung mit meinem Sohn ist für den Menschen unerlässlich. Diese Generation ist rebellisch, trügerisch, gleichgültig, unwissend und feindselig gegenüber allem, was ein Zeichen des Heils ist.... diese Generation ist besonders feindselig gegenüber meinem Sohn und ist unter anderem ein Liebhaber des Reichtums.... diese Generation wird bis zum Zähneknirschen erschüttert werden.... mit allen Mitteln bitte ich euch, für jeden von euch Fürsprache einzulegen und euch dazu zu bringen, den wahren Weg wiederzufinden. Kinder, jeder hat Intelligenz, Denken, Vernunft, Herz und Willen. In jedem von ihnen müsst ihr meinen Sohn suchen und das wahre Wissen finden, das der Heilige Geist nur denen gibt, die um Verständnis und Wissen bitten, aber vom Heiligen Geist geführt werden. Geliebte Kinder, verschwendet keinen Augenblick damit, euch mit Wissen zu beschäftigen, das nicht auf dem göttlichen Wort beruht. Es ist trügerisch, falsch und wird euch in die Hölle führen. Ihr müsst euer Denken darauf ausrichten, diesen kostbaren Augenblick zu nutzen, um euer Wissen zu erweitern und nach dem göttlichen Vorbild zu handeln und zu arbeiten. Wer nur an sich selbst denkt, handelt nicht richtig. Ihr müsst zuerst das Wort des Himmels in euch lebendig werden lassen, nicht um es zu behalten, sondern um es mit euren Brüdern zu teilen. Die vom Heiligen Geist erleuchtete Vernunft wird sich in der Demut und Weisheit offenbaren, mit der jedes Kind meines Sohnes handelt und reagiert, als Spiegel der Werke und Taten in der Liebe meines Sohnes. Die Herzen meiner Kinder müssen aufrichtig sein und den Willen meines Sohnes an erster Stelle bewahren, auch gegen den menschlichen Willen.... die Herzen meiner Kinder sind Herzen aus Fleisch, nicht aus Stein, und bieten dem König der Könige und Herrn der Herren, Jesus Christus, den ersten Platz.... um Existenzberechtigung zu erlangen, muss das Wissen in das Prinzip der Ausstattung durch meinen Sohn in Liebe eingetaucht bleiben. Wollt ihr weiter in den wahren Weg eindringen? Ich verlange Gehorsam. Wenn ihr es nicht versteht, werdet ihr es auf dem Weg verstehen. Bleibt nicht in diesem Moment stehen, in dem die göttliche Liebe jeden mit ihrer Barmherzigkeit umarmt, der das Weltliche und Sündige aufgibt und sich ohne Vorbehalte und Bedingungen hingibt. Ich führe euch fest und zärtlich, mit mütterlicher Liebe und Festigkeit; dieser Augenblick ist nicht für Schwäche, dieser Augenblick ist für die Treue und die Einheit des ganzen Volkes meines Sohnes und der Meinen. Kommt zu mir, und ich werde euch an meiner Hand in die Tiefen des menschlichen Willens führen, und ihr werdet klar erkennen, dass mein Sohn alles ist und der Mensch der Mensch. Jeder trägt Früchte und das ist das Zeugnis, die Liebe. Lebt nicht in der Vergangenheit. Dies ist der Moment, in dem ihr wachsen müsst. Erinnert euch daran, wozu ihr alle berufen wurdet, damit ihr nicht verloren geht. Kinder, ihr kennt zwar die Arithmetik, die Grammatik, die Literatur, die großen Wissenschaften, aber wir kommen dennoch, um euch im Gehorsam und in der wahren Liebe zu unterrichten, weil ihr die Grundlagen nicht zu Ende gelernt habt, weil ihr unter der Kontrolle des menschlichen Egos steht, das ihr ablehnen müsst. Ihr ignoriert das göttliche Wort, ihr ignoriert die Warnungen, die ihr in jedem Ruf erhaltet, weil das Unbewusste von all euren Sinnen Besitz ergriffen hat und sie bis zur Verhärtung verschmutzt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch dieser Generation glaubt, er sei überlegen, er glaubt, er könne mit der Technologie alles kontrollieren, was existiert.... Wissenschaft hat vergessen, dass Gott existiert und dass das, was sich schneller als mit Lichtgeschwindigkeit bewegt, von der Wissenschaft nicht gesehen werden kann. Was der Mensch für sein Ziel hält, ist nur Fortschritt; und innerhalb dieses Fortschritts wird der Mensch ein anderes, größeres Ziel finden, das er überwinden muss. So hat der Mensch einen kleinen Maßstab des großen Universums erreicht; er hat einen kleinen Maßstab der Erkenntnis gewonnen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, vor dem Menschen liegt ein Augenblick. Große Ereignisse rücken näher. Ihr habt nicht an die Wunder geglaubt, die mein Sohn bei meinen Erscheinungen zugelassen hat, vor allem nicht an einige von ihnen. Ihr habt die Sonne auf die Erde zukommen sehen, ihr habt Sterne vom Himmel fallen sehen. Ist das ein Wunder Gottes oder nicht? Und ihr beharrt immer noch auf eurem Unglauben! Ihr befindet euch in einem unendlichen Universum, und ohne dass sich die Sonne vom Himmel löst, kann die göttliche Hand, als ob sie das Universum schrumpfen ließe, mit Lichtgeschwindigkeit den Menschen das Gefühl geben, dass die Sonne fällt und auf die Erde zurast, obwohl sich ihre Position nicht verändert hat. Dies war bei einigen meiner Offenbarungen der Fall, aber selbst ein Mann der Wissenschaft hat nicht geglaubt, was er wissen und als Wunder akzeptieren sollte. Doch diese Generation wird tatsächlich erleben, wie sich die Kräfte des Himmels kraftvoll bewegen und ihre Position verändern. Diese Generation wird durch die stellare Sonne und vor der Macht des Menschen leiden, diese Generation wird die Überlegenheit des Schöpfers spüren und wird akzeptieren müssen, dass das, was der Mensch erreicht hat, nicht das ist, was er dachte, erreicht zu haben. Geliebte Kinder, die Finsternis wird vom Licht getrennt werden, und die Finsternis ist der unwissenden Menschheit am nächsten, die das göttliche Wort verhöhnt. Durch die Barmherzigkeit erhaltet ihr von der Heiligen Dreifaltigkeit eine Vorwarnung vor dem, was geschehen wird, und doch gehorcht ihr nicht. Ihr wisst sehr wohl, dass ihr vor den kommenden Ereignissen gewarnt werdet, nicht damit ihr Angst habt, sondern damit euer menschlicher Wille den wahren Weg sucht. Kinder, der Himmel ist der Sender und der Mensch ist der Empfänger, aber der Empfänger ist ungläubig, ungehorsam und arrogant, so sehr, dass er nicht einmal fragt, warum es so viele Ankündigungen aus dem Vaterhaus für diese Generation gibt. Die wenigen, die sich dessen bewusst sind, werden lächerlich gemacht und ständig von den vielen falschen Informationen angegriffen, die verbreitet werden, um das Volk Meines Sohnes von der Wahrheit wegzulocken. Die Menschheit folgt blindlings dem Strom der unwissenden Mehrheit. Ihr habt einen freien Willen, euer freier Wille sollte sich für die ewige Erlösung entscheiden. Geliebte Kinder, ertragt diesen ständigen Ansturm satanischer Andeutungen, besiegt alles, was nicht Gottes Wille ist. Der Teufel mag es, wenn der Mensch ihm folgt, er mag alles, was er vorschlägt, und der Mensch gehorcht, ohne nachzudenken. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, öffnet eure Sinne, leiblich und geistig. Dies ist der Moment, um alles für die Rettung aufzugeben; geistige Frigidität ist nicht für diesen Moment. Betet, meine Kinder, betet für Portugal, denn es wird unerwartet leiden. Betet, meine Kinder, Italien wird von der Natur stark gepeitscht werden. Der Vulkan Vesuv wird eine Nachricht sein, und der Ätna wird die Menschen in den umliegenden Gebieten zur Flucht veranlassen. Betet, meine Kinder, betet; Frankreich wird erschüttert; der Terror kommt wieder ans Tageslicht, aufgewühlt durch seine eigenen Machthaber. Betet, meine Kinder, Ecuador leidet wieder, Chile wird in seinem Land erschüttert. Argentinien leidet; aus dem Aufruhr der wenigen wird der Schrei kommen, der später alle meine Kinder überwältigen wird. Betet, meine Kinder, betet für Hawaii; ihr Wehklagen wird intensiv sein. Meine Kinder, die Vulkane werden weiter erwachen; die Nahrung wird wegen der starken Überschwemmungen knapp sein; die große Hitze wird zur Nahrungsmittelknappheit beitragen. Wo es Wüste gibt, wird es Regen geben, und wo es Regen gibt, wird es Wüste geben. Menschen der ganzen Erde, alle Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch wird erfahren, was er hartnäckig verleugnet hat, und so seine Gleichgültigkeit gegenüber dem Wort Gottes aufdecken. Die Kirche meines Sohnes wird ins Schisma geführt werden. Kinder, wartet nicht länger, sucht die Spiritualität, die dem Menschen nicht zuteil wird, wenn er nicht fest entschlossen ist, die Erkenntnis zu suchen und sich durch die Erkenntnis mit dem Willen Gottes zu vereinen. Habt keine Angst, mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren. Du lebst in meinem mütterlichen Herzen. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Mai 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wie sehr liebe ich dich! Ohne meine Kinder hätte ich niemanden, den ich lieben könnte. Ich bin der König, und ein König ohne Kinder.... Was für ein König wäre das? Mein Volk, tretet ein in die Tiefen Meines Herzens und trinkt von der Quelle der Barmherzigkeit, die für diejenigen sprudelt, die den Weg zum ewigen Leben neu beschreiten wollen. Ich rufe euch zur Einheit auf. Meine Kinder sind demütig und streben nach Einheit, auch wenn sie das, was sie wollen, an die erste Stelle setzen müssen, solange dies nicht zu Lasten der Hinweise auf Mein Wort in der Heiligen Schrift oder der Gebote, der Sakramente und anderer frommer Werke der Nächstenliebe geht. Ich rufe euch zur Einheit in Momenten auf, in denen ihr Zeuge großer menschlicher Grausamkeit werdet. In diesen Momenten müsst ihr nicht nur die Türen eurer Häuser öffnen, sondern auch die wichtigsten, die Türen eurer Herzen, damit ihr diejenigen aufnehmen könnt, die mich nicht kennen, mich aber kennenlernen wollen. Ihr sagt, ihr kennt mich. Fragt euch, ob ihr mich wirklich kennt? Seht ihr mich in euren Mitmenschen? Oder seht ihr ein anderes Geschöpf, das nicht den Weg geht, den ihr wollt? In dem Maße, in dem ihr mich liebt, sollt ihr euren Nächsten lieben, so dass eure Demut meine Demut ist, eure Geduld meine Geduld, eure Toleranz meine Toleranz, eure Barmherzigkeit meine Barmherzigkeit und eure Strenge dieselbe, die ihr auf euch selbst anwendet. Mein Volk, jeder hat die Waage vor sich, auf die jede Tat und jedes Werk gelegt wird, und ich sehe, wie die Eigenliebe über die Liebe zu meinem Nächsten und über die Liebe zu meinen Bitten siegt. Ich bitte, und ihr hört nicht auf mich.... Ich erkläre, und ihr hört nicht auf meine Erklärungen, ihr beachtet mich nicht.... Ist euch klar, wie sehr mich das beleidigt? Nein, mein Volk, ihr seid euch der Beleidigung, die ihr mir zufügt, nicht bewusst. Aus diesem und anderen Gründen sind es nur wenige, die an meiner Arbeit und meinem Handeln festhalten. Ich bedaure sehr, dass ihr mich ohne Einheit empfangt, ohne euch meiner wirklichen und wahren Gegenwart in der Eucharistie bewusst zu sein. Wie könnt ihr euch nähern, um mich zu empfangen, wenn die Lumpen der Sünde an euch haften?.... Ihr wollt euch nicht bewusst sein, wer ich bin. Ich ermahne diejenigen, die ich liebe, deshalb unterrichte ich euch im Verhalten, in der guten Art zu handeln und zu arbeiten, in dem, was gut ist. Mein Volk, ihr müsst euch ohne Maß hingeben, um die Gaben, Tugenden und Gnaden zu erlangen, die ich meinem Volk sende. Wer sucht, findet den Weg, nicht nur mit der Endlichkeit des Menschen, sondern auch mit einem von meinem Heiligen Geist erleuchteten Geist. Wer mit seiner Seele, seinem Verstand, seinem Herzen und seiner Kraft danach strebt, mehr zu Meinem Haus als zur Welt zu gehören, muss für die Gnade offen sein, damit er sich auf seinen Bruder projizieren und das Gute wie die Strahlen der Sonne verbreiten kann, um alles und jeden zu erleuchten. Kinder, der Wille, die Vernunft und das Denken erheben sich nicht, wenn das Gute nicht in ihnen ist. Ihr werdet euch in der Dumpfheit wiederfinden, die das Geschöpf dazu verleitet, Böses zu tun, und so das ewige Leben zu verlieren. Mein Volk, nutzt eure Freiheit, damit ihr den Erwerb der ewigen Güter mit gutem Willen angeht. Bleibt in meinem Willen, damit die ewigen Gesetze, zusammen mit den Bemühungen eines jeden von euch, zum Fluss des Heiligen Geistes in meinen Kindern führen werden. Mein geliebtes Volk, dieser Moment ist kostbar, lasst nicht zu, dass das Böse weiterhin in euren Brüdern wohnt, seid ein Zeuge meiner Liebe und zieht so jene an, die in der Weltlichkeit von mir wegwandern. Mein Volk, das Böse bewegt alle seine Tentakel auf der Suche nach den Seelen, um sie in die ewige Verdammnis zu führen. Wenn das Böse in meinem Volk nicht eingedämmt wird, wird es nicht das Gute in sich selbst suchen; das Böse ist Bequemlichkeit, Ausschweifung, Sinnlosigkeit, Unwissenheit, ...., das freiwillig akzeptiert wird. Und das, Kinder, ist es, was die Tentakel des Bösen erreichen, indem sie attraktiv sind, damit ihr leichte Beute werdet. Dies sind verwirrende Momente für meine Kinder, wenn sie das Gute nennen, was falsch ist. Seid wachsam! Was falsch ist, ist falsch, es ändert sich nicht wie Tag und Nacht. Die Verwirrung wird sich mit dem Wind ausbreiten, und mein Volk wird sich in seiner Suche nach Ausschweifungen spalten. Erst dann werden die Tentakel des Bösen die Wahrheit enthüllen, die sie versteckt haben, aber bis dahin wird der Mensch bereits ein Opfer sein, das durch das Gemetzel, das seinen Geist befallen hat, befleckt ist. Dies sind die Momente, in denen du dich entscheiden musst, weg vom menschlichen Ego, weg vom Stolz, weg von der Sünde zu leben. Dies sind die Momente, in denen ihr alles, was gegen das Gesetz des Volkes Gottes ist, Sünde nennen müsst. Betet, meine Kinder, betet, daß jene, die sich mir nähern, um mich zu empfangen, meiner würdig sind. Betet, meine Kinder, betet. Es wird ein Mangel an Lebensmitteln herrschen. Die Behörden verweigern dem Volk die Nahrung, und die Natur unterbricht die Nahrungsmittelproduktion. Betet, meine Kinder, betet in den Momenten kurz vor der Unachtsamkeit.... Betet, meine Kinder, betet für Japan und Indien; sie werden schwer erschüttert sein. Betet, meine Kinder, betet; das Wasser trifft Mexiko und die Philippinen hart. Mein Volk, ihr hört nicht auf die Erklärungen meines Wortes; ihr wollt meine Tropfen der Wahrheit auf eure Augen nicht benutzen, um die Würde meiner Kinder aufzuhalten und wiederherzustellen. Der Kommunismus greift an, ohne sichtbar zu sein, und dehnt so seine Macht über die Völker aus. Der Kommunismus erscheint wohlwollend, aber wenn er an der Macht ist, ist er der Feind meiner Kinder. Meine Kinder leiden unter den Schrecken eines stillen Krieges, der sich in der ganzen Welt ausgebreitet hat; ein Krieg gegen den Menschen mit dem Einverständnis des Machthabers; ein Krieg gegen das Volk, das leidet, weil es nicht nur körperlich, sondern auch geistig hungert, und angesichts dessen der Mensch falschen satanischen Ideologien zum Opfer fällt. Der Teufel eignet sich ständig den Willen des Menschen an, um ihn dazu zu bringen, die Sünde zu tolerieren. Mein Volk, die Dunkelheit kommt plötzlich und ohne Erklärung auf die Erde. Bleibt im Geist bereit, vereint mit meiner Mutter, die euch nicht im Stich lässt. Aus dem Weltraum kommt eine Bedrohung, die die Wissenschaft leugnet. Die Laboratorien in den Händen der Elite verbreiten weiterhin Peitschenhiebe auf meine Kinder, die Krankheiten halten an. Die Sonne wird ein Spektakel bieten, das für die Menschheit kein Grund zur Sorge ist. Mein Volk, soziale Unruhen verbreiten sich im ganzen Land; beteiligt euch nicht an der Gewalt. Ein gewisser Anführer findet den Tod von denen geplant, die ihm nahe stehen. Mein Volk, vertieft euch in mich, nähert euch meiner Mutter. Habt keine Angst, praktiziert ständig die Gebote. Seid gehorsam gegenüber meinem Wort. Meine Kinder haben den Glauben; selbst wenn sie gehen und das physische Licht nicht sehen, werden sie vom Licht des Beistands erleuchtet werden. Betet; erhebt immer das Gebet - es ist Nahrung - und setzt es in die Tat um. Meine Liebe ergießt sich in besonderer Weise über diejenigen, die Mich erkennen. Ich bin der Herr, euer Gott. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juni 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Die Uhr tickt immer noch, und der Mensch unterwirft sich der Zeit; der Mensch denkt ständig über die Zeit nach und darüber, wie er sie einteilen soll, damit die Aufgaben des Tages in das Schema passen, das der Mensch für sein tägliches Leben aufgestellt hat. Die Zeit ist nicht mehr Zeit, aber der Mensch beachtet sie nicht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt in eurer Zeit, in der Zeit, die jeder von euch für seine Pläne und Lebensprojekte schafft. Die Zeit ist nicht mehr Zeit. Wir haben wiederholt gesagt, dass in der Zeit Gottes der Raum, der Zeit genannt wird, aufgehört hat, Zeit zu sein. Die Zeit ist zum Augenblick geworden, der derjenige ist, in dem ihr lebt, der der Augenblick der Augenblicke ist, in dem die menschliche Zeit zwischen Tag und Nacht vergeht, der aber im Augenblick des Universums ein kurzer und flüchtiger Lichtblitz ist; daher ist es wichtig, dass der Mensch jedes Wort, das der Heilige Geist ihm gibt, wahrnimmt. Der Mensch allein kann die Dringlichkeit der Rufe Gottes nicht verstehen. Deshalb sage ich euch, dass ihr eure Sinne auf die Wahrheit ausrichten und eure Gedanken so lenken müsst, dass sich der Verstand in Gott zentriert und so das Heil der Seele anstrebt. Die Seele steht in ständigem Kontakt mit der Heiligen Dreifaltigkeit, und der Heilige Geist vermittelt ihr durch den Geist des Menschen den Willen Gottes. Deshalb rufe ich das Volk meines Sohnes auf, zu antworten und sich nicht in der Mittelmäßigkeit niedriger Instinkte zu verfangen. Kinder, die meisten Machthaber wollen ihren Platz nicht verlassen, weil sie sich all dessen bewusst sind, was die Menschheit erreicht, und deshalb ihre Macht behalten wollen. Die Erde ist ein schöner Ort. Im Moment hat der Mensch sie zur Schande des Universums gemacht. Der Mensch ist aus sich selbst herausgegangen, aus seiner Vernunft, ohne sich seiner Handlungen bewusst zu sein; der Mensch hat den Wert seiner Seele vergessen und hört nicht auf unseren Aufruf, zu handeln und auf dem Göttlichen Weg zu arbeiten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Zerstörung kommt sowohl in die kleinen Länder als auch in die großen Nationen. Die Menschen wollen dem in keiner Weise Beachtung schenken; ich kann nur sagen, dass Gebet, Buße und Opfer das Notwendigste sind, um in dieser Zeit zu handeln und zu arbeiten, entscheidend für die Rettung der Seelen. Die Sünde hält den Menschen in einer großen Finsternis, die ihn blendet und sein Denken vernebelt, ihm keinen Seelenfrieden gibt und ihn deshalb unvorstellbare Taten begehen lässt. Mit großer Traurigkeit in meinem Herzen wiederhole ich, dass der Ungehorsam gegenüber den Geboten Gottes die Gerechtigkeit einsperren will, so dass die Ungerechtigkeit eine tägliche Praxis ist. Betet, meine Kinder, betet; der Asteroid wird vom Menschen zerschlagen, aber ein großer Teil davon fällt ins Meer und versetzt die Menschheit in Angst und Schrecken, während andere Fragmente in die Erde eindringen. Die Menschheit stürzt ins Chaos, weil sie es nicht im Licht der Wahrheit sieht. Die Ungerechtigkeit der Bösen verwirrt Meine Kinder, die sich nicht aus den mit Lügen und Irrtümern gefüllten Fangarmen befreien können. Mein Sohn hat dies bereits angekündigt: sie werden wandeln und das Böse als gut ansehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Teufel lastet auf jedem von euch, damit ihr Fehler macht und diese Realität ablehnt. Auf diese Weise werdet ihr eine leichte Beute für das Böse, und so arbeitet ihr zu dessen Gunsten durch eure bösen Taten, indem ihr die Unschuldigen und Wehrlosen tötet, jeden Bruder als Verdächtigen betrachtet und euch wie Wilde untereinander bekämpft. Die Warnung ist eine große Wahrheit, die euch offenbart wurde, damit ihr euch vorbereitet.... jeder fühlt sich vorbereitet, aber sie ist nicht wahr, bis ihr aufhört, eure Seele und eure geistigen Sinne mit lässlichen Sünden zu trüben. Dieser Moment ist für euch, um euch im Geist zu erheben, euch in die Heilige Schrift zu vertiefen und den Willen Gottes in den Geboten, Sakramenten und anderen.... Aber vor allem im Gesetz der Liebe. Betet, meine Kinder; die Sünde dieser Generation ist die Geißel der Brüder, die die Menschheit mit so viel Lästerung, Lust, Gottlosigkeit und anderen Sünden bluten lässt; diese Generation ist mit menschlichem Blut befleckt. Dieses Blut zieht die Reinigung der Erde an, so dass die Krankheiten, an denen sie leiden werden, noch nie erlebt wurden, und nur mit den Medikamenten, die ich ihnen gegeben habe und ihnen in meinen Anrufungen geben werde, werden sie gesund sein können. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet große Zeichen am Himmel sehen, große Zeichen, die ihr noch nie zuvor gesehen habt, und sie werden eines nach dem anderen geschehen. Ihr werdet entdecken, dass die Erde nicht nur ihre Pole umkehrt, sondern auch gegen denselben Menschen gleitet, und dass Tiere und Pflanzen aufgrund des Klimawandels mutiert sind. Als Menschheit seid ihr nicht in Harmonie; und als Kinder Gottes sind einige auf dem Weg und bemühen sich, treu zu sein, während andere in völliger Ausschweifung und Ungehorsam wandeln. Nicht jetzt, das reift schon seit einiger Zeit durch die Gottvergessenheit, die dieselbe Kirche meines Sohnes zu sich nehmen wird. Was geistlich ist, wurde für Geld, Politik und soziale Beziehungen beiseite geschoben.... Die Kirche wird die Folgen davon mit größtem Schmerz erleiden. Betet, meine Kinder; Italien wird leiden; es wird von einem Moment auf den anderen überfallen werden, und Rom wird inmitten der Geburtswehen gepeitscht werden; Russland wird eingreifen und sich nehmen, was meinem Sohn gehört, die Basilika. Das Volk meines Sohnes wird sich mit meinen treuen Lieblingskindern an versteckten Orten versammeln müssen, aber von diesen versteckten Orten wird das Licht des Glaubens zum Thron des Vaters aufsteigen. Geliebte Kinder, die Kirche wird verzweifelt sein und wird wissen, dass die Bündnisse mit anderen Religionen nicht wahr waren, sondern dazu dienten, meine Kinder in die Verwirrung zu führen; und als Ergebnis sind meine Kinder frigider geworden als sie es vorher waren, und der Teufel hat sie geschnappt und ihr Blut getrunken, um sie zu verabscheuen.... meine Kinder, der Teufel ist an der Speerspitze; er ist nahe. Die Warnung ist nicht weit vom Menschen entfernt; in einem Augenblick werdet ihr euren Ungehorsam und das Unrecht, das ihr getan habt, das Gute, das ihr nicht getan habt, und den Ungehorsam, mit dem ihr das Heilige Herz meines Sohnes verwundet habt, erklären. Kinder, jeder ist aus eigenem Antrieb geistig gewachsen, einige haben die Tür verschlossen, andere haben halbherzig gelebt, andere haben sich geweigert, auf meinen Sohn zu schauen, und wieder andere haben sich ganz hingegeben. Ich muss euch bestätigen, dass jene, die nur halbherzig leben, sich bekehren müssen, sonst werden sie große Schmerzen erleiden. Betet, Kinder, betet; der Krieg, der bereits begonnen hat, wird seine Wirkung verstärken, wenn die politischen Entscheidungen in den Vereinigten Staaten näher rücken. Diese Nation wird von dem herannahenden Meteoriten bedroht sein; die Politik wird zum Stillstand kommen. Diese Nation wird bis zum Punkt der Langeweile leiden. Der Vulkan Mount St. Helens wird ausbrechen. Der Yellowstone-Vulkan ist größer, als die Wissenschaftler glauben. Volk meines Sohnes, die Erde wird weiterhin mit Gewalt aufgewühlt werden; große Vulkane werden ausbrechen, und diejenigen, die geschlafen haben, werden erwachen. Der Mensch strahlt mit seinen bösen Taten das Böse in das Universum aus, und das Universum gibt es mit noch größerer Kraft an die Erde zurück und erweckt so die Schöpfung, die den Menschen als einen großen Unbekannten ansieht. Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit Traurigkeit in meinem mütterlichen Herzen spreche ich zu euch in diesem Moment, der nicht vergehen wird, bis die Menschheit gereinigt und von all ihren Sünden gewaschen ist. Mein Sohn hat euch gewarnt, dass, wenn die Menschheit das Gesetz Gottes missachtet und ein Mann mit einem Mann und eine Frau mit einer Frau lebt, wenn die Regierungen ein solches Verhalten dulden und ein Teil der Kirche meines Sohnes es verbreitet - denkt daran - dies ist ein großes Zeichen für das Nahen dessen, was vorausgesagt worden ist. Lasst euch nicht verwirren, es wird eine Reinigung stattfinden. Die Natur wird den Menschen mit plötzlichen Veränderungen und großen Ereignissen erschrecken, die er nie zuvor erlebt hat. Dann wird der große Verführer kommen, ohne dass die Menschheit es versteht, ohne dass die Menschheit es erkennt, weil der Mensch sich vom Himmel getrennt hat. Die Freimaurerei, die Illuminaten, der Kommunismus, die wirtschaftlich Mächtigen werden den König als Ausgeburt des Bösen etablieren. Hilfe wird aus dem Haus des Vaters kommen und in eurer Mitte ein Spiegel der Liebe meines Sohnes sein, der euch im Glauben, in der Hoffnung und in der Liebe stärkt, bis mein Sohn bei seiner Wiederkunft auf die Erde kommt. Mein Sohn und ich werden euch nicht im Stich lassen. Am Ende der Trübsal wird der Mensch mit neuen Augen, neuen Ohren und einem erneuerten Willen "Abba, Vater" rufen. Geliebte, wartet; mein Sohn wird bei seiner Wiederkunft die ganze Schöpfung aufrütteln und zu seinen Getreuen kommen; deshalb haltet durch und gebt nicht auf. Geliebtes Volk meines Sohnes, im Angesicht eines unerwarteten Krieges wird sich meine mütterliche Liebe über jedes menschliche Geschöpf ergießen, das ganz zu meinem Sohn gehören will. Ich werde meine himmlischen Legionen zu euch schicken, ich werde euch sammeln, damit ihr nicht leiden müsst. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Juni 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, gemeinsam zu beten; es ist notwendig für diese sündige Menschheit. Ich habe euch bereits den Moment offenbart, in dem ihr lebt.... Ihr verharrt, ohne auf Meine Rufe zu hören, ihr verharrt, ohne die Realität zu betrachten, und weil ihr Mich nicht kennt, ist es für euch schwieriger, Mich zu erkennen. Ich war unendlich barmherzig, Ich bin unendlich barmherzig und Ich werde immer barmherzig sein.... Der Mensch missbraucht Meine Liebe und weigert sich, in Meinen Schoß zurückzukehren, wenn falsche und irrige Vorstellungen davon, was Vergebung ist, in seinem Geist umherwandern.... Ich wäre kein gerechter Richter, wenn Ich den Sünder, der nicht bereut, nicht verurteilen würde; Ich wäre ein unvollkommener Gott. Es ist eine Unwissenheit des Menschen, so zu tun, als ob ich die Sünde nicht richten würde. Die Moderne glaubt, dass sie alles, was ich dem Menschen überliefert habe, geändert hat, indem sie ihm versichert, dass ich wiederkommen und ihm vergeben werde. Ja, ich werde wiederkommen, aber um die Guten von den Bösen und den Lauwarmen zu trennen. Ich werde denjenigen, der Buße getan und sich bekehrt hat, von demjenigen trennen, der nicht Buße getan hat. Die Selbstverleugnung des Menschen vergrößert die Macht des Bösen über denselben Menschen; der Wille, die Sünde zu bekämpfen, ist bei demjenigen, der kämpft und versucht, nicht unterzugehen, nicht derselbe wie bei meinem Kind, das keinen Widerstand leistet und, vom Bösen verführt, freiwillig in Laster und falsche Vorstellungen über die Nichtexistenz eines Ortes der Trauer für diejenigen, die im Bösen hartnäckig waren, versinkt. Der Mensch hat fünf Sinne, und durch sie hat er die Gabe, das Äußere wahrzunehmen; gleichzeitig hat der Mensch innere, geistige Sinne, die ihm helfen, die Wahrheit dessen zu erkennen, was seine Vernunft gutheißt, und die Torheit und Unwahrheit, die die Vernunft ihm nahelegt, zu verwerfen. Ihr seid nicht allein; die Menschheit hat eines gemeinsam, und das ist, dass ihr meine Kinder seid.... deshalb ruft euch die Vernunft; sie macht euch unruhig, wenn ihr euch weigert, "ja" zu sagen, um etwas zu verstehen, was wahr ist, und euch weigert, im Wahnsinn der Welt zu verharren. Kinder, mein Volk, das Böse ist nicht größer oder hat eine größere Macht oder Größe als ich. Ihr habt einen freien Willen und deshalb stürzt ihr euch, ohne nachzudenken, ohne auf die Rufe der Vernunft und des Verstandes zu hören, blindlings in die Leere und gebt euch in diesen für die Menschheit so wichtigen Momenten dem Teufel hin. Wenn ihr untätig bleibt und euch weigert, zu wachsen, indem ihr euch in mein Wort vertieft, werdet ihr das zulassen, was meinem Willen widerspricht und abnormal ist, und ihr werdet das gutheißen, was euch eure Brüder durch Pakte mit dem Bösen vorlegen werden, um die Ankunft des Reiches des Antichristen zu beschleunigen. Mein Volk, es ist nicht so, dass ihr das Böse nicht sehen würdet. Als Volk spürt ihr, wo das Böse ist, aber weil das Böse von einigen, die mich vertreten, zugelassen wird, überseht ihr dieses Gefühl und gebt euch wahnsinnig der Lust, der Unehrlichkeit, der Unmoral und all den anderen Sünden hin, mit denen der Teufel euch verführt, und ihr fallt, indem ihr alles akzeptiert, was euch auf eurem Weg präsentiert wird, und nichts unterlasst. Ich bitte euch zu verstehen, dass ihr euch in das Wissen vertiefen sollt. Es ist die Pflicht der Meinen, sich durch Wissen dem zu widersetzen, was falsch und außerhalb der Grenzen des göttlichen Gesetzes ist. Geliebte, meine Wahrheit ist unveränderlich, und wer sich an sie hält und sie zu seinem Leben macht, wird das Licht der Wahrheit finden, ein Licht, das universell ist, denn unsere Dreifaltigkeit ist die Essenz, in der alle Wahrheiten wohnen. Kinder, wir haben euch so sehr dazu aufgerufen, euch in unsere Dreifaltigkeit zu vertiefen, in unsere Wahrheit, in die Klarheit unseres Wortes, um das Wort meiner Mutter zu empfangen, der wir in diesem Moment bei jedem von euch einen ganz besonderen Platz gegeben haben, um euch zu führen. Wir haben euch so sehr gerufen, und ihr habt euch geweigert, anzunehmen, dass ich, die zweite Person der Dreifaltigkeit, euch das Heil anbiete. Und ihr seid auf der Suche nach dem Bösen, dem ihr leicht erliegt, weil das Böse so dreist ist, euch zur Unvernunft zu verleiten. Die Technik, die dazu dient, den Menschen freiwillig gefangen zu halten, hat euch die Macht der Entscheidung gestohlen, und ihr, meine Kinder, denkt nicht, denkt nicht und unterscheidet daher nicht zwischen Gut und Böse, weil die Vernunft dem Denken entzogen wurde. Ihr seid Menschen, die mit der Vernunft unvereinbar sind, und ich komme, um diese Struktur zu zerschlagen, sie abzuschaffen und euch durch meine Apostel der Endzeit aufzurufen, auf den Weg des Guten, der Reue, des Verlangens nach dem Heil der Seele zurückzukehren. Ihr wisst, dass die Erde ihre Struktur und ihre Geographie verändern wird, und was ist die Antwort des Menschen? Ihr wisst durch die Ermahnungen, in denen wir erklären, mit welcher extremen Strenge das Klima euch behandeln wird, und was ist die Antwort? Ewige Lethargie, Leben für den Augenblick, ohne an die Zukunft zu denken, Ignorieren der Seele und des Elends und des Kummers, dem die Seele aufgrund des Ungehorsams ausgesetzt sein wird. Geliebtes Volk, die Erde wird beben und der Mensch wird schwer erschüttert werden, so sehr, dass einige in der Erde verschwinden werden. Das habe ich euch gesagt, aber in einigen Fällen wird das Wissen nicht von meinem Heiligen Geist erleuchtet, denn der Mensch denkt, dass er mit seinem menschlichen Wissen alles unter Kontrolle hat; der Mensch denkt, dass er durch das Wissen Vernunft hat, und das ist ein großer Irrtum. Das Wissen muss von meinem Geist erleuchtet werden, um richtig zu sein - und selbst dann wird es nicht immer die absolute Wahrheit sein, denn im Laufe der Jahre hat jedes menschliche Geschöpf seine eigenen Konzepte formuliert - aber derjenige, der alle seine Werke und Taten in das Licht meines Heiligen Geistes stellt, wird der Wahrheit näher sein. Geliebte Kinder, wegen der Sonne überhitzt sich die Erde. Dadurch steigt die Temperatur des Erdinneren, und weil die Schöpfung Dich nicht erkennt, brechen Vulkane aus, die in der Vergangenheit große Zerstörungen angerichtet haben; Vulkane, die geschlafen haben, werden erweckt; erhitztes Wasser verdampft schnell und fällt sehr schnell auf die Erdoberfläche, was auf der ganzen Erde unumkehrbare Katastrophen verursacht. Der Mensch steht vor der Läuterung, der größten Läuterung der Menschheit! Und das bringt euch nicht dazu, euch zu fürchten und gegen das zu rebellieren, was euch zu dieser Reinigung führt...., sondern ihr rebelliert gegen die Erklärungen meines liebevollen Wortes, das euch warnt und ermahnt...., ihr weigert euch, über die drastischen Veränderungen nachzudenken, die die gesamte Menschheit aufgrund des Dritten Weltkrieges durchmachen wird...., ihr glaubt meinem Wort und akzeptiert Modernisierungen, die den Geboten, Sakramenten, Werken der Barmherzigkeit und anderen widersprechen.... Ihr beleidigt mich ständig und verleugnet mich, weil ich euch zur Besserung aufrufe.... ihr euch selbst gegenüber Heuchler seid, wenn ihr ohne Reue, ohne Gewissen, ohne so zu handeln, wie ich es euch befehle, wenn ihr euren Bruder tötet und ihn gnadenlos beleidigt und ihn mit großer Feierlichkeit verurteilt, und dann heraufkommt, um mich in der Eucharistie zu empfangen.... wehe denen, die ihre eigene Verurteilung schmieden! Meine Diener müssen sich der Rettung der Seelen widmen, bevor die Stimmen derer, die Mir dienen, durch die Verfolgung von Seiten desselben Menschen und auf Befehl des Antichristen völlig übertönt werden. Betet, meine Kinder, betet; eine neue Seuche beschleunigt sich, die die Menschheit erzittern lässt und den Menschen in einem Augenblick sterben lässt. Betet, meine Kinder, betet; Südamerika zittert. Chile wird vom Meer überflutet werden, weil die Erde bebt, und auch Peru, Bolivien und Argentinien werden von Erdstößen heimgesucht werden. Betet, meine Kinder, betet für Spanien; der Terrorismus wird es überrumpeln. Betet, meine Kinder, betet; der Kommunismus wird sein wahres Gesicht zeigen. Betet, meine Kinder, betet, dass der Terrorismus zusammen mit der falschen Religion nach Frankreich eindringt und den Schmerz dieser Menschen erneuert und stärkt. Schaut in die Höhe. Die Zeichen von oben sind zur Hand. Mein Volk, dient meiner Wahrheit.... seid eins.... bereitet euch auf die Strenge der Reinigung vor, die mit Macht.... fortschreitet, indem ihr euch unserem göttlichen Willen unterwerft.... seid gehorsam, betet und praktiziert, worum ihr betet, seid ständige Praktiker der Gebote.... betet mich an, besucht mich, seid eine Barmherzigkeit und Hoffnung für eure Brüder.... seid keine übertünchten Gräber, seid keine Pharisäer oder Raubvögel.... Geliebte, Sünde ist nicht nur eine Handlung, es ist eine Gewohnheit und es ist eine negative Energie, die euch dazu bringt, dem Bösen zugeneigt zu sein, und diese Energie breitet sich auf diejenigen aus, die schwach im Glauben sind. Glaubt an das, was ich hier verkünde. Ihr müsst Buße tun. Ich werde eine Warnung senden, um die Gewissen aufzurütteln und damit mein Volk sich zusammenschließt, um sich gegenseitig zu helfen. Ich bin in euch, sucht mich nicht draußen, draußen ist Verwirrung. Ich stehe über den Sinnen, über der Erinnerung, über dem Endlichen, über dem Menschen.... Ich bin, was ich bin, und ich werde meinem Volk meinen Engel schicken, um den Weg in den schwierigsten Momenten zu erleuchten. Mein Engel wird euch umarmen, damit die Dunkelheit euch nicht quält. Er schaut euch bereits mit Liebe an. Ich segne alle, die sich bemühen, auf meinem Weg zu bleiben, alle, die sich bekehren und alle, die mich suchen. Ich bin der Weg, die Wahrheit und das Leben. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Juni 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen sei mit jedem von euch. Ihr seid Mein Volk, das Ich liebe und durch das Ich Mich weiterhin an alle verschenke. Die ganze Menschheit kommt aus Unserem Göttlichen Willen, ohne Unterschied. Vor Mir gibt es keine Unterschiede, alle sind gleich. Es sind die menschlichen Geschöpfe, die sich von meiner Liebe entfernen, wenn sie zugelassen haben, dass ihre physischen und geistigen Sinne durch die Emanation der Macht des Bösen verunreinigt werden, was sie nicht nur dazu bringt, das Gute zu verachten, sondern auch dazu, meine Kinder zu sein. Mein geliebtes Volk, sucht nicht die Schuld für das Böse, das ihr begeht, denn wer in Sünde fällt, begeht Sünde, handelt in Sünde und sollte den Urheber der Sünde nicht außerhalb seiner selbst suchen. Wer sündigt, ist selbst der Urheber seiner Sünde und seiner Übertretung. Wenn ein Mensch sündigt, ist diese Sünde das Ergebnis des freien Willens, der sich an dem Willen orientiert, eine Handlung oder ein Werk auszuführen. Mein geliebtes Volk, ich wache über euch, damit ihr nicht in Sünde fallt, aber einige setzen sich über meine Anweisungen hinweg und geben sich bösen Neigungen hin. Eine dieser Neigungen ist der Missbrauch des freien Willens. Ich habe euch ermahnt, vor dem Bösen wachsam zu sein, ich habe euch gesagt, dass das Böse sich ausbreitet und den Willen des Menschen verunreinigt. Wer nicht in mir gestärkt ist, ist eine leichte Beute für das Böse. Ohne mich kann kein Mensch das Heil erlangen ... Wie widerstandsfähig ihr seid, in Frieden zu leben! Wie manche Menschen versuchen, in einer ständigen Konvulsion zu leben, in der der Frieden von euren aufgeblähten menschlichen Wünschen abhängt! Kinder, schaut in euch hinein, prüft euch selbst. Der menschliche Stolz ist ein großes persönliches Übel, er ist eine Plage, die die Sinne bis zu dem Punkt verseucht, an dem die Menschen zu denken beginnen, dass sie jeden Bruder um sich herum beherrschen werden. Ich rufe euch zur Einheit auf; Stolz führt euch zur Spaltung. Meine Liebe ist schöpferisch. Wer nicht in meiner Liebe lebt, ist kein Geschöpf, das Taten des Guten schafft, atmet meine Liebe nicht aus und stößt daher ständig auf Hindernisse auf seinem Weg. Mein Volk, ihr entfernt euch schnell von Mir, ihr seht nicht die Schönheit des Werkes des Vaters. Diejenigen, die den Frieden nicht in sich bewahren, erheben sich nicht. Im Gegenteil, sie versinken im Schlamm und sinken jeden Augenblick tiefer und tiefer, bis sie weniger als ein Tier sind. Kinder, einige von euch denken, dass ihr euch in einer großen spirituellen Entwicklung befindet, was nicht der Fall ist, denn wenn es im Geschöpf keine Liebe gibt, wird es weit davon entfernt sein, eine Veränderung in seinen Handlungen und seinem Verhalten zu erreichen. Meine Geliebten, jede Aktion hat eine Reaktion und jede Reaktion bringt eine gute oder schlechte Frucht hervor. Ihr habt die Gabe der Rede; wenn ihr diese Gabe zum Guten nutzt, werdet ihr in mir wachsen. Wenn ihr diese Gabe der Rede gegen eure Brüder einsetzt, erreichen die Worte, die ihr gegen eure Brüder sprecht, nicht nur euren Bruder, sondern kehren zu euch zurück. Jeder formt seinen eigenen Weg, formt ihn durch seine Werke und Taten, vor allem indem er seinen Nächsten liebt, ihn unterstützt, in jedem Aspekt des Lebens ein Zyreniker ist, die Tugenden seines Bruders liebt und den Lastern des anderen hilft. Jeder von euch hat eine persönliche Waage, auf die er seine Taten, die Werke eines jeden Augenblicks, legt. Wenn die persönliche Waage mehr auf der einen Seite wiegt, wird das Geschöpf von Wut, Eifersucht, Widerspruch, Arroganz und Verweigerung der Vergebung überflutet, bis dasselbe Geschöpf erkennt, dass es falsch handelt und tut und deshalb nicht auf mich zielt, sondern auf sich selbst. Geliebte Kinder, strebt ihr danach, das Gute zu finden? Liebt und vergebt. Mein Volk, die Wissenschaft ist so sehr außer Kontrolle geraten, dass sie manchmal ihre eigenen Entdeckungen und Forschungen nicht aufhalten kann...., die für die Gesundheit der Menschheit und für das Klima Böses schaffen. Angesichts dessen ist die Menschheit im Allgemeinen am meisten betroffen, wenn sie die Luft und das Wasser verändert. Ich fordere Sie auf, wachsam zu sein gegenüber denen, die die Macht über die Menschheit übernommen haben. Sie haben beschlossen, die Menschheit bösartig anzugreifen, indem sie alles auslöschen, was mit Meiner Liebe und Meiner Gegenwart in euch zu tun hat. Sie haben beschlossen, Mein Volk zu verfolgen, indem sie die größte Manifestation des Weltkrieges zulassen. Sie haben mit einigen der Herrscher der großen Nationen Pakte geschlossen, um Satelliten der politischen, sozialen, moralischen, erzieherischen und religiösen Destabilisierung auf der ganzen Erde in kleinen Nationen zu schaffen, um das Chaos auf globaler Ebene zu beschleunigen. Die Niederschläge werden auf der ganzen Erde massiv sein. Sie werden auf Geheiß dieser Elite provoziert, die Handlanger der Freimaurerei und der Illuminaten sind, die ihrerseits Diener des bösen, bevorstehenden Antichristen sind. Mein Volk, es wird eine Insektenplage kommen, die nach Nahrung und Pflanzungen sucht, und mein Volk wird eine Hungersnot erleiden. Ich werde meinen Engel des Friedens senden. Betet für ihn, betet mit der Praxis der Liebe für euren Bruder, damit es Frieden in den Häusern gibt, Frieden unter den Menschen guten Willens. Mein Engel des Friedens wird euch zu einer Herde versammeln, er wird euch mit meinem Wort beschützen. Mein Volk ist nicht allein... Ihr solltet entsprechend auf meinen Engel warten, euch geistig vorbereiten, diejenigen sein, die meinen Willen tun und die Gebote halten, aber vor allem in meinem Frieden leben, meiner Liebe, meiner Barmherzigkeit, in meiner Hoffnung, gegen das Böse kämpfen, das euch ablenken will. Mein Engel ist dabei, sich zu vereinen und leidet bereits unter der Unwissenheit der Menschheit, besonders unter den Taten derer, die mit ihm auf der Erde bleiben werden. Mein Volk, mein Wille hört nicht auf, er geht weiter im großen Plan der Erlösung .... Dazu habe ich euch aufgerufen, diejenigen, die gehorchen und ihn erfüllen, werden mein Werk zum Höhepunkt bringen; diejenigen, die sich weigern, werden mich verleugnen. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, denn es wird wieder leiden und seine Vulkane werden erwachen. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, das Land des Friedens wird ein Land des Schmerzes werden, verbunden mit der Geißel der Natur. Betet, meine Kinder, betet, Australien wird gegeißelt werden. Betet, die Sonne wird der Menschheit Kummer bereiten. Betet, meine Kinder, Europa wird blutige Tränen weinen, die Geißel des Terrorismus wird nicht aufhören. Mein Volk, ich bin in jedem Menschen zu finden. Rebelliert nicht, wenn ich euch korrigiere, stoßt mich nicht weg, wenn ich euch zu meiner Wahrheit führe. Vergesst nicht, dass das, was der Mensch selbst geschaffen hat, sich völlig verändert.... Kommt zu mir: "Ich bin, der ich bin. Die Gelehrten sind töricht; es sind die einfachen und demütigen Herzen, auf die Ich Meinen Blick und Meine Liebe werfe. Ich liebe die Wahrheit auf dem Weg des Lebens. Das Wort kann vorübergehend und oberflächlich sein. Ihr, mein Volk, seid meine Kinder, also seid ihr nicht meine Besitzer. Vergesst nicht, dass ich mit besonderer Liebe auf die unermüdlichen Sucher meiner Liebe schaue, die sie zum Leben erwecken. Meine Kinder geben sich nicht mit sich selbst zufrieden, sondern wollen ihre Brüder und Schwestern erreichen, um mit ihnen das Heil zu teilen. Mein Volk, ich liebe dich, ich segne dich. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Juni 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich sehe meine Kinder auf der Erde trotzig, ohne Respekt und Moral, aufgeregt angesichts der Zeichen des wirtschaftlichen Verlustes, gnadenlos untereinander streitend. Was ist das für eine Generation? Diejenige, die darauf trainiert wurde, so zu reagieren, wenn sie mit etwas nicht einverstanden ist. Der Himmel hat euch vor einer Elite gewarnt, die die Gesellschaften, die Regierungen, die humanitären Hilfsorganisationen, die Organisationen, die die Regierungen der Welt zusammenbringen, die Organisationen, die sich mit der globalen Gesundheit und der Ernährung befassen, die Organisationen, die sich mit der religiösen Unterweisung von Kindern und Jugendlichen befassen, manipuliert.... Kinder, diese Elite hat diese Generation seit Jahrzehnten so programmiert, dass sie in diesem Moment so chaotisch reagiert. Alles wurde im Voraus manipuliert, damit meine Kinder inmitten von Verwirrung und Protest das Heilige angreifen, meinen Sohn ablehnen und sich mit dem Teufel verbünden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, diese Elite, die aus den mächtigen Familien und Unternehmen der Welt besteht, nennt sich der Bilderberg Club. Einige ihrer Mitglieder gehören zu den Institutionen der Freimaurer und Illuminaten und sind in der Kirche meines Sohnes in hohen Positionen und Gemeinden. Ihr, Kinder meines Herzens, seid das Produkt des langen Wartens dieser Elite, und ich bitte euch dringend, nicht zu denen zu gehören, die durch Nachahmung handeln. Diese Elite hat diesen Moment vorbereitet, um den Schmerz der Menschheit voranzutreiben, die Satellitenländer des Kommunismus zu vereinen, sich durchzusetzen und eine echte Bedrohung in jeder Region der Welt darzustellen. Die Menschheit ist böse, der Teufel entführt diejenigen, die mit Ideen jenseits der Wahrheit leben, damit sie in diesem Moment schreien können: "Kreuzige ihn" .... Auf eine neue Art und Weise. Kinder, ihr wurdet in die Nahrungsmittelknappheit geführt, und diese Elite hat den Zusammenbruch der Wirtschaft verordnet, verbunden mit einer Welle des weltweiten Terrorismus. Sie werden ankündigen, dass der Tag zu der von ihnen bestimmten Stunde enden wird, und dann werdet ihr euch nicht mehr frei bewegen können, sondern von denen umgeben sein, die das Gesetz durchsetzen. Die Akte des Vandalismus werden mit jedem Augenblick häufiger werden, bis ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, nur noch in euren Häusern oder an abgelegenen Orten bleiben könnt.... In meiner Zuflucht, in meinem Herzen. Geliebte Kinder, bewahrt den Glauben an die Liebe meines Sohnes zu seinem Volk, und helft euch gleichzeitig mit einer wahren Kenntnis des Wortes Gottes in der Heiligen Schrift, damit ihr nicht "ja" sagt zu dem, was nicht der Wille Gottes ist. Ernährt euch mit dem Leib und dem Blut meines Sohnes in der Eucharistie und betet den Heiligen Rosenkranz; Häuser, in denen ihr den Heiligen Rosenkranz betet, werden von meinen Engeln beschützt; Geschöpfe, die den Heiligen Rosenkranz lieben, tragen meinen ständigen Schutz mit sich. Kinder, vergöttert nicht die menschlichen Geschöpfe, nur mein Sohn ist 'der Weg, die Wahrheit und das Leben'. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Terrorismus ist eine neue Waffe, mit der die Mächtigen die Nationen bekämpfen werden, um sie zu destabilisieren. Auf diese Weise ist es für sie leichter, Konflikte zu einem dritten Weltkrieg zu provozieren. Bleibt meinem Sohn treu, nährt euch geistig, vertieft euch in das Gesetz Gottes, blättert es nicht durch, sondern vertieft euch mit dem Wunsch nach wahrer Erkenntnis. Kinder, schaut in die Höhe, die Zeichen werden nicht auf sich warten lassen, seht, dass das Klima aggressiv ist. Die Erde sinkt weiter, ohne Ankündigung, die Trompeten, die den Menschen auf die Erfüllung dessen aufmerksam machen, was vorhergesagt wurde, werden vom Menschen gehört. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; sie werden unter dem Terrorismus leiden, ihr Volk wird von denen getötet werden, die sich als Feinde dieser Nation betrachten. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich; das Wehklagen ist nicht vorbei, es wird mit dem Licht der Sonne wachsen. Menschen, die sich dem Terrorismus verschrieben haben, werden mit der Zerstörung in der Hand und einer Parole angreifen und so viele meiner Kinder wie möglich töten. Wie sehr schmerzt mein Herz angesichts dieser blutigen Ereignisse! Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, es wird die Qualen erleben, die in der Vergangenheit Schmerz verursacht und dieses mein Land mit Blut befleckt haben. Der Moment wird kommen und die Argentinier werden beten, die Religion wurde von einem anderen Gott verdorben - dem Geld. Betet Kinder, betet, Russland weckt die Welt auf, betet, der Schmerz kommt von der Hand der Allianz. Kinder meines Unbefleckten Herzens, Chile zittert, Kalifornien zittert. Mexiko zittert und Mittelamerika zittert. Die Vulkane brechen immer noch aus, weil sich der Erdkern erhitzt. England wird bitterlich weinen. Lichter fallen mit voller Wucht auf die Erde und machen in der ganzen Welt Schlagzeilen. Ein See wird in den Vereinigten Staaten erscheinen. Das Volk meines Sohnes muss stark im Glauben sein, und dazu muss es sich in der Erkenntnis der göttlichen Liebe zu jedem von euch vertiefen. Seid liebevoll zu eurem Nächsten, sucht ihn nicht in der Ferne, er ist bei euch - dort, ja, sucht euren Bruder. Jedes Haus muss ein Zentrum des Friedens sein, damit die Feinde der Seele euch nicht stören und euch in Zwietracht bringen. Vergesst nicht, dass Satan mit seinen Legionen auf der Erde umherstreift, bevor seine Zeit vorbei ist. Deshalb müsst ihr aufmerksamer sein, die Liebe meines Sohnes sein und sie auf Schritt und Tritt leben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, verliert angesichts einer solchen Warnung nicht euren Frieden oder eure Hoffnung, noch viel weniger euren Glauben. Als eure Mutter werde ich euch nicht im Stich lassen. Ich werde euch meine Ermutigung und meinen Schutz senden, ich werde euch nicht verlassen. Die himmlischen Legionen wachen eifrig über euch, um euch zu verteidigen. Rufe deine Reisegefährten, deine Wächter, an, damit sie dich vom Bösen befreien. Die Schöpfung vereinigt sich mit dem Menschen des Friedens und der Liebe. Deshalb ist es so wichtig für dich, in Frieden und Einheit zu leben. Nutzt eure Intelligenz und euren Willen, um das menschliche Ego zu beherrschen, wenn es euch auf andere Wege führt, die euch von meinem Sohn wegbringen. Ermüdet euch nicht, indem ihr später wegen eures Ungehorsams denselben Weg einschlagt. Kinder, in meinem Sohn habe ich jeden von euch gesehen.... Kinder, bevor ihr mich geliebt habt, habe ich euch am Fuße des Kreuzes geliebt.... Kommt, tretet ein in mein Unbeflecktes Herz. Ich liebe euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Juni 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in dieser Zeit muss Mein Volk Mut, Willen und Entscheidung haben. Mein Volk hält die Absicht aufrecht, Unserem Willen gehorsam zu sein. In diesem Moment ist die Absicht nicht genug für Mein Volk, um inmitten der geistigen Dichte, die die Menschheit trägt, weiter voranzukommen. Ich rufe euch auf, spiritueller zu werden, damit die Stärke euch zwingt, euch um der Seele willen zu verändern. Die rasenden Handlungen und Taten der Menschheit in dieser Zeit, die vom Bösen überrollt wird, müssen mein Volk geistig stark machen. Meine Kinder müssen immun bleiben gegen die ständig anziehenden Handlungen der Welt, gegen die sich ausbreitende und unaussprechliche Unmoral, gegen das Vergessen und die schlechten Haltungen. Ihr werdet dies nicht erreichen können, wenn ihr euch mir nicht weiht, wenn ihr nicht bessere Kinder für mich seid, wenn ihr nicht betet und dieses Gebet praktiziert, wenn ihr nicht wisst, was in der Welt vor sich geht, wenn ihr euch nicht gegenseitig stärkt und wenn ihr mich nicht in der Eucharistie empfangt. Ihr müsst eure Seele retten, indem ihr stark bleibt inmitten so vieler falscher Lehren, inmitten so vieler Meinungen, die euch dazu bringen, zu zweifeln und zu zögern im Angesicht meines Wortes. Im Moment ist der Mensch gewalttätig, arrogant und genießt keinen Frieden. Ihr glaubt nicht, dass die Schöpfung die grausamen Taten sieht, die ihr begeht. Kinder, ihr müsst euch in diesem Moment auf meine Liebe konzentrieren, ihr müsst euren Glauben in ständigem Wachstum halten, indem ihr mich kennt, mich anbetet und in meiner Liebe bleibt. Ihr müsst verstehen, dass die Liebe euch mit mir vereint, als die vernünftigen Wesen, die ihr seid, hält euch das Band der Liebe mit mir und mit euren Mitmenschen vereint. Deshalb ist es notwendig, dass ihr dieses Gesetz nicht vergesst, damit das Böse sich nicht daran erfreut, euch in Uneinigkeit zu bringen. Achtet auf den geringsten Verlust des Friedens, haltet inne, prüft euch und lasst nicht zu, dass das Böse euch in die Zwietracht führt. Seid wachsam und wisst, dass es das Werk Satans ist, euch in Streitereien, Unstimmigkeiten und Missverständnissen zu halten, die menschlichen Beziehungen zu verderben, meine Kinder zu zerstreuen und die Brüderlichkeit zu verachten. Die Menschheit erlebt zwar die Ausübung des freien Willens, aber sie übt ihn falsch aus, indem sie ihn nicht in unseren Göttlichen Willen legt, und das ist der Grund, warum er in den meisten Fällen zur Sünde wird. Mein Volk, ich fordere euch auf, zu beten und zu kontemplieren, damit ihr die Gelassenheit bewahrt und die Wahrheit findet, die in jedem Menschen ist. Andernfalls werdet ihr als Wiederholer der Werke eurer Brüder leben, unabhängig davon, ob das Werk oder die Handlung eures Bruders richtig oder falsch ist. Der Mensch glaubt, dass er der Herr seines Lebens ist, er glaubt, dass er seinen irdischen Weg sehr gut lenkt, er glaubt, dass er der Schauspieler des Lebens ist. Die meisten Menschen pflegen in dieser Zeit eine Perversion in ihrer Umgebung; das Wort Krebs passt auf das menschliche Ego eines großen Teils meiner Kinder. Die Forderungen des menschlichen Egos bringen die Häuser in den Ruin, wenn in den Familien das Streben nach Macht von einem Mitglied mit einem ständigen Übermaß an Verfolgung gegen andere Familienmitglieder aufgenommen wird. Mein Volk, solange ihr euch nicht in Wahrheit prüft und in der Lage seid, eure Fehler ohne Masken zu sehen und zu erkennen, welche Auswirkungen diese Fehler auf euch selbst und euren eigenen Quadratmeter haben, solange ihr euch nicht so seht, wie ihr seid, wird der Teufel euch nach Belieben wie Schachfiguren bewegen und auf schreckliche Weise arbeiten und handeln. Wenn ihr eure Fehler nicht erkennt und euren Ehrgeiz nicht überwindet, werdet ihr niemals in der Lage sein, eure eigene falsch verstandene Bequemlichkeit zu verwerfen. Mein Volk, wenn ein Mensch nicht in der Lage ist, sich selbst zu sehen, fügt er seinen Brüdern so viel Unglück zu, dass er tiefe Wunden hinterlässt, die zu einer inneren Verachtung für denjenigen führen, der so handelt. Ich bin der, der ich bin, und ich kenne jedes meiner Kinder, und ich bitte euch, wenn ihr euch so sehen wollt, wie ihr seid, das Gute oder das Böse, das ihr tun könnt, seid demütig und schaut euch mit Augen an, die nicht die Augen des menschlichen Egos sind. Geliebte, der Stolz lässt euch glauben, dass ihr unersetzlich seid, und gibt euch die Macht, zu versuchen, diejenigen zu unterwerfen, die sich euch in den Weg stellen, bis die Einsamkeit von der menschlichen Kreatur Besitz ergreift, und die Hilflosigkeit erteilt dem menschlichen Ego eine Lektion, wenn eure Brüder weg sind und die Kreatur versteht, dass sie nur eine von denen ist, die mir zur Verfügung stehen, um ein großes Werk zu vollbringen. Kinder, gerade jetzt schießt der Teufel seine Pfeile auf das menschliche Ego ab, und sein Ziel ist die Intoleranz gegenüber Familien. Der Teufel weiß, dass eine Gesellschaft ohne Familie eine Gesellschaft im Chaos ist. Der Mensch ist in seinem Bestreben, sich von seinen Brüdern zu unterscheiden, dem Verfall und dem geistigen Niedergang erlegen; der Teufel hat dies ausgenutzt, um mit Gewalt anzugreifen und den Menschen wissentlich oder unwissentlich oder aus Unwissenheit Böses zuzufügen. In der geistigen Dimension sind diejenigen, die weiterhin Böses tun, darauf vorbereitet, "Böses zu tun", während meine Kinder stagnieren und in einem geistigen Zustand verbleiben, in dem es für sie schwierig ist, sofort gegen die Versuchung, gegen das Falsche, gegen die Sünde vorzugehen. Der Mensch hat sich ohne meine Hilfe dem Wissen hingegeben, und das hat dazu geführt, dass das Ego mit menschlichem Wissen gesättigt wurde und keinen Raum für das Wissen ließ, das durch das Werk des Heiligen Geistes vervollkommnet wurde. Obwohl das Böse begrenzt ist, weil es so viel wirkt, wie ich es zulasse, habt ihr nicht das richtige geistige Gleichgewicht bewahrt, damit das Böse nicht mehr in euch wirkt. Ich will keine fanatischen Kinder, ich will keine blinden Kinder, ich will keine ungeduldigen Kinder. Ich will ein geistiges Gleichgewicht, das euch dazu bringt, eine richtige Verbindung mit unserem göttlichen Willen aufrechtzuerhalten. Das Wohl des Menschen geht so weit, wie es der Mensch selbst zulässt. Vergesst nicht, dass der Teufel Anhänger braucht, und durch böse Taten verstrickt ihr euch, ohne es zu merken, in negative Handlungen und isoliert euch in diesem negativen Feld, indem ihr im Bösen arbeitet und handelt, ohne es zu merken. Ihr müsst euch mir nähern, denn ohne mich werdet ihr das ewige Leben nicht erlangen. Mein Volk, wie sehr habe ich euch gewarnt, damit ihr euch vorbereitet, und doch sehe ich nur wenige, die auf die Erklärungen meines Wortes hören! Die Schöpfung reagiert angesichts der Nähe der Ereignisse, und der Mensch, der sich nicht von mir leiten lassen will, schiebt meine Warnungen beiseite. Betet, meine Kinder, betet, denn in jedem Augenblick gewinnt das Böse Anhänger, ergreift Seelen durch Groll, Zwietracht und Eitelkeit. Betet, meine Kinder, betet, dass die Vereinigten Staaten nicht mehr die starke Macht sind, die einst Entscheidungen traf, sondern eine weitere Macht, der meine Person fehlt. Deshalb sind sie anfällig geworden für unerwartete Angriffe von denen, die sich als ihre Feinde identifizieren. Deshalb wird die Nation in Zeiten, in denen sie verfolgt werden muss, leiden. Die Natur geißelt sie schwer, wenn diese Nation sich der ständigen Lästerung, Ketzerei und Entweihung meines Wortes hingibt. Die Erde bebt und einige Küstenstädte werden leiden wie nie zuvor, das Land wird nicht mehr Land sein, sondern Meer. Betet, meine Kinder, betet für England, es leidet unter dem Irrtum. Das Wasser wird sie durch ein seltsames meteorologisches Phänomen peitschen. Sie haben mich verachtet, sie haben unterstützt, was nicht unser Wille ist, sie haben gegen mein Gesetz verstoßen. Das Leiden kommt in Verbindung mit der Krankheit, die diese Nation vor vielen Jahren heimgesucht hat. Betet, meine Kinder, betet, Russland erhebt sich, schien schlafend, strebt gegen die Menschheit und flößt in einem vorübergehenden Bündnis allen Angst ein. Diejenige, die ihr aus der Ferne gesehen habt, zeigt ihre Macht und wird mit Hunderten von Kreaturen nach Italien kommen, wo sie ihrem Zorn Luft machen wird. Italien, wie wirst du weinen, bevor du geweckt und gewarnt wirst, nicht das Elixier des Todes zu trinken! Das Wunder der Welt wird ein Wehklagen über dich sein, o Italien. Betet, meine Kinder, betet für das Frankreich der Musik, der Künstler, das auch meine Nation ist, und für diese Nation komme ich, auch wenn ich wenig Anklang finde. Wenn der hohe Turm umgestürzt wird, wird diese Erde erbeben. Wendet euch dem Gebet des Heiligen Rosenkranzes zu, betet unablässig und setzt euch wirklich dafür ein, die Klarheit meines Wortes zu verbreiten. Der Komet nähert sich, der Moment wird kommen, wo ich meinen Kindern das Böse zeigen werde, das sie bedroht. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela und Argentinien, der Friede in diesen Ländern wird destabilisiert werden, verrückte und fanatische Köpfe werden Waffen an Menschen verteilen, die, ohne zu wissen warum oder wofür, das erhalten werden, was sie dann beklagen werden; sie werden Gewalt bringen, die die Nationen der Welt aufwecken wird. Mein Volk, bleibe in der Treue; ich bin der treue und gerechte Richter. Mein Volk wird geläutert werden, aber es wird niemals besiegt werden; das Böse wird die Meinen leiden lassen. Dann werde ich meinem Volk meine eigene Liebe geben, und ohne menschliche Waffen wird mein Volk stark sein; da es mir treu ist, wird es seinen Weg pflügen, es wird die Schlafenden erwecken, es wird das Firmament sehen und wissen, dass ich es in jedem geschaffenen Element sehe, in der ganzen umgebenden Materie, in der Stille und in den Worten. Der Feind der Seele wird nicht triumphieren, ich werde euch vor dem ewigen Tod bewahren. Ihr seid mein Volk, die Pupille meines Auges. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Juni 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Kinder, es ist nicht nötig, dass ihr aufhört, über euch selbst nachzudenken, meine Kinder. Jeder braucht eine Pause auf dem Weg, um sich selbst zu betrachten und den geistigen Zustand zu analysieren, in dem ihr euch befindet. Als Mutter der Menschheit muss ich euch sagen: Genug! Haltet sofort an! Ich will nicht, dass ihr verloren geht.... Ihr befindet euch in einem sehr gefährlichen Moment, in dem ihr eure Seele verlieren könnt. Die Erschütterung der Menschheit dringt in den Verstand, die Gedanken und das Herz des Menschen ein. Diese Erschütterung wurde so geplant, dass sie genau in diesem Moment stattfindet; sie wurde im Voraus als Teil derer programmiert, die den Aufstieg des Antichristen vorbereiten: der abartige Betrüger, der Zerstörer von allem, was zum Haus meines Sohnes gehört. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das menschliche Ego ist ein Segen für jeden von euch, die ihr wisst und erkennt, dass ihr Menschen seid, von denen jeder anders ist als sein Bruder. Der Mensch hat das menschliche Ego missbraucht, anders als ein freies Geschöpf, frei, Entscheidungen zu treffen, die dem Willen Gottes in dieser Zeit zuwiderlaufen. Es wird der Moment kommen, in dem die Kinder meines Sohnes den falschen Weg einschlagen und in den Abgrund stürzen, in der Sünde leben und die Macht des Teufels verstärken, der den Geist der Unschuldigen - der Jugendlichen und der Erwachsenen - gefangen nehmen wird, um für sein Ziel zu kämpfen, "damit die Menschen sich in diesem Moment nicht als Brüder desselben Gottes lieben", sondern darauf bestehen, sich gegenseitig zu verderben. Das menschliche Ego wird nicht das Gute im Menschen hervorbringen. Der Mensch weiß, dass er sein menschliches Ego hat, und hat das menschliche Ego dazu gebracht, von seinen bösen Taten angegriffen zu werden.... Meine Kinder, das menschliche Ego nährt sich von negativen Gefühlen, negativen Wünschen, Stolz, Aufdringlichkeit gegenüber anderen Brüdern und Rache.... Das menschliche Ego ernährt sich von den Gedanken, Gefühlen, Wünschen und Handlungen eines jeden von euch. Je egoistischer die Kreatur ist, desto mehr drängt sie ihr Ego auf, ohne sich um ihren Bruder zu kümmern, der Gefühle, Sensibilität, Gedanken, Verstand und Herz hat. Das menschliche Ego kann einen Menschen groß machen.... Oder es kann einen Menschen zu seinem großen Sklaven machen. Meine Kinder, dies ist der Moment, in dem ihr wissen müsst, wie die Gaben, die ihr erhalten habt, euch beeinflussen, um euch zu meinem Sohn zu führen, und dass diese Gaben durch den Heiligen Geist vervielfacht werden. Deshalb nimmt euch der Himmel an die Hand, damit ihr keinen Fehler macht und damit jeder sich selbst erkennt, wie er ist, damit der Teufel euch nicht täuscht. Der Mensch wird nicht wachsen, bis er ehrlich erkennt, wie er ist.... Denn solange der Mensch seine bösen Einstellungen und Neigungen verleugnet, wird er nicht aus der Dunkelheit herauskommen können und riskiert, mehr dem menschlichen Ego anzugehören als der Gemeinschaft, zu der mein Sohn ihn ruft. Jedes Wort dieses Aufrufs ist für dich, mein Kind, für dich, der du ihn liest; du sollst darüber nachdenken und ihn nicht an dir vorbeigehen lassen, als ob er an ein anderes menschliches Wesen gerichtet wäre. Jeder Mensch hat ein menschliches Ich, und es ist seine Pflicht, zu erkennen, was sein menschliches Ich ist, um nicht gegen den Göttlichen Willen zu verstoßen. Nur so kann mein Sohn seinen Kindern helfen, in seinem göttlichen Weg zu handeln und zu arbeiten. Als Mutter will ich keine Menschen, die keine Vernunft haben.... Ich will auch keine Menschen, deren Vernunft ihr Herz verhärtet. Korrigiert eure falschen Taten und Werke; das tun große Menschen, große Kinder Gottes, die wissen, dass die Zeit der Ernte kommen wird und dass sie entweder auf der Seite des Weizens oder auf der Seite des Unkrauts stehen werden. Diese unmittelbaren Verdienste sind die Praxis der Freundlichkeit, und diese Praxis beginnt in der Person selbst. Erwarten Sie nicht, dass Ihr Bruder sich ändert; im Gegenteil, die Änderung muss persönlich sein, und das wird es Ihrem Bruder leichter machen, sich zu entscheiden, ein besserer Sohn Gottes und ein besserer Mensch zu sein. Ein wahrer Christ weiß, dass es nicht die Pflicht der anderen ist, ihre Handlungen und Werke an seine Anforderungen anzupassen, die vielleicht schon von vornherein falsch sind. Das Leben im göttlichen Willen beginnt mit der Liebe zu Gott und zum Bruder, nicht auf dem Schlachtfeld, wo man versucht, sich zu profilieren. Kinder, missbraucht eure Intelligenz nicht zum persönlichen Vorteil. In einem Augenblick werdet ihr vor der Großen Warnung stehen, und in diesem Augenblick werden alle eure falschen Taten und Werke vor jedem von euch stehen, in der Stille dieses Augenblicks, wenn jeder vor sich selbst steht. Die Stille, in der ihr persönlich euer Gewissen prüft, die Stille eures persönlichen Urteils, ist die größte Stille, die ihr je erlebt habt. Die Einsamkeit, in der die kleinste Handlung im Guten wie im Schlechten persönlich empfunden wird, erscheint endlos. Die Warnung ist die Barmherzigkeit Gottes, wenn sich das menschliche Geschöpf nach der Warnung bekehrt und nicht auf die Stimmen derer hört, die sich voller Bosheit weigern, das zu akzeptieren, was sie in sich selbst gesehen haben, und sich gegen Gott auflehnen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lehnt so viele Dinge des Geistes ab! Einige erkennen die Existenz des Bösen nicht an; andere wissen nicht, dass sie einen Geist haben, der im menschlichen Fleisch lebt. Satan handelt hinterlistig, schlägt einen nach dem anderen, schickt seine Legionen aus, um das entschlossene menschliche Geschöpf anzugreifen. Er ist zornig auf euch, meine Kinder, weil ihr versucht, jeden Augenblick besser zu werden, da die Erfüllung des göttlichen Wortes nahe ist. Ihr gehört nicht zu denen, die glauben, dass das, was ihr in diesem Moment erlebt, schon immer erlebt wurde und dass später alles so sein wird wie vorher. Der Teufel weiß in der Tat, dass er nur noch wenig Zeit hat, um Seelen in die Hölle zu bringen, und darin hat er einen Vorteil gegenüber denen, die nicht glauben, dass der Zeitpunkt gekommen ist. Der Teufel weiß, dass er mit Macht handeln muss, um den Menschen zu verderben, ihn von meinem Sohn zu trennen und ihn dazu zu bringen, das Böse zu lieben und zu begehren. Satan weiß, dass er in diesem Moment ein großes Problem hat. Ja, Kinder, ihr seid das große Problem des Satans, denn ihr liebt noch meinen Sohn, ihr empfangt noch seinen Leib und sein Blut, ihr liebt noch die Brüderlichkeit und ihr überwindet noch die Laster, die euch vom ewigen Leben trennen. Meine Kinder, ihr seid das große Problem des Teufels. Deshalb müsst ihr klug sein, um ihn zu erkennen und nicht der Versuchung zu verfallen. Meine Kinder, die Ursachen des Elends auf der Erde werden zunehmen. Der Mensch wird mit größerer Wildheit handeln, um Schaden anzurichten, der menschliche Geist wird von der Fixierung angegriffen werden, einen Bruder töten, kleine Kinder entführen, Terror und Unsicherheit verursachen. Habt keine Angst, meine Kinder, betet und praktiziert die Gebote des Gesetzes Gottes, seid barmherzig, betet meinen Sohn in Wahrheit und Geist an. Wir werden euch nicht dem Feind ausliefern, der göttliche Schutz wird von euch allen mit vollem Wissen angerufen. Betet, meine Kinder, betet. Pakistan... Diese Nation wird über sich selbst weinen. Betet, meine Kinder, betet für China; von einem Moment auf den anderen wird sich der Konflikt dieser Nation über das ganze Land ausbreiten. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich; die Tränen werden Flüsse des Kummers sein. Betet, meine Kinder, die Erde bekommt Risse, und der Mensch wird keine Lösung finden. Betet, meine Kinder, und schaut in den Himmel, die Freude wird groß sein. Die Natur kommt mit größerer Kraft auf die Erde und entfesselt ihre Wut gegen die Sünde. Die Sonne wird den Menschen in Atem halten; sie ist nicht mehr derselbe Verbündete des Menschen. Ecuador leidet, diese Nation leidet, klagt und weint. Indonesien schaut mit Ehrfurcht auf die Kraft der Vulkane, während die Erde bebt. Argentinien, das Land des Friedens, hinterlässt eine Klage über sein Land. Mein Sohn wird verleugnet, Satan und seine Tentakel werden vergöttert.... Meine Lieblingskinder, seid stark in der Verkündigung des Evangeliums. Kämpft für die Seelen! Diejenigen, die sich Satan nähern, geben ihm Macht über ihre Sinne. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dieser Moment ist wirklich ein Moment. Die freimaurerischen Kräfte verschwenden keine Zeit, die Illuminaten haben ihrer großen Elite Befehle gegeben. Ihr Ziel ist es, einen großen Teil der Weltbevölkerung auszurotten. Die großen Organisationen der Welt stehen unter ihrer Kontrolle, und das Ziel ist die Degeneration des Menschen, so dass die Menschen sich selbst für das Böse entscheiden werden. Die Kirche meines Sohnes wird eine Quelle großer Kritik sein. Ihr, meine Kinder, verliert nicht den Glauben. Ein gewisser Präsident wird sein Leben durch die Hand seiner Gegner verlieren. Nicaragua ist das Land der Versorgung des Kommunismus; wer nicht spricht, hat die Beute.... Kinder, verliert keine Zeit, um auf den richtigen Weg zurückzukehren; seid Kinder, die auf die Aufrufe, auf diese Erklärung des Wortes Gottes aufmerksam sind. Bleibt aufmerksam für diesen Segen, den ihr aus der Hand Gottes des Vaters erhaltet. Kinder, betet und übt, denn fruchtloses Gebet ist tot. Weckt eure schlafenden Brüder auf, habt keine Angst. Wartet geduldig. Das Haus des Vaters lässt sein Volk nicht im Stich. Ich segne euch, Kinder, ihr bleibt in dem Boot meines Herzens. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juni 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in unserer Göttlichen Liebe sind die Augenblicke der Schatz, den unsere Dreifaltigkeit jedem menschlichen Geschöpf anbietet.... jeder Augenblick ist die Frucht unserer Barmherzigkeit für euch. So viel Unglaube der Menschen gegenüber unseren Rufen und gegenüber dem Gesetz Gottes zieht das Böse auf der Erde an! Jeder von euch ist ein Sender und Empfänger von allem, was in euch lebt, sei es durch Worte, Gesten, Emotionen oder Gedanken, was die Reaktion eines Bruders auf euch bewirkt. Ihr müsst daran arbeiten, sehr transparent zu sein, wenn ihr der Sender oder der Empfänger seid. Mein Volk, die Umwälzungen, in denen ihr lebt, lassen euch körperlich und geistig degenerieren. Ihr müsst verstehen, dass das tägliche Leben euch nicht von mir trennt; was euch von mir trennt, ist der Verzicht auf meine Hilfe, den Gehorsam und meine Liebe. Meine Wahrheit zu leugnen ist ein Zeichen der Unwissenheit, in die das Böse mein Volk hat fallen lassen, eine geistige Unwissenheit, die meine Kirche aus der Vergangenheit geerbt hat, und in der Gegenwart ist meine Kirche einer neuen, verstärkten und reformierten Unwissenheit durch jene ausgesetzt, die meine Kinder auf den falschen Weg führen. Mein Volk ist nicht zu einem wahren geistlichen Leben oder zu einem Verlangen nach geistlicher Erhebung geführt worden. Mein Volk ist zu einer bequemen Unwissenheit gekommen, mit der sie die Sünde, den Stolz und die Kontrolle über das menschliche Ego eines jeden von euch rechtfertigen wollen. Ich habe euch so sehr berufen, um sicher zu sein, dass Ich in denen lebe, die Mein sind, aber die Begrenzungen erlauben euch nicht, in diese Meine Wahrheit einzudringen; ihr sucht Mich nicht und begehrt Meine Dinge nicht.... Ich trage so viele Kreuze, und es gibt so wenige Kinder, die Mir die Last abnehmen!.... Meine Kinder, Ich verkünde durch meinen Propheten.... Ich verurteile durch meinen Propheten.... Ich sehe in der Menschheit ein unfruchtbares Feld, verleugnet, gestört durch den täglichen Augenblick, wild, ohne Ziele und Wünsche der Erlösung. Die Hierarchie meiner Kirche muss standhaft bleiben und sich an das Gesetz Gottes halten, damit nicht noch mehr Seelen zugrunde gehen, indem sie sie ermutigt, sich im Geist vorzubereiten und zu mir zu wachsen. Kinder, in dieser Zeit seht ihr nicht die Fallen, die das Böse euch in den Weg stellt, denn sie sind vielfältig und in den meisten Fällen scheinen die Taten und Handlungen nicht böse oder schwerwiegend zu sein.... mein Volk, in diesem Moment ist innerer Frieden notwendig; wenn jeder den Wert des Friedens erkennen würde, würdet ihr Maßnahmen ergreifen, die das menschliche "Selbst" betreffen, um den Geist nicht zu betrüben. Dies ist der Moment, in dem ihr euch nicht selbst betrachtet, ihr habt das Maß dessen verloren, was ihr wirklich seid, und ihr reagiert unangemessen auf unerwartete Situationen. Ihr urteilt, ohne es zu müssen, ihr schaut auf das Ego eures Bruders - das offensichtliche, das, das ihr zu erkennen glaubt. Kinder, der Friede ist das Gewand von allem, was ihr tut; der Friede würzt die Handlungen und die Menschen um euch herum - und weiter, als ihr euch vorstellen könnt - sind von ihm durchdrungen. Das Echo des Friedens in unserem Willen hat unendliche Auswirkungen. Mein Volk, die Wirtschaft und die Machtgier des Menschen führen dazu, dass der Mensch sich Sorgen macht und in ständigen Streit gerät. Schließlich wird der Mensch besitzen wollen, und in dieser Gier wird er furchterregender als die Tiere werden. Um die Wirtschaft zu kontrollieren, haben meine Kinder die Erde gewaltsam zerstört und sie in einen Ort verwandelt, der für das menschliche Leben fast unannehmbar sein wird. Am Ende dieses Augenblicks wird mein Volk dem Strom der Welt folgen und unverbesserlich unter dem Diktat des Feindes der Seelen handeln. Das Böse ist die Verwirrung, die Trennung, die Unordnung, die Unvollkommenheit, die Lieblosigkeit, der Stolz; und er setzt diese Realität kraftvoll gegen den Menschen ein, zum Beispiel, wenn man sagt, dass das Böse nicht existiert. Und so hat der Mensch keine Angst, unsere Göttlichkeit zu beleidigen, der Glaube, dass der Teufel nicht existiert, stört den Menschen nicht, weil er die Tatsache ignoriert, dass die Verführung durch das Böse unbemerkt bleibt, und so einen Menschen schafft, der mit dem Teufel paktiert, um zu besitzen, was der Teufel ihm anbietet. Kinder, die die Existenz des Bösen in der Welt leugnen, sind Sklaven dieses Bösen. Der Zeitpunkt ist gekommen, an dem sich der Mensch dem Satan nahe fühlt. Das ist eine bedauerliche Handlung der Meinen, die ihnen Leid bringt, bis sie selbst erkennen, dass Satan nur Sklaven hat, die er nimmt und benutzt, wie es ihm gefällt. Der Mensch handelt unter der Kontrolle des Bösen, dem er seinen menschlichen Willen ausgeliefert hat, und meine Anwesenheit ist ungültig und unerwünscht. Ich bin im Leben meiner Kinder abwesend, und deshalb ist der Mensch einer größeren Gefahr ausgesetzt, sich selbst zu täuschen und weiter auf den Abgrund zuzusteuern. Der Mensch liebt die Höhe; je höher er im menschlichen Ego steht, desto mehr wünscht er sich, von seinen Brüdern erinnert zu werden. Aber der Mensch vergisst, dass derjenige, der sich für den Ersten hält, der Letzte von allen sein wird. Mein Volk, nur diejenigen, die demütig sind, sind sich dessen bewusst, und dieses Bewusstsein will ich meinem Volk geben, mein Volk diszipliniere ich, bevor ich es untersuche. Der Unglaube sticht hervor und zerfrisst mein Volk in dieser Zeit, als Vorspiel für das Nahen all dessen, was ich euch angekündigt habe, insbesondere die Warnung. Mein Volk, diejenigen, die mir nachfolgen, werden ständig verfolgt, verspottet und verhöhnt. Ständig werden ihnen Fallen gestellt, und diejenigen, die sich Brüder nennen, behandeln sie mit Verachtung und Misstrauen. Kinder, vergesst nicht, dass es sehr viele gibt, die sich meinen Gläubigen nähern, um sie zum Straucheln zu bringen, ihre Geduld zu prüfen und ihren Glauben zu messen. Kinder, ihr ernährt euren physischen Körper und vergesst den geistlichen.... Lockt eure Brüder dazu, mich zu suchen und sich von meinem Leib und meinem Blut zu ernähren, im Wissen um meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie. Der Mensch auf Erden ist geistig verwirrt wegen der Strömungen, die den Verstand und das Herz des Menschen aufwühlen. Die eine ist mein Gesetz, die andere ist mein ewig gegenwärtiges Wort..... Mein geliebtes Volk, die Strategie des Bösen ist es, Verwirrung zu stiften und dann Spaltung zu verursachen; nach der Spaltung wird Streit kommen, in dem einige umkommen werden. Ihr dürft euch nicht in Streitigkeiten verwickeln lassen. Mein Wort ist eins. Mein Volk muss die Einheit bewahren, und damit in Meiner Liebe leben. Betet, Meine Kinder, betet um innere Stärkung und um gegenseitigen Dienst aneinander. Ich will keine kalten Gebete, die keine Früchte tragen und die Gewissen nicht bewegen. Ich will von meinen Kindern durchdringende Gebete, die innerlich vibrieren, bewegt von meinem Heiligen Geist. Mein Volk, betet, betet für Italien, denn ihr Wehklagen wird überall widerhallen, sogar die Erde wird ihren Schmerz verkünden. Große Verirrungen finden in diesem Land statt. Es wird stark erschüttert werden, Vulkane werden sich bemerkbar machen. Der Terrorismus will die Bilder und Reliquien meines geliebten Kreuzes zerstören, deshalb befehle ich, dass sie geschützt werden müssen. Betet, meine Kinder, betet für England; der Schmerz wird mit dem Licht des Tages zu spüren sein, und die Trauer wird die Herzen erfüllen. Der Regen wird unerbittlich sein. Betet, meine Kinder, betet; Argentinien entgleitet mit dem Bösen in der Hand. Der Verrat ist im Anmarsch. Meine Kinder leiden. Der Fluss wird sich in ein Meer verwandeln. Betet, meine Kinder, betet: Die Vereinigten Staaten stehen vor dem Schmerz, der nicht wartet und nicht denkt. Diese Nation wird eine unvorstellbare Naturgewalt erleben. Die Sünde schreit nach Reinigung. Betet, meine Kinder, betet; Japan leidet weiter; Russland wird sich beeilen. Betet; die Wirtschaft zeigt der Welt, dass sie in den Händen von wenigen ist. Mein Volk, die Erde weint; einige der Meinen haben es gehört. Sie weint nicht nur wegen der Sünde, die die Menschheit auf ihr angehäuft hat, sondern auch wegen der Unwissenheit, mit der der Mensch in völliger Verachtung der Gebote, der Sakramente und der Werke der Barmherzigkeit handelt, in absurder Verleugnung all dessen, was ihn an meine Liebe, die Liebe meiner Mutter und alles Heilige erinnert. Gruppen, die nicht an unsere Dreifaltigkeit glauben, werden kommen, um die meisten der Orte niederzureißen, die das Christentum bewahrt hat, um der Freilassung der Märtyrer zu gedenken und wo die Reliquien meiner Freilassung auf Erden aufbewahrt werden. Der Teufel will nicht, dass Spuren meiner Göttlichkeit auf der Erde existieren. Deshalb wirft er sich gegen mein Volk, das unschuldig ist und sich meiner Gegenwart in jedem von ihnen bewusst ist. Mein Volk, schlafe nicht mehr, denn du stehst vor der Strenge, in der sich dieser Augenblick bewegen wird. Die Drohungen zwischen den Mächten werden Aktionen hervorrufen. Schaut hoch, ein unerwarteter Asteroid wird die Menschheit in Erstaunen versetzen. Vulkane erwachen weiter und Mittelamerika bebt. Die Erde bekommt Risse und Wasser tritt aus, um die Erde zu reinigen. Mein Volk, die Menschheit lebt nicht in Meinem Frieden; ihr bewahrt Meinen Frieden.... Menschheit lebt im Wahnsinn, ohne Moral; ihr lebt in Mir.... Menschheit verleugnet Mich; ihr liebt Mich und erkennt Mich.... liebt meine Mutter, betet den Heiligen Rosenkranz. Ich verlasse euch nicht, und meine Mutter bittet euch, euch ihrer Fürsorge anzuvertrauen. Fürchtet euch nicht, meine Geliebten, ich werde euch aus den Trümmern auferstehen lassen, und ich werde meine Apostel rufen, nicht um die Stimme zum Schweigen zu bringen, sondern um Lampen mit dem besten Öl zu sein und inmitten der durch das Erwachen des Vulkans verursachten Dunkelheit zu leuchten. Mein Volk wird nicht in der Wüste umherirren. Ich sende meinen Engel zu eurer Sicherheit. Erzieht euch, indem ihr mich liebt, mich anbetet, euch von mir ernährt.... ihr nicht wirklich seid, wenn ihr ohne mein Wort aufwächst. Mit dem Öl meiner Liebe segne ich meine Kinder, jene, die dieser Erklärung meines Wortes Leben einhauchen. Sucht mich nicht, um eure Neugierde zu befriedigen, sucht mich, weil ihr mich liebt. Ich segne euch auf besondere Weise zu Beginn dieses Augenblicks. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Juli 2016 - Hl. Michael der Erzengel
Kinder des Allerhöchsten, ihr sollt diese göttliche Lehre der Barmherzigkeit ständig in die Praxis umsetzen, damit ihr von dem Geschenk der göttlichen Liebe in euch profitieren könnt. Ich fordere euch auf, barmherzig zu sein, denn barmherzig zu sein gibt euch nicht nur einen Grund, anderen materielle Hilfe zu geben oder zukommen zu lassen, sondern es ist gleichzeitig jene Fülle des menschlichen Wesens, die es geschafft hat, Seele und Körper mit Liebe zu sättigen. Die Nächstenliebe, meine Lieben, ist in der Tat eine große Lehre, die in diesen Momenten sehr wichtig ist. Die Liebe führt den Menschen dazu, in die Beständigkeit der Wahrheit einzutauchen, und verleiht euch gleichzeitig die Großzügigkeit, die euch dazu bringt, zu geben, ohne zu erwarten, dass ihr etwas bekommt. Kinder des Allerhöchsten, die Gaben des Heiligen Geistes erheben das Gewissen und flößen dem Menschen ein geistiges Verständnis ein, ein himmlisches Wissen, das der Seele alles vermittelt, was sie braucht, wenn sie es nur wünscht und sucht, um sich dem Göttlichen zu nähern. Wer nicht Liebe ist, ist ein isolierter Mensch, vertrocknet wie ein Feigenbaum, der keine Früchte trägt, belastet und zählt in den meisten seiner Entscheidungen nur das, was er zu seinem eigenen Nutzen schafft. Die barmherzige Liebe, die vom Heiligen Geist geleitet wird, nimmt den Menschen und führt ihn bewusst dazu, in der Form zu arbeiten und zu handeln, die aus dem Haus des Vaters fließt, wo die Seele das begehrt, was von oben kommt, ein gerechter, barmherziger, dankbarer Mensch zu sein, der in jedem Augenblick danach sucht, wie er Gutes tun kann. Geliebte des Allerhöchsten, Gott hat weder Anfang noch Ende.... Gott hat jedes seiner Kinder Güte und Gerechtigkeit gelehrt ... Im Moment kennt der Mensch Gott aus eigenem Antrieb nicht und macht ihn deshalb für sein persönliches Unglück verantwortlich. Der Allerhöchste hat dem Menschen alles gegeben, aber der Mensch will sich Gott nicht nähern. Er respektiert die Freiheit, die er dem Menschen gegeben hat. Der Allerhöchste hat die Sonne um der Menschen willen geschaffen. Wenn der Mensch die Sonne nicht ansehen will, obwohl er Wärme spürt und das Licht der Sonne genießt, wird er sagen: "Das kommt nicht von der Sonne, es ist eine andere Quelle, die sowohl Wärme als auch Licht ausstrahlt". So verhält sich der Mensch gegenüber dem Höchsten, er leugnet Ihn. Jeder Mensch weiß, dass der Allmächtige ihn als ein Werk Seiner unendlichen Liebe erschaffen und die ganze Schöpfung für ihn bereitgestellt hat, damit es ihm an nichts mangelt. Das Böse wurde aus Hochmut, Stolz, Eifersucht, aus Hass geboren, der in einem schönen Engel mit allen Eigenschaften und Merkmalen erwachte, die der Höchste für ihn vorgesehen hatte. Aber dieser Engel schaute auf eine Frau mit einem reinen und jungfräulichen Schoß, in dem der Sohn Gottes geboren werden sollte. Und in diesem Engel kam ein Gefühl der Eifersucht auf, und die Eifersucht brachte ein Gefühl des Stolzes hervor, das Wirklichkeit wurde. Dieser gefallene Bote führte die Menschheit zur Zwietracht, zum geistigen und moralischen Elend, störte alles Gute, so dass der Mensch es in Böses verwandelte. Ihr seid euch des Ausmaßes des Bösen nicht bewusst .... Geliebte, ihr seid euch des Umfangs des Werkes des Bösen nicht bewusst.... Jede böse Tat, jede Tat, die in Zorn, Stolz, Eifersucht, Unmoral, Perversität und Aggression enthalten ist, ist nicht statisch, sie bleibt nicht im Menschen, sondern dehnt sich auf die ganze Schöpfung aus, denn der Mensch ist ein Multiplikator seiner Werke und Taten zum Guten und zum Bösen. Ebenso werden die Taten des Guten in der gesamten Schöpfung vervielfacht, ohne dass der Mensch sich dessen bewusst ist; dies ist das Gesetz der Liebe, das nicht statisch ist. Der Mensch ist ein Empfänger in der Schöpfung, aber an einem gewissen Punkt ist er auch ein Sender, und das ist eine große Verantwortung gegenüber dem Höchsten und der Menschheit selbst. Der Mensch sendet unter anderem Gedanken, Wünsche und Handlungen aus; und was der Mensch aussendet, geht von ihm aus und verstärkt sich in Richtung der gesamten Schöpfung. So wie die Sonne den Menschen beeinflusst und wie der Mond den Menschen beeinflusst, so strahlt der Mensch sein Denken und Fühlen ständig nach außen, außerhalb seines physischen Körpers, aus. Der Mensch ist nicht in seinem Körper gefangen, sondern ist ein Verstärker seiner Werke und Taten, daher die Bedeutung der Besonnenheit, die der Gläubige anzieht und die vom Heiligen Geist ausgeht. Die Kinder des Allerhöchsten handeln zum Wohle ihrer Geschwister. In diesem Augenblick, in dem jeder Schritt Teil des großen Kreuzweges ist, der zu den vorhergesagten Ereignissen führt, denkt daran, Geliebte, "handelt mit allen, ohne zu murren, damit ihr untadelig und rein werdet, Kinder Gottes ohne Tadel inmitten einer verkehrten und entarteten Generation, in der ihr wie Sterne leuchten müsst, die das Wort des Lebens tragen". Wenn der Mensch dieses Bewusstsein bewahrt, weiß er, dass er die Last all dessen, was in der Menschheit geschieht, auf seinen Schultern trägt, und er muss in der Defensive bleiben gegenüber dem leisesten Flüstern des Bösen, das ihn zum abscheulichsten Konsum als menschliches Wesen drängt. Ich will keine Monster an der Stelle der Menschen Gottes sehen, ich will keine Monster sehen, die alles zerstören, was ihnen im Weg steht. Geliebte, ihr müsst verstehen, dass ein Mangel an Liebe ein gefährliches Zeichen in euch ist, ein Mangel an Liebe ist ein Zeichen dafür, dass die richtige Beziehung zur Heiligen Dreifaltigkeit und zum Nächsten sich dem Menschen entzieht, ist das gefährlichste der Tore, durch die Satan eindringt. Diejenigen, die die Liebe verletzen, zögern nicht, sie arbeiten ständig daran, den Menschen zum Bösen zu raten. Trotzdem fährt der Allerhöchste fort, seinen Schutz für den Menschen auszuatmen, ihn vor dem zu bewahren, was nicht wiedergutzumachendes Übel verursachen kann, aber der Mensch verweigert sich ihm. Der Moment ist gekommen, in dem die heidnischen Völker im Vertrauen auf ihre eigene menschliche Kraft den Christen den Krieg erklären: "Lasst sie uns wie eine Schafherde töten". Der angekündigte Moment ist gekommen, er entfaltet sich allmählich, obwohl man ihn schon sehen kann. Aus fernen Gegenden Europas und vor allem Amerikas werden unmoralische, bösartige, perverse Wesen kommen, die sich wie Raubvögel auf diejenigen stürzen werden, die sich zum wahren Glauben an Christus, unseren König, bekennen. Sie werden eifrig jede Spur zerstören, die Christus, dem König, ähnelt, in heilige Stätten eindringen und sich große Beute aneignen, indem sie sie zu großen Freveln erheben. Ebenso wird die menschliche Eitelkeit zulassen, dass die kirchlichen Normen korrumpiert werden und die Gebote des Gesetzes Gottes übertreten werden. Die Menschheit erkennt die Fallstricke des Bösen nicht und verharrt in dem Bösen, das von derselben Schöpfung, die euch nicht kennt, auf euch zukommen wird; deshalb leidet ihr und werdet ihr unter Erdbeben und Tsunamis leiden. Die Kraft der Vulkane wird größer sein, meteorologische Phänomene werden große Macht haben, Viren werden sich über die Erde verbreiten. Das Chaos wächst, und der törichte Mensch leugnet es, während immer mehr Menschen durch Feuer erstickt werden, ein Produkt der Schaffung von Kriegswaffen, die der Mensch niemals hätte schaffen dürfen. Geliebte, bevor der Krieg ausbricht, seid standhaft im Gebet und in der Vereinigung mit unserem König in der Eucharistie, betet zu unserer Königin aller Engel und liebt euch alle gegenseitig. Seid nicht distanziert, Geliebte des Allerhöchsten, seid nicht distanziert! Betet zu den Zeiten und außerhalb der Zeiten, indem jeder von euch ein Anhänger der Liebe unseres Königs und der sich ausbreitenden Güte ist, die triumphieren und ewiges Leben und Leben in Fülle schenken wird. Betet für Europa, denn es wird dem Terrorismus zum Opfer fallen. Betet für den Nahen Osten, denn er wird brennen. Vergesst nicht, dass das Böse sich als Vorläufer dessen präsentiert, der sein Wesen ist, des Antichristen. Diejenigen, die nicht glauben, lachen nicht, freuen sich über diejenigen, die glauben und sich vorbereiten, indem sie sich über ihre eigenen Schmerzen und Prüfungen erheben. Unser König siegt und wird siegen in denen, die Buße tun und ihn zum König und Herrn ihres Lebens ernennen. Die wie Gott sind! St. Michael der Erzengel. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Juli 2016 - Jesus Christus
Ich segne euch, die ihr auf meine starken und festen Rufe achtet, damit die Menschen wissen, dass ihr mich nicht betrügt, noch könnt ihr eure Taten vor mir verbergen. Ich liebe mit einer immerwährenden Liebe alle meine Kinder, die in diesem Augenblick die Ausführenden unseres Willens sind und diejenigen, die seine Nachfolger sein werden. Die Barmherzigkeit unserer Dreifaltigkeit für jeden von euch ist unerschöpflich, wenn der Mensch sich uns nähert, entschlossen, nicht zur Sünde zurückzukehren und mit Taten für die Fehler der Vergangenheit zu sühnen, fällt die Menschheit aus Mangel an unserer Liebe, die in ihr gegenwärtig ist, nicht durch unseren Willen, sondern durch den Willen und die freie Entscheidung des Menschen, der ohne uns gehen will. Ihr habt eine Abkürzung gewählt, einen leichteren, aber schmerzhafteren Weg, den Weg, den Satan vorgeschlagen hat, den Weg des Sakrilegs, des Tötens, der Unmoral und des Missbrauchs, den Weg der Unehrlichkeit, des Diebstahls und des Blutes. Es ist nicht umsonst, es kostet Geld, seine Seele dem Satan auszuliefern. Am Ende werdet ihr sehen, meine Kinder, dass eure Brüder den Satan, den König der Lüge, anbeten, ihm Statuen errichten und sich allen möglichen Sünden und Übertretungen hingeben. Es wird viele Irrlehren in meiner Kirche geben. Der Gott des Geldes wird einen privilegierten Platz in meinen Tempeln und unter meinen Dienern einnehmen. Das Böse wird nicht aufhören, und meine Kinder mit ihrer schwachen Erziehung sind nachsichtig und leicht zu täuschen. Die Kinder sind in eine unsachgemäße und perverse sexuelle Erziehung geraten; Lernzentren verderben Minderjährige. Lernzentren werden sich in Orte sexueller Praktiken verwandeln, die die Kinder zu einer noch nie dagewesenen Unmoral verleiten. In Ländern, in denen große Statuen zu Ehren Satans errichtet wurden, wird Satan immer mächtiger werden und von den Menschen Besitz ergreifen, um sie zu starken Anhängern des Bösen zu machen. Dämonen werden sich sehr schnell und leicht bewegen und den Verstand der Menschen stören, um verschiedene Taten zu begehen, die zu täglichen Ereignissen werden. Das Böse wird täglich Spektakel bieten, bei denen Menschen gegen Menschen antreten. Rassenkämpfe werden in großen Nationen neu aufflammen. Die Vereinigten Staaten werden in dieser Hinsicht eine von ihnen sein. Mein geliebtes Volk, ihr hört nicht auf meine Rufe, obwohl ihr beobachtet, wie sich das Böse ausbreitet und meine Kinder entführt, um seine teuflischen Pläne auszuführen. Es ist nicht notwendig, dass eine Person sich als besessen zeigt, denn die klaren Zeichen der dämonischen Besessenheit zeigen sich in dem Moment, in dem der Teufel eine monströse Tat vollbringen muss. Der Teufel arbeitet heimlich, indem er Wesen, die ihm auch nur indirekt folgen, gefangen nimmt und sie benutzt, um seine makabren Pläne auszuführen. Kinder der Finsternis entwickeln eine große Sucht nach dem Bösen, ihr Geist hört nicht auf, sie erschaffen und erschaffen ihre dämonischen Taten neu, sie erfreuen sich am Leid anderer und genießen das Blut der Unschuldigen. Das ist der Moment, in dem der Teufel seine Legionen und Anhänger bereithält, um die Familie anzugreifen; auf diese Weise destabilisiert er die Gesellschaft und damit jeden Menschen. Meine Kinder haben in diesem Moment eine große Verpflichtung, von dem zu gehorchen, was unbedeutend erscheint, bis hin zu denen, die das vollbringen, was zu groß erscheint.... Ihr, die ihr mich liebt, müsst mich im Geist und in der Wahrheit lieben.... ihr müsst euch geistig weiterentwickeln, damit das Böse euch nicht überwältigt.... ihr müsst das menschliche Ego beherrschen, damit es euch und euren Brüdern zum Guten dient.... Der Mensch bereitet mir große Schmerzen; beeinflusst und manchmal vom Satan übernommen, hat er es geschafft, böse Instinkte aus dem Inneren des Menschen hervorgehen zu lassen, die er sich von allem angeeignet hat, was gegen mich ist, und mit denen er durch missbrauchte Technologie überschwemmt wurde. Die Nächstenliebe ist für den modernen Menschen kein Gebot, sondern ein Schlachtfeld. Jeder Mensch trägt in sich, was er im Laufe seines Lebens erworben hat. In der Umgebung, in der sie aufwuchsen, wuchsen einige meiner Kinder inmitten des Bösen auf und änderten ihr Leben, indem sie mich suchten und fanden; andere meiner Kinder wuchsen inmitten von Familien auf, die mir treu ergeben waren, und gaben sich dem Satan hin, indem sie vom Weltlichen verführt wurden oder dunkle Erfahrungen auf bösen Wegen suchten. Mein geliebtes Volk, ich habe euch dazu aufgerufen, das Böse zu erkennen, und ihr weigert euch, dies zu tun. Das Böse siebt euch gnadenlos aus, und ihr, wie Geschöpfe ohne Gewissen, erlaubt dem Bösen, euch zu benutzen, um Spaltung zu verursachen, vor allem in euren Häusern. Es zerreißt mir das Herz, wenn ich die Beleidigungen und die Respektlosigkeit höre, mit denen ihr euch in euren Familien gegenseitig behandelt, als wärt ihr Feinde. Gewalt gibt es nicht nur auf den Straßen, in Studienzentren oder am Arbeitsplatz; die gefährlichste Gewalt ist die in den Häusern, die Satan zerstören will. Mein Volk, ihr müsst wissen, dass dort, wo Gewalt, Lieblosigkeit, Beleidigungen, ständiger Ärger, fehlende Barmherzigkeit, mangelnder Glaube und ständige Zwischenfälle herrschen, das Böse Einzug gehalten hat. Vergesst nicht, dass Satan diejenigen benutzt, die mir fern sind. Diejenigen, die die Messe besuchen, mich täglich empfangen oder mein Wort kennen, sind nicht frei von den Angriffen des Teufels, denn ein Geschöpf, das mich ständig empfängt, aber nicht in unserem Willen lebt und seinen Nächsten Böses antut, das eine Lampe auf der Straße und Dunkelheit im Haus ist, dieses Geschöpf ist ein weißes Grab und entfernt mich von ihm und lässt das Geschöpf dem Bösen ausgesetzt. Ihr müsst verstehen, dass das Böse keine Gelegenheit ungenutzt lässt, um Spaltung zu verursachen. Das sollte euch klar sein, ebenso wie es euch klar sein sollte, dass ich menschliche Geschöpfe erwählt habe, um mein Wort bekannt zu machen, und dass sie nicht völlig heilig sind, obwohl sie sich im täglichen Leben in der Vereinigung mit mir vervollkommnen. Wehe dem, der diesen meinen Geschöpfen mehr Bedeutung beimisst! Ihr wisst nicht, was es heißt, mir zu dienen und was ich erwähle. Beide haben Verdienst, die, die ich erwähle, und die, die ich erwähle, aber derjenige, den ich erwähle, leidet nicht nur, was ich von ihm verlange, sondern er leidet auch, was seine Brüder ihn leiden lassen. So viele menschliche Geschöpfe von großer Intelligenz sind Diener des Bösen. Wie sehr mein Herz schmerzt! Ja, Diener des Bösen, das über sie herrscht und in ständigem Krieg mit ihren Brüdern lebt und sich immer weiter von mir entfernt. Kinder, ihr rebelliert gegen meine Bitten und verlangt von mir, welche Forderung werde ich erfüllen, da ich weiß, was in jedem Menschen ist? Ich werde dem, der fordert, nicht antworten, ich werde dem Unverschämten nicht geben, ich werde mich nicht mit dem Eingebildeten oder dem Hochmütigen vertragen, ich werde mit den Stolzen nicht brechen. Ich bin mit den Demütigen, ich bin mit denen, die mich kennenlernen wollen und fleißig sind, ich gebe mein Wort den Bedürftigen. Ich gebe mein Wort den Bedürftigen, ich gebe die Gabe des Lernens den Einfachen, um diejenigen zu erstaunen, die sich für Intellektuelle halten und sich in meinem Wort irren. Ich bin gerecht, und mit Gerechtigkeit werde ich gegen mein Volk vorgehen. Seid wachsam, jeder soll im Vertrauen auf mich sein Bestes geben. Schon jetzt werdet ihr sehen, wie meine Tempel zerstört werden, damit ihr euch nicht versammelt. Sie haben Angst vor meinem Volk, denn 'ich bin, der ich bin'. Sie werden meine Tempel schließen, und ihr sollt nicht stolpern, denn wo ihr euch in meinem Namen versammelt, da werde ich sein. Hütet euch, Meine Kinder, wer arbeitet und nicht betet, ist wie einer, der betet und nicht arbeitet. Lasst jeden Menschen ein Praktiker Meines Wortes und jedes Gebets sein, das ihr zu Unserer Dreifaltigkeit und zu Meiner Mutter erhebt. Die heiligen Fürbitter, eure Reisegefährten, warten ständig auf eure Bitten, um euch zu helfen. Mein geliebtes Volk, die Kräfte des Universums sind in Bewegung, der Mond beschleunigt die Wellen des Ozeans und sie sind gefährlicher für den Menschen. Das Wasser steigt und trifft auf Städte, große Gebäude werden der Vergangenheit angehören, ebenso wie die großen Werke der Menschen. Unbeständige Jahreszeiten führen dazu, dass die Menschheit an Hunger leidet. Betet, Kinder, der Ausbruch des Krieges rückt näher, das Leid der Menschheit wird nicht mehr weit sein. Diejenigen, die den Krieg fördern, haben sich beeilt, ihn herbeizuführen. Betet, Kinder, betet, die Wissenschaft verbirgt große Fortschritte, die Menschheit weiß nichts von ihnen, sie wurden für das Böse geschaffen. Die großen Wissenschaftler sind verschwunden, das ist nicht sicher, sie arbeiten für die Eliten, um Millionen von Menschen verschwinden zu lassen. Betet Kinder, betet, Vulkane erinnern an vergangene Zeiten, ihre Wut erschüttert das Herz des Menschen. Betet, Kinder, betet, die Erde zittert mit dem Mann des Terrors, Frankreich wird um seine Kinder weinen, England und Italien werden in Wehklagen versinken. Betet, Chile leidet, Ecuador ist nicht ohne Furcht. Kalifornien wird ein großes Stöhnen von sich geben. Betet, aus Spanien werdet ihr Klagen hören, auch aus Asien werden sie kommen. Die Erde bleibt nicht stehen, die Veränderungen kommen, und der Mensch sieht sie nicht. Mein geliebtes Volk, ich freue mich nicht über das Leid der Meinen; wer sich für einen Sünder hält, soll Buße tun und zu mir kommen. Das, was nicht irdisch ist, hat keinen Bestand. Dieser Moment ist für jeden von euch, meine Kinder, um aufzuhören, das Unmittelbare zu leben und geistiger zu werden, die Freiheit besteht gerade darin, euren Weg zu ändern und zu mir zurückzukehren. Werdet euch dessen bewusst, was ihr seid, handelt nicht mechanisch, vergeistigt jede Handlung, jede Arbeit, tut sie mit mir; auf diese Weise werdet ihr dem menschlichen Ego sagen: "Nicht du bist es, der sie ausführt oder durchführt, es ist Gott, der in mir lebt, der wirkt". Ihr werdet immer demütiger werden, bis der Moment kommt, in dem ihr kein Lob mehr braucht, auch kein persönliches Lob, denn ich werde alles in allem sein. Ihr findet Mich nicht, denn die meisten suchen Mich im Äußeren, und das Äußere sagt euch: 'Ich bin nicht Gott, Gott ist über mir'. Der Mensch glaubt, dass er wie Ich ist, und so ist er aufgrund seines Stolzes in die Tiefe gefallen, in das, was dunkel und falsch ist. Mein geliebtes Volk, erwartet nicht, dass ihr Ereignisse trefft, kommt zu mir, ich warte auf euch mit ewiger Liebe, es gibt keinen Menschen, der so ist wie ich, euer Gott. Habt ihr den Wunsch, mir näher zu kommen? Dient mir mit einem großzügigen Geist, dient mir in meinem Willen, vereint mit mir. Auf diese Weise werde ich in euch wachsen, und das menschliche Selbst wird spiritueller werden und das Ego wird sich verkleinern, um mir all die Ehre und den Ruhm zu geben, die ihr mir geben solltet. Lasst diejenigen, die in Bedrängnis sind, zu mir kommen. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. Juli 2016 - Jesus Christus
Luz de Maria: "Ich sah Christus sitzen und auf die Straße schauen. Er rief mir zu, und ich ging auf ihn zu. Er schaut weiter und spricht nicht zu mir. Während ich ihn anschaue, versuche ich, meinen Geist mit verschiedenen Gedanken zu füllen.... Christus sagt zu mir: "Nichts von dem, was du denkst, ist das, was ich fühle, das sind meine Kinder, die ich liebe, das sind die, die mich verachten und sich gegen mich auflehnen. Sie sind mein Volk, genau wie diejenigen, die mich lieben. Ich weiß nicht, was ich auf den Schmerz der Worte Gottes antworten soll und schweige". Christus: "Meine Liebe übersteigt alles, was diese meine Geschöpfe sind. Aber die Tatsache, dass ich sie liebe, verhindert nicht, dass sich meine Gerechtigkeit in jedem von denen, die ich liebe, erfüllt". Luz de Maria: "Ich höre in der Stille zu. Und Christus sagt mir, dass die fehlende Liebe der Eltern zu ihren Kindern die Kinder dazu gebracht hat, ihre Eltern nicht zu respektieren. Dieser Mangel an Liebe und an Gerechtigkeit ist es, der die Jugend wertlos gemacht hat. Seht, meine Geliebten, seht diese nackten Körper mit Symbolen, die meine Kirche darstellen. Das ist schmerzhaft für mich, und es hat mein Kreuz auf dem Weg nach Golgatha schwerer gemacht. All dies habe ich für jeden Menschen erlebt, der mich in diesem Augenblick beleidigt. Seht, wie sie die Kreuze Meiner Tempel niederreißen, und es sind keineswegs diejenigen, die Mich nicht lieben oder die rebellieren, um anderen zu folgen. Seht, wie sie Meine Tempel niederreißen, die fälschlicherweise sagen, dass sie Mich lieben und sich in der Dunkelheit verstecken, um Mich mit Dornen zu krönen. Meine Geliebte, wie sollte Mein Volk sein? Luz de Maria: 'Ich antworte, Herr, ein heiliges, heiliges Volk. Christus: "Meine Geliebte, Ich will kein modernes Volk, Ich will ein Volk, das die gesunde Lehre respektiert, das Meine Gebote befolgt, das Meinen Willen tut. Jeder Modernismus, der in meiner Kirche vorherrscht, ist eine neue Plage, die ich erleide. Das Böse führt den Menschen in seine eigene Zerstörung. Ihr lebt im Krieg und leugnet ihn, ihr lebt im Fraktionskrieg. Ihr werdet sehen, wie die Erde vor den Provokationen einiger Nationen gegen andere zittert. Einige meiner Kinder leben mit ihrem Verstand, der sich auf ihr Leben konzentriert, auf ihren menschlichen Willen, auf das, was unmittelbar ist, sie schauen nicht über das hinaus, was sie kurzsichtig sehen. Deshalb leugnen sie den Krieg, und der Krieg wird bald kommen mit seinen Konflikten, Schmerzen und Invasionen. Eine Organisation, die aus vielen Ländern besteht, wird einen falschen Schritt machen, und das wird eine große Provokation sein, die einen großen Konflikt auslösen wird. Geliebte, der Mensch ist ständig Angriffen ausgesetzt, nicht nur physisch, sondern auch geistig und spirituell. Die Aggressivität in den Geschöpfen strömt blitzschnell über und schleudert giftige Pfeile auf die Menschen an seiner Seite. Nur wenige Häuser leben wie Hauskirchen. Die meisten Familienmitglieder leben in Angst vor der Wut des Stärksten im Haus. Geliebte, wie oft habe ich mein Volk gewarnt, damit es aufhört? Luz de Maria: "Herr, es gibt unzählige von ihnen, aber sie gehen bei einer einzigen Lesung zugrunde. Christus: "Geliebte, es ist so, es gibt nur wenige, die innehalten und Mein Wort analysieren. Einige analysieren es nicht, weil es ihnen unangenehm ist, sich ihrem eigenen Gewissen zu stellen.... Ihr Narren, wie arm ist euer Herz! Ihr belügt euch selbst, anstatt euch eurer persönlichen Realität zu stellen und eure Fehler zu korrigieren. Luz de Maria: "Christus zeigt mir viele schwer unterernährte und kranke Kinder; ich sehe die Mütter dieser Kinder, die versuchen zu weinen, und die Tränen fließen nicht aus ihren Augen, sie weinen mit ihrem Herzen! Wahrlich erschreckend, was ich sehe, ist wahrlich erschreckend. Wie viele Unschuldige, es wird mir übel! Ich wünschte, ich könnte alle diese Kinder retten, einige haben verwundete Körper. Christus zeigt mir sofort eine weitere Vision: Große Fast-Food-Ketten werfen die Produkte weg, die sich tagsüber nicht verkauft haben. Dann zeigt mir Christus Villen, in denen die Kinder der Familien, die dort leben, das ihnen angebotene Essen nicht annehmen und es weggeworfen wird. Sofort zeigt er mir die Versammlung, und ich erkenne einige der Anwesenden, die, ohne auch nur den geringsten Schmerz in ihrem Herzen über das zu empfinden, was sie beschließen, dafür stimmen, dass unsere Brüder und Schwestern in Afrika weiterhin verhungern müssen. Er lässt mich nach Indien blicken, wo so viel Armut mit dem Luxus der wenigen kontrastiert". Christus: "Mein Geliebter, so ist der Mensch von heute, grausamer zu seinen Brüdern als in anderen Generationen. Der Völkermord geht wie ein Schatten von einem Ende zum anderen, ohne dass das Gewissen die Herzen bewegt. Christus beklagt den Ungehorsam des Menschen und sagt zu mir: Meine Diener sollen nicht im Überfluss leben, sondern in Würde. Geliebte, der Geist des Menschen hat sich mit dem Bösen gesättigt, so sehr, dass er dazu gekommen ist, meine Pläne zu übertreten, durch missbrauchte Wissenschaft. Die Machthaber erlauben der Wissenschaft, bestimmte atmosphärische Phänomene zu manipulieren. Im Moment ist das Klima nicht mehr dasselbe, weil der Mensch es manipuliert hat und weil die Schöpfung den Menschen verleugnet. Sagt euren Brüdern, sie sollen für Asien beten, denn es wird übermäßig leiden. Meine Kinder versuchen, mich zu übertreffen, und in ihrem Eifer haben sie die gesamte Schöpfung verändert, und mit der Schöpfung haben sie auch den menschlichen Körper verändert und eine Reihe von Krankheiten verursacht, die auf die Verantwortungslosigkeit der Menschheit zurückzuführen sind. Sagt euren Brüdern, dass sie über die Plagen beten sollen, die euch plagen und die euch noch oft plagen werden, weil sie größer sind als die anderen. Sagt ihnen, sie sollen den Rosenkranz aus meinem kostbaren Blut beten und das benutzen, was meine Mutter ihnen gegeben hat, um die Pestilenzen und Plagen zu bekämpfen. Luz de Maria: "Christus zeigt mir seine und unsere Mutter, die mit ihrem Mantel viele menschliche Geschöpfe bedeckt, die stöhnen und gleichzeitig darum betteln, nicht von Krankheiten heimgesucht zu werden. Dann, in einem Augenblick, sagt Christus zu mir, meine Geliebte, sieh, wie die Invasoren Europa überrennen, sieh, wie sie marschieren und alles in Flammen stehen lassen. Und ich sehe so viel Elend und Unterdrückung, dass mein Herz von solcher Zerstörung und solchem Schmerz erdrückt wird. Christus sagt mir: Sagt euren Brüdern, sie sollen für Frankreich beten, Paris wird nicht mehr lächeln, es wird vom Terrorismus überrollt werden. Sagt euren Brüdern, dass sie für die Vereinigten Staaten beten sollen, denn die Taten ihrer Führer haben so viele Feinde geschaffen, wie sie Führer hatten. Sagt ihnen, dass die Erde mit großer Kraft erbeben wird. Meine Geliebten, nicht alles ist Schmerz, wenn Meine Kinder treu sind, wenn sie sich bemühen, in Unserem Willen zu bleiben, indem sie sich opfern, während sie für die Rettung ihrer Brüder und Schwestern leiden. Ich segne den Weg derer, die standhaft sind, die sich selbst betrachten und Fehler erkennen. Ich segne den Weg Meiner Kinder, damit sie erwachen und damit die Güte gegenüber ihren Brüdern und Schwestern in jedem Augenblick wächst. Meine Hände läutern den Weg derer, die fallen und aufstehen, damit das Gewicht ihrer Stürze sie nicht auf dem Boden zurücklässt, sondern dass sie aufstehen und im Glauben erneuert werden und bereit sind, die Ziellinie zu erreichen, wo Ich auf sie warte. Mein Volk muss lernen, sich in mein Wort vertiefen, mich kennen lernen, damit es sich nicht vor mir fürchtet, sondern in meine Barmherzigkeit eintritt.... Mein Volk muss geistiger werden, damit es meine Worte versteht und sie erfüllen will. Wer in dieser Zeit nicht geistig ist, hat ein großes Hindernis vor sich. Geliebte, die Menschheit hat gelernt, sich selbst zu täuschen und hasst diejenigen, die ihr die Wahrheit sagen, und zieht es vor, ohne anzuhalten vorbeizugehen, anstatt sich selbst wirklich zu betrachten. Diejenigen, die die Erklärungen Meines Wortes ablehnen, werden in ihrer Torheit untergehen. Ich bin die Liebe, Ich bin die Vergebung, Ich bin die Versöhnung, Ich bin die Barmherzigkeit, Ich bin der unermüdliche Bettler der Liebe, Ich bin der ewige Sucher der Seelen, Ich bin die Barmherzigkeit, Ich bin die Unendliche Wahrheit. Kommt zu Mir, Kinder, kommt zu Mir. Es wird einen weiteren Augenblick geben, in dem der Frieden Luft, Erde, Wasser und Feuer sein wird. Ein weiterer Augenblick des unendlichen Friedens.... In diesem Moment werdet ihr gereinigt werden, dann wird die Liebe in jedem Meiner Menschen wiedergeboren werden, und mit Liebe werden die vergeistigten Menschen Mich Vater nennen, und ihr werdet Meine Kinder sein. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juli 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, der Mensch hat nicht den Willen, das Ego zu beherrschen, wenn es ihn dazu drängt, über die von Unserer Dreifaltigkeit erlaubten Grenzen hinauszugehen. Das große Leiden dieser Generation ist es, ohne die Liebe zu leben, die euch von Unserer Dreifaltigkeit gesandt wurde, und die Autorität nicht anzuerkennen, die aus Unserem Haus kommt. Der Mensch sehnt sich nach Unsterblichkeit; deshalb sucht er fälschlicherweise, wie er die körperliche Unsterblichkeit finden kann. Die Seele ist unsterblich, und das ist es, was den Menschen beschäftigen sollte. Die Seele ist unsterblich, ob im Himmel oder in der Hölle, seid euch dessen bewusst, damit die Arbeit und das Handeln in Übereinstimmung mit Unserem Willen sind, damit ihr das ewige Leben genießt. Jeder von euch geht den Weg, solange der Weg das ist, was ihr wollt, sonst verlasst ihr ihn. Genauso verhält es sich mit der Verpflichtung, die ihr Uns gegenüber habt. Unsere Kinder, unser Volk weint vor so vielen Prüfungen, die letztlich zu größerem Glauben und großer Geduld führen, wie ich sie hatte. Die Geduld ist ein großartiger Partner für die Demut, um die Urteile zu überwinden, die die Menschen gewohnt sind, auf die leichte Schulter zu nehmen. Dann sagte Christus zu mir: Mein Kind, das gesamte Universum ist dem Menschen anvertraut worden, damit er im Dienste meines Vaters alles beherrscht, was er geschaffen hat. Das Universum ist nicht jenseits des Menschen und der Mensch nicht jenseits des Universums, denn was im Universum geschieht, greift in den Menschen ein, und der Mensch wird für das, was er gegen das ihm Anvertraute tut, zur Rechenschaft gezogen werden. Die große planetarische Angleichung beginnt, und diese Bewegung verändert das gesamte Universum, schafft es, die Erde und damit den Menschen zu durchdringen, seine Psyche zu verändern und den Menschen zu veranlassen, diese Emanation, die sich im Universum abspielt, wahrzunehmen. Denn der Mensch ist nicht normal, wenn er diese Reaktion empfängt, die ihn mit der Kraft des Universums erreicht und das Denken, das Verhalten und die Intelligenz des Menschen, der nicht darauf vorbereitet ist, eine solche Erschütterung zu empfangen, verändert und verändert. Die Reaktion des Menschen, wenn er nicht auf mich ausgerichtet ist, ist Gewalt, Vorwürfe, Intoleranz, Egoismus, Eifersucht, Kritik, Arroganz und eine starke Ausstrahlung von Ablehnung. Daher ist die Menschheit durch starke Aktionen und Reaktionen gekennzeichnet, die sich von den früheren Verhaltensweisen und Reaktionen der Menschen unterscheiden. Dies, zusammen mit den Schlingen Satans auf die Menschheit, hat meine Kinder in wahre Zeitbomben verwandelt, die impulsiv reagieren, und ihre Handlungen sind unerwartet und unglaublich, aufgrund ihrer Entfremdung von unserer Dreifaltigkeit, von meiner Mutter und aufgrund ihres Unglaubens an die Fürsprache meiner Seligen. Der Mensch von heute wird vom Bösen als ein schwaches menschliches Wesen wahrgenommen, dem eine Dosis Rebellion verabreicht wird, bis sich die Rebellion in Hass verwandelt. Deshalb rufe ich euch ständig auf, euch selbst, eure Aktionen, Reaktionen und Taten zu beobachten. Deshalb rufe ich euch ständig auf, innezuhalten, darüber nachzudenken, wie ihr handelt, und den Grad eurer Liebe zu mir und zu eurem Nächsten zu prüfen. Meine Geliebten, es wird vorausgesagte Krisen in den Ländern geben, die ständige Proteste verursachen werden, bis sie unkontrollierbar sind. Knappheit wird in jedem Aspekt für das menschliche Überleben üblich. Die Sonne, die, wie ihr sagt, in eine Phase der Inaktivität eingetreten ist, bereitet sich auf eine starke Sonneneruption vor, die koronale Massenauswürfe hervorrufen wird, die große wissenschaftliche Fortschritte in verschiedenen Bereichen bewirken werden. Die Menschheit wird kommunikationsunfähig bleiben und gezwungen sein, in die Vergangenheit zurückzukehren, um zu überleben. Meine Geliebten, die Menschheit denkt nicht an die Eventualitäten, die von außerhalb der Erde kommen, noch an die, die sie von der Natur selbst erhält. Es gibt Aufwiegler in den Nationen, die für die Schaffung von Konflikten verantwortlich sind, die ein loses Gerede in die Luft lassen, das Zwietracht sät. Gebt Acht, mein Volk! Diejenigen, die die Welt beherrschen wollen, versorgen die Menschen mit Waffen. Mir tut es leid um die jungen Menschen, die leichtfertig zum Tragen von Waffen ermutigt werden. Ich fordere die Jugendlichen auf, sich nicht an Unruhen und Protesten zu beteiligen, denn sie werden durch ihre Hitze zu Teilnehmern an Massakern. Junge Menschen, lauft weg! Beschmutzt eure Hände nicht mit dem Blut eurer Brüder. Der südliche Kegel wird erst in Angst und dann in Frieden leben. Meine Mutter hat ihr gesegnetes Blut auf argentinischem Boden vergossen als Vorspiel für das, was kommen wird. Nichts geschieht ohne meine Warnung an mein Volk. Meine Mutter ist nicht erhört worden. Nordamerika wird ein Land der Erschütterungen sein. Auf der großen Brücke werden sie dem Tod ins Auge sehen, der in den Händen von Wilden auf sie lauert. Brasilien weint, weint, und zusammen mit diesem Land wird die ganze Welt weinen. Wer nicht glaubt und sich hinter ein paar Worten versteckt, wird diese Erschütterung nicht sehen.... So ist es immer gewesen. Wie werden diese meine Geschöpfe beklagen, dass sie nicht zu allen Zeiten gehorcht haben! Die Feinde der Seele haben sich die menschlichen Schwächen zunutze gemacht, um zu zerstören, was Mein ist. In diesem Augenblick sind die Meinen zu unerkennbaren und irrationalen Wesen geworden, die sich nicht an Meinen Willen erinnern, weil sie wissen, dass das Herz des Menschen ihn dazu bringt, ein Bettler oder ein Held zu sein, nicht wegen seines Mutes, sondern wegen seiner Spiritualität, um nach dem Willen Gottes zu leben. Argentinien, du hast keine Reichtümer, die Unruhe wächst, es wird gemurrt und auf den Straßen wird geschrien. Die Weisen fürchten Repressalien gegen die Unruhestifter. Im Morgengrauen wird es Verschwörungen geben. Oh, Argentinien! Land der Schriftsteller und Lieder, die Stimmen werden in der Klage ertrinken, dass du zu Unrecht leiden wirst. Ich habe euch um Ergebenheit gebeten, und die Gemeinheit hat gesiegt; ihr werdet angesichts des Ungehorsams weinen; der Mob wird in den Palast eindringen und nach Wertgegenständen suchen. Mein Volk erwartet meinen Friedensengel; er wird unparteiisch sein; er wird mein Gesetz in seinem Herzen tragen, und sein Wort wird mein Gesetz sein. England wird seufzen, der Schmerz wird unerwartet kommen. Europa wird Zerstörung erfahren, alte Paläste werden Ruinen sein. Wie sehr mangelt es an Liebe und Respekt für unsere Dreifaltigkeit, wenn ihr meine Mutter beleidigt und meine Tempel leer bleiben, die Türen geschlossen! Mein Volk kann nirgendwo hingehen und mich anbeten. Der Mensch entfernt Mich aus seinem Leben, und Ich, der Bettler der Liebe, rufe ihn an, damit alle zu Mir kommen können. Der Nahe Osten wird explodieren, die Grausamkeit wird überhand nehmen, und das Land leidet. Ich rufe euch auf, Ich erkläre euch Mein Wort, damit ihr nicht glaubt, dass Ich euch vergessen habe. Ich rufe euch auf, damit mein Volk an meiner Seite bleibt und den Glauben an den göttlichen und mütterlichen Schutz nicht verliert. Kommt zu mir, lebt in meinem Wort, seid Täter des Gesetzes Gottes und wandelt nicht auf anderen Wegen. Das Wort ist eins für immer und ewig. Ich liebe euch, meine Kinder, ihr seid mein großer Schatz. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juli 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Mütterlichkeit umarmt jeden.... Meine Sorge bleibt über jedem Menschen. Ihr seid meine Kinder, die ich am Fuße des Kreuzes meines Sohnes empfangen habe, und als meine Kinder sorge ich in jedem Augenblick für euch und lege für alle gleichermaßen Fürsprache ein. Geliebtes Volk meines Sohnes, scheut keine Mühe, um vereint zu bleiben.... Die Einheit ist für euch in diesem Augenblick von grundlegender Bedeutung, und ihr Schutz geht über das Physische hinaus und ist gleichzeitig geistig. Ich habe euch die kommenden Momente vorausgesagt.... Dies sind die Momente! Und ich habe euch zur Einheit aufgerufen, zu jener Einheit, die in diesem Moment sehr wichtig und notwendig für jeden Menschen ist, für euch alle als Brüder und Schwestern und Anbeter des Himmlischen Vaters, meines Sohnes und des Heiligen Geistes. Für euch, meine Kinder, ist die Art und Weise, in der die Gewalt in der gesamten Menschheit zugenommen hat, nicht neu. Seit langem warnt euch das Haus des Vaters ständig vor dieser bedauerlichen Tatsache. In meinen Offenbarungen habe ich euch erklärt, worin diese Gewalt besteht, dass das Böse die globale Manifestation des Antichristen als einzigen Führer der Menschheit als Vorspiel haben wird. Der Himmel hat euch gewarnt, dass ihr euch im Krieg befindet, denn dieser Krieg stellt sich anders dar als die bisherigen Modelle anderer Kriege in der Geschichte. Dieser dritte Weltkrieg beinhaltet ein Ausmaß an Gewalt in verschiedenen Formen, bei dem die Menschen unvorstellbare Extreme für das menschliche Denken erreichen werden. Die mächtigsten Nationen werden Proteste und Zustände des globalen Aufruhrs ausnutzen, um mit größerer Gewalt die Macht an sich zu reißen. Millionen meiner Kinder werden in jeder Hinsicht verstümmelt, verfolgt, vergewaltigt und getötet werden. Tempel werden geplündert werden. Schon jetzt werden einige Tempel mit weltlichen und satanischen Spektakeln entweiht. Ihr wisst, dass sich Loyalität nicht nur in Worten, sondern auch in Taten ausdrückt. An jeder eurer Handlungen könnt ihr sehen, ob ihr Kinder meines Sohnes seid, ob ihr lauwarm seid, ob ihr der Finsternis angehört. In diesem Moment wurde ein Thermometer vor jeden von euch gestellt, ein Thermometer, das meine Kinder an ihren Worten, ihrem Zeugnis und ihren Taten misst, damit sie euch kennen und erkennen.... Wenn ihr zu meinem Sohn gehört, müsst ihr den Frieden in euren Herzen bewahren, denn ihr habt das Wissen und die Gewissheit, dass dieser Moment eine Prüfung für alle ist und das Böse euch angreift, um das Schlimmste in euch hervorzubringen, die geringsten christlichen Reaktionen, um ein schlechtes Zeugnis für den Glauben abzulegen, den ihr an meinen Sohn Jesus Christus bekennt, und für die Liebe, die ihr zu mir als Mutter habt. Das Vertrauen in das Wort meines Sohnes ist in dieser Zeit wesentlich, mehr als in anderen, einige werden im Geheimen versucht werden.... Andere werden in Geduld geprüft werden.... Wieder andere werden eine Mauer des Gebets sein, nicht nur aus dem Glauben und aus dem Herzen geboren, sondern das Gebet in die Tat umgesetzt, so dass sie Zeugen der wahren Liebe für den Willen Gottes sein werden und ihre Brüder und Schwestern zur Umkehr aufrufen.... Andere meiner Kinder werden in Vertrauen, Liebe und Hoffnung geprüft.... Und die meisten dieser Prüfungen führen zu einer Sache, zur wahren Einheit in der Brüderlichkeit. Meine Kinder, wer zu viel über die Zukunft nachdenkt, wird zur Verzweiflung getrieben wegen des Bösen, das die ganze Menschheit umgibt, und bleibt auf der Hut vor den Seelen, um sie anzugreifen.... Wer sich von dem Moment der Prüfung mitreißen lässt, den wird das Böse dazu bringen, so zu handeln, wie er noch nie zuvor gehandelt hat.... Wer die Prüfung mit Glauben und Liebe überwindet, der ist voll des Heiligen Geistes, und die Prüfung wird ein großer Segen für sein Leben sein. Kinder, wer wagt zu behaupten, dass auf dem Weg der wahren Kinder meines Sohnes nicht im unerwartetsten Moment eine Prüfung auftauchen wird? Wer geprüft wird, wird geprüft, weil er oder sie auf dem richtigen Weg ist, wer nie geprüft wird, sollte sich Sorgen machen und sich aufrichtig umsehen - auf welchem Weg ist er oder sie? Nehmen Sie die Prüfung mit Liebe, Geduld, Barmherzigkeit und Glauben an. Die Liebe wird die Prüfung weniger schwer machen; die Geduld wird euch Frieden und Sicherheit geben und euch dazu bringen, alles, was kommt, für eure Brüder und Schwestern, die auf der ganzen Erde leiden, aufzuopfern. Die Liebe wird euch dazu bringen, auf meinen Sohn zu vertrauen. Die größte Eigenschaft eines Christen ist die Liebe zu Gott und zu seinem Nächsten, weil er weiß, dass der Bruder oder die Schwester neben ihm ihm auf die eine oder andere Weise helfen kann. Der Glaube gibt euch die Gewissheit, dass ihr auserwählt worden seid, treue Kinder meines Sohnes zu sein, und deshalb werdet ihr geprüft. Volk meines Sohnes, Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Heiligste Dreifaltigkeit hat überall auf der Welt Gruppen von Jugendlichen einberufen, damit diese Jugendlichen ihren Brüdern und Schwestern, die es in dieser Zeit brauchen, beistehen, damit sie mit Liebe andere Jugendliche anziehen, die sich diesem Ruf anschließen sollten, aber wegen des Fehlens eines einzigen Aktes der Liebe außen vor bleiben. Diese jungen Menschen werden es sein, die diese Mutter begleiten und ihren Brüdern und Schwestern eine Stütze sein, auch denen, die älter sind. Diese jungen Menschen werden das Beispiel sein, nach dem Willen meines Sohnes zu leben, und sie werden diejenigen sein, die den Friedensengel begleiten werden, damit die Mission, die das Haus des Vaters diesem Kind anvertraut hat, erfüllt wird und er dem Volk meines Sohnes in Zeiten größerer Bedrängnis helfen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid barmherzig, Barmherzigkeit ist Reife, und Reife ist ein Zeichen des Glaubens, des Verständnisses, der Erziehung, der Achtung gegenüber meinem Sohn, gegenüber euch selbst und gegenüber eurem Nächsten. Die Barmherzigkeit ist der Beweis für eine reife Seele, und das ist es, was jedes meiner Kinder immer zur Hand haben sollte. Helft eurem Nächsten, seid unermüdliche Diener der anderen. Kinder, seid aufmerksam gegenüber eurem Nächsten, beleidigt ihn nicht, verleumdet ihn nicht, seid nicht gierig, macht ihm keine Vorwürfe. Jeder hat die gleiche Chance, sein Verhalten zu ändern. Seid immer liebevoll, ohne zu zögern, denn wer die Liebe verliert, kann sich selbst überholen und vom Zorn überwältigt werden, der eine wichtige Waffe des Satans ist, denn er hat verschiedene Formen, darunter auch Gift, das ihn und seine Brüder verwundet und zum Bluten bringt. Der Zorn ist das große Übel dieser Zeit für das Volk meines Sohnes. Wer unter der Macht des Zorns lebt, überlässt dem Satan in jedem Augenblick sein Territorium, und der Satan macht diese Person in jedem Augenblick anfälliger für Verletzungen und konditioniert sie, bis er sie für sich einnimmt. Der Friede ist sehr wichtig für den menschlichen Geist, selbst inmitten eines Sturms. Sie kennen Brüder und Schwestern, die in einem Moment des Wahnsinns ihr Leben verlieren. Diese meine Kinder bereiten mir großen Schmerz; als Mutter möchte ich sie nicht verlieren. Deshalb ermutige ich euch, in jedem Augenblick füreinander zu beten, euch gegenseitig zu dienen und zu schützen. Ihr werdet verschiedenen Wegen begegnen, aber ihr, die ihr treu geblieben seid, müsst eure guten Taten, eure guten Werke verdoppeln, damit der Verdienst größer und die Überwindung der Versuchung größer wird. Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt kein Handbuch für das Leben eines Christen, ich kann es euch als Mutter nicht geben. Ihr müsstet darauf warten, dass ich euch jedes Ereignis und jede unerwartete Begebenheit eines jeden von euch im Einzelnen beschreibe, und das werde ich als Mutter nicht tun. Es gibt nur ein Handbuch für das Leben eines wahren Christen, die Zehn Gebote des Gesetzes Gottes. Ob ihr sie mögt oder nicht, sie sind das Handbuch für das Leben eines wahren Christen, waren, sind und werden sein, ohne die Seligpreisungen, die Werke der Barmherzigkeit, die Sakramente und die Anbetung der Eucharistie auszulassen. Jeder von euch ist ein Tempel des Heiligen Geistes, und die List des Satans darf nicht in diese Tempel eindringen, weder in irgendeiner Form noch in irgendeiner Gestalt. Erkennt die Werke und Taten meines Sohnes, und nachdem ihr sie in die Tat umgesetzt habt, sagt zu mir: "Mutter, ich bin ein Kind deines Sohnes. Doch bevor du das tust, versichere mir dies nicht leichtfertig. Kenne meinen Sohn, ja, es ist notwendig, dass du wahrhaftig bist, aber wenn du ihn kennst, musst du dieses Wissen in die Tat umsetzen, denn Wissen ohne die richtige Praxis ist nichts wert. Es wäre wie bei einem Gärtner, der eine Vielzahl der schönsten Rosen pflanzt, sie ständig düngt, alles Wissen über den Anbau, über Plagen, über die kleinsten Anzeichen von Plagen, die sie befallen könnten, besitzt - aber wenn dieser Gärtner den Rosen nicht seine Liebe schenkt, wird ihm immer die Zutat fehlen, die sie auszeichnet und besonders macht. Wenn ein Mensch alles hat, was er sich wünscht und was er für sein Leben als notwendig erachtet, wenn er weiß, was von ihm verlangt wird, wenn er hervorragend ist und alle Ideologien, Wissenschaften, Künste, Musik, Mathematik kennt, wenn er ein hervorragender Historiker der Universen ist, aber wenn er nicht die Liebe hat, um sich selbst und sein Ego zu überwinden, wird er vor dem Mangel an Wissen über das Wichtigste, die Liebe und die Entwicklung dieses kostbaren Geschenks in sich selbst, erliegen und wird nicht in der Lage sein, es in seinen Brüdern und Schwestern zu erkennen. Geliebtes Volk meines Sohnes, ich muss euch als Mutter anvertrauen, dass ihr wachsam sein müsst; die Vision des Bösen ist es, so viele Seelen wie möglich anzuziehen, und diese Seelen sind die Seelen eines jeden von euch, nicht andere Seelen. Das Böse begehrt diese Beute, die Seelen derer, die ständig darum kämpfen, meinem Sohn treu zu sein. In diesem Kampf entstehen Streitigkeiten, Aufstände, Drohungen, Verfolgungen und Handlungen, die in die Realität übertragen werden; dieser Krieg basiert auf Drohungen, Gewalttaten, Grausamkeiten und der Realität von Mensch gegen Mensch. Geliebtes Volk meines Sohnes und meines Unbefleckten Herzens, die Revolten vergiften die Völker; es ist eine Geißel, die von Volk zu Volk übergeht. Das Böse bewegt sich in der emotionalen Instabilität des Menschen, in der das Böse Experte ist, dem der Glaube fehlt. Ihr werdet von Katastrophen hören, von Ort zu Ort. Zu jeder Zeit wird es in irgendeinem Land einen Angriff geben, der endlos zu sein scheint. Weil es dem Bösen ein Bedürfnis ist, den Geist des Menschen in der Gewalt zu halten und die Völker und Menschen in ständiger Ungewissheit zu führen, um in dieser Zeit Angst zu erzeugen, ist die Geburt des Bösen, der Terrorismus, offenbart worden, und er wird weiterhin das Leid der ganzen Menschheit tragen und nicht müde werden. Als Mutter warne ich euch, Kinder, vertraut auf den Schutz meines Sohnes, auf meinen Schutz, und seid vorsichtig und besonnen. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, der Schmerz wird ein Schandfleck auf dem Herzen und dem Geist dieser geliebten Nation sein. Betet, meine Kinder, betet für Paris, England, Spanien, Italien, Portugal, Deutschland, die Vereinigten Staaten, den Nahen Osten, Venezuela, Nicaragua, Pakistan, Japan, China, Nigeria und Russland. In diesen Nationen hat das Böse in besonderer Weise Wurzeln geschlagen. Betet, meine Kinder, für Italien, denn inmitten des Lichts wird die Hand des Bösen kommen. Das Leid kommt aus den Tiefen der Erde; die beiden großen Vulkane, die ich bereits erwähnt habe, werden bald aktiv werden und eine große Gefahr für meine Kinder darstellen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten. Als der starke Adler mit anderen Ländern kämpfte, gewann er Feinde. In diesem Moment können sich diejenigen, die sich als Feinde betrachten, darin wiederfinden, und sie werden dieser Nation großes Leid zufügen. Die Natur wird sie ständig geißeln. Diese Nation wird wegen der großen Prüfung, die sie in ihrem Regierungssystem durchmachen wird, erwähnt werden. Betet, meine Kinder, die Wasser des Meeres werden die Erde ohne Grund überfluten, und inaktive Vulkane werden stark aktiv werden. Kinder, in jedem Haus muss es Spiritualität, Frieden, Harmonie, Verständnis geben, und ihr müsst die Heilige Schrift haben, aber nicht um euer Haus zu schmücken. Habt Sakramentalien, empfangt meinen Sohn in der Eucharistie, betet den Heiligen Rosenkranz. In jedem Haus muss es eine wahre Vereinigung mit meinem Sohn geben und eine ständige Praxis des wahren Kindes meines Sohnes, des Gesetzes der Liebe. Seid Kinder, die sich des Augenblicks bewusst sind. Es gibt Kinder, die den Augenblick, in dem sich die Menschheit bewegt, nicht erkannt haben, aber sie erkennen ihn jetzt, da er von der Heiligen Dreifaltigkeit angekündigt wurde. Seid Menschen, die erkennen und nicht nur das Wort lesen, das der Himmel euch in diesen Aufrufen im Voraus offenbart, sondern vor allem Menschen, die den Willen Gottes tun. Die Kirche meines Sohnes braucht die Gebete ihrer Mitglieder; das Böse ist gewaltsam, aber heimlich in sie eingedrungen. Ihr seid der mystische Leib. Erkennt, dass dieser mystische Leib gleichzeitig Krebs hat und geheilt werden muss. Kinder, Prüfungen bestehen.... mein Sohn führt euch zu einem Leben des inneren Friedens, gibt euch, was ihr braucht, weil er euch liebt. Volk meines Sohnes, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, zweifelt nicht daran, mich anzurufen, ich bin die Mutter der ganzen Menschheit. Wenn ihr in die vom Menschen verursachte Finsternis eintretet, habt keine Angst. Das Licht eurer Seelen wird euch erhellen. Ihr, meine Kinder, seid der Frieden, der vom Heiligen Geist geführt wird, der eure Brüder und Schwestern unterstützen wird. In jeder Stadt sehe ich Seelen, die mich anrufen, und ich komme schnell, um sie mit Liebe zu erfüllen, damit sie im Glauben bleiben können. Ich sehe in den Städten mehr Seelen, die mich anrufen, und ich gehe zu ihnen, um ihnen meine Hand zu reichen und sie zu führen. Ich sehe Seelen, die jeden Augenblick wachsen, und mein Sohn freut sich über ihre Antwort auf seine Bitten, und ich komme, um ihnen meine Hand zu reichen und sie zu führen. Ich sehe Gruppen von Kindern, die, wie im Abendmahlssaal, das Wort des Himmels mit besonderer Liebe aufnehmen. Geliebte Kinder, jeder von euch ist eine Zuflucht für meinen Sohn, für mich und für euch selbst. Ihr müsst wissen, dass es Orte der Zuflucht gibt, wo ihr euch in dem Moment, den ich euch zeige, schützen könnt, die von einigen meiner Kinder geschaffen wurden. Einige Zufluchtsorte sind groß, um viele von euch zu beherbergen, andere sind nicht so groß, und wieder andere sind Zufluchtsorte für Familien. Ihr solltet nicht auf die Suche nach ihnen gehen oder euch schlecht fühlen, weil ihr nicht Teil einer Gruppe seid, die zu diesem Zweck des Schutzes geschaffen wurde. Ihr habt diesen Schutz in euch selbst, er wirkt und handelt, wie mein Sohn wirkt und handelt. Eure Häuser sind ständige Zufluchtsorte für unsere Herzen, wenn die Liebe Gottes in ihnen wohnt, wenn ihr Boten des Friedens und Früchte der Einheit und der Brüderlichkeit seid, indem ihr Zeugen und Zeugnisse des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe für euren Nächsten seid, indem ihr in einem Zustand der Gnade oder in ständiger Wachsamkeit bleibt, damit ihr zu diesem Zustand der Gnade kommt, nicht nur für euch selbst, sondern damit ihr euch den anderen in einem Herzen hingebt, dem Herzen meines Sohnes, das euch nicht erlaubt zu diskriminieren. Das Volk meines Sohnes ist bereits siegreich und verkündet zusammen mit den Engeln, den Wegbegleitern und den Seligen, die Herrlichkeit Gottes für immer und ewig. Amen. Ich liebe euch, meine Kinder. Tragt eure Skapuliere bei euch. Ich segne euch mit meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Juli 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, und als die Mutter, die ich für die Menschheit bin, bleibt ihr in meinem Herzen. Lasst das Herz dessen, der auf der ständigen Suche nach Bekehrung lebt, nicht beunruhigt sein. Der Weg zu meinem Sohn ist ein Weg voller Prüfungen. Aber jede Prüfung ist ein Segen, ohne den ihr nicht immer schneller wachsen würdet, wie ihr in diesem Moment wachsen solltet, in dem das Volk meines Sohnes das Wort Gottes in der Heiligen Schrift kennen und erkennen muss. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit ist in Verwirrung; ihr fragt euch gegenseitig, warum ihr glauben sollt und was ihr glauben sollt. Diese Art zu handeln und sich zu verhalten, entspricht nicht dem Willen Gottes, der im Gesetz Gottes, in den Geboten, enthalten ist, die unveräußerlich, unveränderlich und unveränderlich sind. Sie sind der ewige Wille des Vaters, damit seine Kinder nicht in Verwirrung geraten und klar in der Liebe, in der Erfüllung und in der Praxis bleiben, gehorsam dem göttlichen Willen. Ihr, die ich liebe, ihr meine Kinder, ich rufe euch auf, standhaft und unnachgiebig zu bleiben. Eure Brüder brauchen Zeugnisse, die sie motivieren, ihre Suche fortzusetzen, ohne zu zögern, ohne zu ermüden, ohne ihr Engagement für den Nächsten und für jeden Einzelnen aufzugeben, Ja zu Gott zu sagen. Ich habe euch gesagt, dass die Ungewissheit der Fluch des Volkes meines Sohnes sein wird, und ihr erlebt sie gerade. Immer häufiger kommt es zu terroristischen Anschlägen, deren Ziel es ist, die Menschen einzuschüchtern, Chaos zu stiften und sie in Ungeduld und Verwirrung zu stürzen. Ich bitte euch, nicht zu zweifeln, sondern euren Glauben in jeder Erklärung dieses Wortes meines Sohnes zu stärken. Wer wird vom Bösen verfolgt? Die Unschuldigen, die armen Kinder dieser Mutter, aber vor allem verfolgt es die jungen Menschen, um sie in diesen Terror einzubeziehen, der sich überall ausbreitet, ohne Angst und ohne zu zögern. Wie sehr trauere ich um diese Werke und Taten! Der Teufel sucht meine Kinder, um sie zum Fall zu bringen, damit sie meinen Sohn verlassen, das Gesetz Gottes übertreten und diejenigen sind, die die Brüderlichkeit unterbrechen, die mein Sohn von euch verlangt und die er jedem Menschen anvertraut hat, damit ihr in voller Brüderlichkeit in der Liebe, der Nächstenliebe, der Hoffnung und dem Glauben voranschreitet. Es ist schwer für jemanden, der nicht Liebe ist, zu gehen. Fahrt fort, meinen Sohn in der Heiligen Eucharistie zu empfangen. Entdeckt die Gegenwart Gottes in jedem Augenblick des Lebens, in der ganzen Schöpfung, damit ihr, während ihr euch dessen bewusst seid, auch unermüdliche Sucher der Wahrheit seid. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr wisst, dass der Rauch Satans in die Kirche meines Sohnes eingedrungen ist, und dass das Böse sich daher freut, wenn es die Meinen erschüttert und den Glauben des Volkes meines Sohnes bedroht. Das Wort Gottes ist eins, gestern, heute und immer, ist und wird sein. Die Drohungen von Ideologien und Sekten gegen die Kirche meines Sohnes sind Wirklichkeit geworden. Aus der Kirche selbst heraus greifen sie die Kirche an, unterdrücken sie und entstellen das wahre Wort Gottes, so dass sich das Chaos ausbreitet und die Gläubigen sich von der Kirche, die mein Sohn gegründet hat, entfernen. Es kommt zu Spaltungen, und die Kirche meines Sohnes wird schwer in ihren Grundfesten erschüttert werden. Einige meiner Priester haben die wahre Lehre für das Volk meines Sohnes beiseite geschoben und dienen damit Interessen, die dem Willen Gottes fremd sind. Die Freimaurerei hat einen starken Einfluss auf das gläubige Volk ausgeübt, hat ihm eine bedingte Lehre des wahren Glaubens gegeben, und deshalb ist der schwache Glaube meiner Kinder wie eine Fahne im Wind, die sogar an dem zweifelt, was sie glaubt. Der Mensch hat es nicht geschafft, sein Ego zu überwinden, indem er sich von Stolz und Eigenliebe verbiegen ließ, so dass er sich für das Falsche und Sündige entschied und die Heilige Dreifaltigkeit schwer beleidigte. Kinder, besteht darauf, das menschliche Ego mit göttlicher Liebe zu zermalmen, damit es keinen Widerstand leistet. Vergesst nicht, dass die Liebe alles besiegt und in ständiger Entwicklung bleibt, weil sie aus jeder Handlung oder jedem Werk den Gegenwert dieser Handlungen erhält und zum Guten oder Bösen der menschlichen Schöpfung wirkt. Seid diejenigen, die den Willen Gottes in jedem Augenblick erfüllen, seid wahre Zeugen der Liebe Gottes, die in euch wohnt, vergesst nicht, dass ihr keine leeren Geschöpfe seid, sondern dass der Heilige Geist in jedem von euch wohnt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Augenblick, der kein Augenblick ist, ist die Zeit Gottes, in der jede Offenbarung erfüllt wird. Lebt im Frieden, verzweifelt nicht und habt keine Angst. Der Glaube an die Liebe und Barmherzigkeit meines Sohnes für euch muss größer sein und verzweifelt nicht. In jedem Augenblick des Handelns muss dieses Zeugnis der wahren Christen vor ihren Brüdern und im Verborgenen zusammengefasst werden. Auf diese Weise ist die Erwartung nicht so schrecklich und die göttliche Gerechtigkeit wird euch nicht zur Verzweiflung bringen, denn ihr seid ein Spiegelbild des Handelns und Wirkens des wahren Kindes meines Sohnes. Der menschliche Wille muss jeden Angriff überwinden, um mit Nachdruck "Nein!" zu sagen zu dem, was ihn von der Göttlichkeit trennen und ihn vom ewigen Glück entfernen kann. Betet Kinder, betet für Frankreich, das unaufhörlich leidet, betet für diese Nation. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die leiden, weil sie sich mit dem Teufel eingelassen haben. Derselbe Teufel verfolgt sie, damit sie zusammenbrechen und Gott nicht anrufen. Das Leid wird von den vom Bösen gestörten Gemütern verursacht werden, und die Natur wird sie leiden lassen. Beten Sie für Deutschland, irgendein Ereignis wird sie erschüttern. Betet für Brasilien, betet. In einem Augenblick wird der Terror in dieses Land eindringen. Betet, meine Kinder, in diesem Moment der Unruhe, der Verzweiflung und des Mangels an Liebe zu Gott, in dem die Menschheit lebt, weicht der Herrschaft des Bösen über die Menschen. Ein solches Verhalten ziemt sich nicht für einen Menschen, der ein Kind Gottes ist. Der Mensch sieht in nichts das Böse, das Böse ist gut, und das Richtige ist altmodisch. Das ist die Täuschung Satans, die ihr nicht erkennen wollt und die euch ins ewige Feuer führt, wenn ihr nicht umkehrt und euch bekehrt. Der Krieg wird als solcher erkannt werden, und diejenigen, die um die Weltherrschaft kämpfen, werden nicht zögern. Die Menschheit wird inmitten der Angst überrumpelt werden. Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Dämon ruft den Menschen auf, sich ihm zu ergeben, die missbrauchte Technologie versklavt weiterhin den Verstand der Kinder und Jugendlichen. Innovationen sind keine Innovationen, Spiele sind Fallen des Satans. Lasst euch nicht auf diese Fallen des Bösen ein, lasst euch nicht zu neuen Spielen verleiten, das sind Fallen, die euch zum Bösen verleiten. Stoppt die manipulative Technologie, die in Kindern und Jugendlichen lauert und sie ruiniert, um ihre Seelen zu stehlen! Kinder, diese Momente sind mächtige Momente. Gleichzeitig weiß das Kind Gottes, dass es nicht besiegt werden wird, wenn es auf dem richtigen Weg bleibt. Ich beschütze euch wie eine Mutter, die ihre Kinder liebt, geht nicht weg. Die Natur wird auf extreme Weise verändert. Seid diejenigen, die meinen Sohn anbeten, und verbreitet mit der Liebe meines Sohnes den Segen für die ganze Schöpfung. Ich liebe euch alle, ich segne euch. Ich küsse eure Herzen, damit ihr ohne Zögern weitermacht. Das Volk meines Sohnes geht nicht allein, sondern unter dem Schutz eures Gottes. In jedem Augenblick erhebe diese Bitte, in Augenblicken der geistigen Fülle, Heiligste Herzen Jesu und Mariens, sei meine Kraft und die meiner Brüder. In jedem Augenblick der Einheit, Heiligste Herzen Jesu und Mariens, sei meine Kraft und die meiner Brüder. In jedem Augenblick der Einsamkeit, Heiligste Herzen Jesu und Marias, sei meine Stärke und die meiner Brüder. Heilige Herzen Jesu und Mariens, seid meine Stärke und die meiner Brüder in jeder Prüfung. Im Glauben, in der Hoffnung und in der Liebe, Heiligste Herzen Jesu und Mariens, sei meine Stärke und die meiner Brüder. Heilige Herzen Jesu und Mariens, seid meine Stärke und die meiner Brüder, wenn es darum geht, die Familie zu segnen. Heilige Herzen Jesu und Mariens, seid meine Kraft und die meiner Brüder in den Prüfungen und Leiden. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

29. Juli 2016 - Mutter Gottes
Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder ist ein Kind Gottes, "jeder", auch jene, die nicht an Ihn glauben. Diejenigen, die vor Gott weglaufen, schwimmen gegen den Strom ihrer eigenen Existenz. Gott weiß alles, was der Mensch begehrt, er weiß es von oben, "durch die Hände Gottes ist der Mensch geformt worden". Die Zeit ist das Werk von Gottes Händen und alles erfüllt sich in seiner Zeit.... Nicht in der, die der Mensch aufzwingen will. Ihr, meine Kinder, wisst, dass ihr, wenn ihr euch vom Vater entfernt, auf einen schändlichen Tod zusteuert, dass ihr auf eine Katastrophe zusteuert, dass ihr gegen die bestehende Ordnung verstoßt, dass ihr auf der Suche nach dem seid, was der Missbrauch der Freiheit euch geben wird, was euch erleichtern wird. Wer erleichtert dem Menschen den Gebrauch seines freien Willens gegen das, was der Vater festgelegt hat? satan. In diesem Moment, in dem der Mensch nicht erkennt, dass er im Bund mit der Sünde steht, begibt er sich in die Hände des Bösen, schließt einen Pakt mit der Sünde, die sich die menschliche Freiheit nimmt und in sie eindringt, sie beherrscht und die Macht über den Menschen behält. Das Böse ist also das, was über den Willen des Menschen gebietet und ihn beherrscht, indem es in ihm das Erwachen unheiliger Instinkte hervorruft, die aus dem Unglück resultieren, das aus dem Missbrauch der menschlichen Freiheit entstanden ist und die Seele dazu gebracht hat, sich an einem großen Scheideweg wiederzufinden, angesichts der Sünde, die sie unterdrückt und ihr nicht erlaubt, ihre Einheit mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit wiederzufinden. Mein Sohn stirbt am Kreuz, damit der Mensch, der durch die Sünde verloren und tot ist, zu neuem Leben in Einheit mit der Heiligsten Dreifaltigkeit aufersteht. Das haben viele meiner Kinder vergessen, die nicht merken, dass jede Sünde sie sogar von sich selbst entfernt. Ihr seid nicht die Einheit der Liebe Gottes, sondern eine Einheit, die gegen das rebelliert, was das Gesetz Gottes für den geraden Weg seiner Kinder festgelegt hat. Der Mensch wandelt gegen die Einheit. Ein großer Teil der Menschheit folgt der Mode, einem Ziel, das nicht Gottes Wille ist. Ihr lauft wie Zombies auf ein Ziel zu, das nicht das Endziel des Menschen ist, das darin besteht, als Kinder Gottes das ewige Leben zu erlangen. Dem Teufel ist es gelungen, Böses und Zwietracht in die Kirche meines Sohnes zu bringen. Das Ziel des Teufels ist es, die Kirche meines Sohnes zu spalten, sie auseinander zu brechen, um es sich leichter zu machen, sie zu kontrollieren und sie in die Spaltung zu führen. Für meine Kinder ist dieser Moment ein Moment der Wachsamkeit, ein Moment der Erkenntnis, des absoluten Glaubens, der bedingungslosen Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit. In diesem Moment sind die Lauwarmen in großer Gefahr. Ihr müsst die Realität kennen und akzeptieren, meine Kinder, die Einheit ist zerbrochen, ihr nennt euch Christen, aber ihr bekämpft euch gegenseitig. Der Teufel hat die Spaltung ohne menschlichen Widerstand durchgeführt, ohne zu erkennen, dass es sich um ein großes Werk des Bösen handelt, das das Volk Gottes spaltet und tödliches Gift sogar unter einigen Kardinälen, Bischöfen und Priestern einführt, so dass das Gift nicht so sichtbar ist. Kinder meines Unbefleckten Herzens, einige meiner Priester haben die Feier der Eucharistie als Routine angenommen und haben die Transsubstantiation vergessen, die Tatsache, dass mein Sohn in der Eucharistie aus Liebe zu denen, die ihn im Glauben empfangen, gegenwärtig ist. Meine Kinder, vergesst nicht, dass, wenn ihr den Leib und das Blut meines Sohnes ohne Reue über die Sünden, die ihr begangen habt, und ohne den festen Willen, sie wiedergutzumachen, empfangt, jede Kommunion außerhalb des Gnadenstandes eure Verurteilung zur Folge hat. Das Böse ist listig und kennt die Schwäche jedes menschlichen Wesens und stellt sich dem Menschen in den Weg, um ihn zu besiegen. Der stolze Mensch hört nicht auf die Stimme des Himmels, die ihm immer wieder die Gefahren ankündigt, in denen er sich befindet.... Wer stolz ist, ist aufgeblasen und hört auf nichts als auf das, was er selbst will.... Wer stolz ist, beschuldigt seine Brüder, um seinen Stolz zu verbergen .... Wer stolz ist, streitet ständig .... Ich erwähne dies, weil einige von euch hochmütig leben und es nicht akzeptieren, aufgeblasen bleiben und es nicht akzeptieren, ihr verbringt euer Leben mit der Wissenschaft, aber ohne Gott. Das ist eine Wissenschaft des Bösen, eine Wissenschaft ohne Liebe, eine Wissenschaft ohne Barmherzigkeit, eine Wissenschaft ohne Demut und ohne Gerechtigkeit. Die Wissenschaft ohne Gott ist die Wissenschaft des Bösen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Moment werdet ihr, die ihr das Versagen jedes Augenblicks überwindet, Kraft in der Eucharistie, in der Vereinigung mit meinem Sohn, in der Erfüllung des Gesetzes Gottes, in den Werken der Barmherzigkeit und in der Förderung des Willens Gottes finden. Ihr müsst danach streben, dieses neue Volk zu sein, das in meinem Sohn Halt findet, in einem glühenden Wunsch nach Einheit. Ihr müsst so leben, dass ihr den Willen meines Sohnes erfüllt, indem ihr das neue Volk seid, das meinen Sohn liebt und bereit ist, den Willen Gottes zu tun und anzubeten. In diesem Moment hat die Menschheit ihren Weg eingeschlagen, wobei einige sich auf die göttliche Wahrheit zubewegen und andere das Heiligste Herz meines Sohnes verletzen, indem sie sich voller Begierde auf die Sünde und ihre Neuerungen stürzen. Da der Mensch nicht zu der Sünde erwacht, die ihn begleitet, erscheinen die Tentakel des Bösen ständig mit Neuheiten, so dass der Mensch verloren ist. Der Teufel muss die Zeit des Menschen stehlen, damit der Mensch nicht reagiert, damit sein Geist mit imaginären Leben beschäftigt ist und damit er den Ruf Meines Sohnes nicht hört. Meine Kinder, ich habe euch am Fuß des Kreuzes meines Sohnes empfangen, und als Mutter muss ich euch warnen. Die Spiele, die ihr in dieser Zeit durch die Technologie, die ihr ständig in der Hand haltet, benutzt, machen euch zu Robotern, lösen euch von der Realität und absorbieren eure Interessen bis zu dem Punkt, dass ihr diejenigen werdet, die die Wünsche des Teufels erfüllen. Es gibt keine Einheit mehr, die Gabe der Sprache ist verloren gegangen. Jedes meiner Kinder hat sich seine eigene Welt aufgebaut, ohne Liebe für den Nächsten, sondern nur für sich selbst; das tägliche Leben ist wie ein weiterer Film, den man an jeden weitergibt, den man will, ohne Rücksicht auf die Folgen. Der Mensch dieser Generation stürzt in den Abgrund der Verachtung der Freiheit und hat sich in jeder Hinsicht in die Ausschweifung gestürzt. Kinder, das ist das Produkt des Bösen, das ist das, was das Böse will, damit diejenigen, die Anhänger des Bösen sind, nicht aufhören und alle seine Werke und Handlungen an euch ausführen, die ihr euch selbstlos entblößt. Es schmerzt mich zutiefst, wozu die Kindheit die Erwachsenen geführt hat, indem sie den Weg des zügellosen Geschlechtsverkehrs, der sexuellen Devianz eröffnet hat, indem sie das Unmoralische als natürlich ansieht, indem sie das, was eine große Annäherung an das Böse ist, als Teil des Lebens akzeptiert; betet, meine Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes, das Schisma nähert sich mit großen Schritten, die Verwirrung breitet sich aus und der Teufel nutzt diesen Moment aus. Betet, meine Kinder, betet für Rumänien, denn es wird vom Schmerz überwältigt werden, die Natur wird es erschüttern, und das Wasser wird es überschwemmen. Betet, meine Kinder, das Böse bewegt sich unter den Völkern und nutzt die Finsternis, um seine Aktionen vorzubereiten. Das Leid ist das Ziel des Bösen. Der Terrorismus ist lebendig und ernährt sich in jedem Augenblick von den Ergebnissen seiner Handlungen. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien, sein Boden zieht den Schmerz an. Betet, meine Kinder, das Chaos wird eins mit den Vereinigten Staaten, die ihren Frieden verloren haben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, liebt die Allerheiligste Dreifaltigkeit, durchdringt die Göttliche Liebe und findet den Geschmack des Guten, indem ihr den Willen Gottes tut. Die Menschheit empfängt ängstlich die bösen Taten des Terrorismus. Diese Tentakel des Teufels werden von denen gestärkt, die unter der freiwilligen Abwesenheit meines Sohnes in ihrem Leben leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch zur Umkehr auf, schreit nach der Weisheit des Heiligen Geistes in euch, schreit nach der Gabe der Unterscheidung angesichts neuer Informationen, die euch verwirren. Kinder, die Barmherzigkeit schwindet; ihr zieht die Barmherzigkeit der Menschheit an und infiziert sie mit ihr. Es sind nicht nur die Unglücke, die euch wach halten sollten, sondern das Festhalten am Weg meines Sohnes und an der gegenseitigen Erfüllung der Göttlichen Liebe. Warnt eure Brüder vor dem Augenblick, in dem ihr lebt. Einige werden glauben, andere werden euch ablehnen. Gebt nicht auf, sondern warnt eure Brüder weiterhin, auf den Weg des Evangeliums zurückzukehren. Meine Kinder, erwartet nicht, dass die Organisationen, die zum Schutz der Erde gegründet wurden, euch vor der Wahrheit der Gefahren warnen, die aus dem Weltraum kommen. Die Erde wird vom Weltraum aus durch einen Asteroiden bedroht. Versucht nicht, den Körper zu retten, sondern die Seele. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, versteht, dass das Ziel eines jeden von euch das ewige Leben ist. Ich beschütze euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

01. August 2016 - Jesus Christus
Geliebte Meines Volkes, Meine Kinder, empfangt Meinen Segen. Meine Liebe und Barmherzigkeit nehmen nicht ab angesichts der Beleidigungen, die der Mensch gegen Mich ausspricht. Ich rufe euch zu Reue und Umkehr auf. Meine Liebe und Barmherzigkeit nehmen nicht ab, und gleichzeitig ist Meine Gerechtigkeit gegenwärtig. Mein geliebtes Volk, ihr wisst, was in dieser Zeit geschehen wird, ihr habt es in der Heiligen Schrift gelernt. Die Menschen werden sich gegen Meine Liebe auflehnen und kommen, um mich und alles, was sie an die Liebe Unserer Dreifaltigkeit und vor allem an die Erlösung der Menschheit erinnert, zu verhöhnen. Und diese Rebellion findet in diesem Augenblick statt, dem Augenblick, von dem die Heilige Schrift spricht. Ihr habt das Leiden dieser ungehorsamen Kinder vergessen, die sich aus freiem Willen und völlig freiwillig der Strafe für ihre Sünden unterworfen haben. Eine Strafe, die die Frucht ihrer fortgesetzten Sünden ist, weil sie die Warnungen unserer Dreifaltigkeit ignoriert haben. Es herrscht die Promiskuität; alles, was die Heilige Schrift bestätigt und wovor euch meine Mutter in ihren Appellen gewarnt hat, wird ignoriert und verachtet, damit mein Volk keine Angst hat. Das ist nicht mein Wille, obwohl nicht alle, die behaupten, mein Wort zu predigen, wahrhaftig sind, werden meine Werkzeuge hart kritisiert, wenn ich oder meine Mutter euch warnen und euch erklären, was ihr in der Reue lebt und leben werdet. Der Mensch ging mit der Sintflut unter, und mit der neuen Flut des Feuers werden die Gottlosen untergehen. Diese Generation müsste mit mir verbunden bleiben, damit die Fehler der vorherigen Generation nicht wiederholt werden. Dies ist nicht geschehen. Die Fehler, Übertretungen und Sünden der Vergangenheit haben sich überall vervielfacht; die Übertretungen sind größer, ebenso wie die Erfindungen der Sünde. In diesem Moment beweist der Teufel seine Gerissenheit, mehr als in früheren Momenten.... Satan hält diesen Moment als sein Ziel fest, als den ultimativen Moment, um sein Böses zu verbreiten und es in den Menschen wachsen zu lassen. Eine große Anzahl meiner Kinder behauptet, mich zu lieben und gibt vor, mich zu lieben, und verfolgt heimlich meine treuen Kinder, sät Zwietracht, damit die Einheit mein Volk nicht in einem friedlichen Übereinkommen zusammenführen kann. Der Zerstörer der Menschheit findet den Boden vorbereitet, um gut aufgenommen zu werden, die Sünde hat zugenommen, und die Macht des Bösen über den Menschen reicht so weit, wie es der Mensch mit seinem freien Willen zulässt, bevor die Gnade durch die ständige Ablehnung des Heils durch den Menschen geschwächt wird. Jedes meiner Kinder behält in der Tiefe seines Wesens die Erkenntnis, dass ich die Wahrheit bin, weigert sich aber, mich anzuerkennen. Ich befehle dem Menschen nicht, über seine Fähigkeiten hinaus zu handeln; ich fordere euch nicht auf, zu sein, was ihr nicht sein könnt. Diejenigen, die nicht richtig handeln, tun dies nicht, weil sie nicht richtig handeln können, sondern weil die Welt und das Fleisch in ihnen Wurzeln geschlagen haben und stärker sind als ihr eigener Wille und ihre guten Absichten. Meine Geliebten, es ist dringend notwendig, dass ihr meine Appelle und die meiner Mutter sehr ernst nehmt. Ein Augenblick ist kein Augenblick.... Was erfüllt werden muss, ist euch offenbart worden und erfüllt sich gerade jetzt. Wacht auf! Gehört nicht zu denen, die so tun, als ob das Böse nicht zum Leiden dieser Generation beigetragen hat, die leidet, die leidet und die das Unvorstellbare erleiden wird. In dieser Zeit sind die Interessen der Führer der mächtigen Nationen auf ihre eigenen persönlichen Interessen ausgerichtet. Deshalb wird das menschliche Leiden so lange andauern, bis der Antichrist besiegt ist. Mein Volk muss sich geistig vorbereiten, sich erheben und mit meinem Heiligen Geist vereint bleiben, damit es nicht in die Irre geht. Das Denken der Menschen hat sich nicht erweitert, sondern ist geistig begrenzt, und im Moment ist es noch mehr begrenzt, so dass es nicht auf meine Appelle reagiert und weiterhin dem Bösen nachgibt. Mein Aufruf an euch, transzendent zu sein, in erster Linie spirituell zu sein und meine Lehren und Gebote in all euren Werken und Taten anzuwenden, wird als "jenseits der Grenzen" bezeichnet, in denen ich mein Volk führen kann, und deshalb bezeichnen euch jene, die sich als Gelehrte betrachten, als Anhänger des sogenannten neuen Zeitalters. Ja, Kinder, ich will, dass ihr meine Bitten erfüllt, ich will einen neuen Menschen, einen erneuerten Menschen, der denkt und mich vollständig kennt, der offen ist, auf meinen Heiligen Geist zu hören, denn ich habe die Heiligkeit nicht für einige reserviert, sondern ich habe sie für mein ganzes Volk verfügbar. Kinder, die neuen ideologischen Strömungen wollen euch einschränken, um euch in den Fallen zu halten, die Satan euch stellt, indem sie es euch durch falsche Definitionen falscher Religiosität schwer machen, geistlicher und weniger weltlich zu sein. Ein spiritueller Mensch ist nicht einer, der sich von der Welt fernhält, sondern einer, der nicht weltlich ist und dessen Leben ein Zeugnis meiner Liebe ist, die in der Erfüllung dessen gegenwärtig ist, was Unser Göttlicher Wille euch befohlen hat. Ihr erhaltet eine größere Führung aus Unserem Hause, weil große Ereignisse nahe bevorstehen, aber vertraut nicht denen, die euch die heiligen Schriften nicht bestätigen, denn es gibt keinen Menschen auf Erden, der die Wahrheit Unserer Dreifaltigkeit besitzt. Der Mensch kann die absolute Wahrheit nicht erlangen, denn sie liegt jenseits des menschlichen Geistes. Mein Volk, wie viele Unwahrheiten werden euch vermittelt! Die weltliche Macht ruht auf den Schultern der großen Gegner unserer Wahrheit. Diese Macht verbirgt, was auf die Menschheit zukommt, was im Universum ist und was die Erde betreffen wird. Ein großer Teil der Wissenschaft gibt sich freiwillig einen Maulkorb und steht im Dienst der Mächtigen. Die Macht des Menschen über den Menschen ist denen, die die Großmächte beherrschen, wichtiger als die Sicherheit des menschlichen Lebens auf dem gesamten Planeten. Sie lehnen das liebevolle Vermächtnis meiner Mutter und meine Warnungen ab, damit die Menschheit nicht in Panik gerät, und so verbergen sie das Heil der Seele vor dem Menschen und hindern ihn daran, überhaupt geistig zu sein. Sie sättigen die Menschheit mit Wissenschaft, die missbraucht wird, und neigen zur Technologie, die den Menschen unter dem Diktat Satans zu einem Rätsel macht, um im Menschen eine falsche spirituelle Erneuerung und ein Wachstum des Bösen zu schaffen, mit der Absicht, dass der Mensch die Einheit mit unserem Haus und seinen Brüdern bricht, indem er in jedem, der auf seiner Seite ist, den Feind sieht. Mein geliebtes Volk, wacht auf, bevor es zu spät ist! ... Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die missbrauchte Technologie ist in die Häuser eingedrungen, hat sie zu einem Gefühl der Überlegenheit über die Menschheit geführt. In diesem Moment trauert mein Herz um diese Nation, die unter den Umwälzungen der Erde leiden wird; die Vergehen gegen unsere Dreifaltigkeit sind zahllos; der Teufel übernimmt die Kontrolle in dieser Nation. Der Terror ist in seinem eigenen Land aufgetaucht, und meine Kinder werden am helllichten Tag leiden. Die Natur geißelt sie; die Politik dieser Nation wird ein Novum sein. Betet, meine Kinder, betet, der Kommunismus ist auf dem Vormarsch, schleichend in seiner Falschheit. Was gut zu sein schien, ist es nicht - im Gegenteil, er hat sich als Lamm verkleidet, um in andere Gebiete einzudringen und Macht zu erlangen. Betet, Kinder, für Deutschland, sie werden vor Schrecken weinen. Betet für Russland, die Natur geißelt es. Betet, meine Kinder, die Sünde in all ihren Formen regiert in der großen Weltversammlung. Der Schmerz ist mächtig. Betet, meine Kinder, die Winde schlagen unerwartet zu, die Wasser überraschen den Menschen, die Meere sind nicht mehr so wie früher, entstellte Meereskreaturen tauchen auf. Betet, die Erde bebt. Betet für Chile, Japan, betet für die Westküste der Vereinigten Staaten, betet für Indien. Mein geliebtes Volk, vom Himmel aus werdet ihr sehen, dass das, was den Menschen zum Zittern bringen wird, sich nähert; das Feuer nähert sich, ohne dass die Menschheit sich dessen bewusst ist. Der Egoismus wird es geschehen lassen. Seid Boten des Friedens, seid Einheit. Ich beschütze mein Volk, euch, meine Kinder. Ich liebe und beschütze euch, ich beschütze euch, ich bin König und Herr. Ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Ich segne euch von meinem Heiligsten Herzen. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

06. August 2016 - Jesus Christus
Geliebte Kinder, mein Volk, mein Segen ist beständig gegenüber allen Menschen. Meine Barmherzigkeit strömt ständig von meinen Händen aus und möchte von denen empfangen werden, die sie brauchen. Mit dem Schmerz kehrt meine Barmherzigkeit von neuem zu mir zurück, es gibt nur wenige, die sie empfangen. Die Menschheit lehnt meine Liebe ab, und das hat dazu geführt, dass die Menschheit ein Herz hat, das mit jedem Augenblick mehr und mehr verhärtet. Meine Kinder schauen sich mit Verachtung an, der Kampf der großen Nationen ist ein Kampf, der sich in den Herzen der meisten ihrer Völker gebildet hat. In diesem Moment wird mein Volk, mein Volk, von dem jeder, der mir folgt und seine Seele retten will, mit Verachtung betrachtet. Der Moment des Leidens kommt, der Moment, den ich aufgeschoben habe.... Er kommt unaufhaltsam auf diese Generation zu, der in allen Offenbarungen Meiner Mutter so viel offenbart worden ist, und die Menschen werden ihn nicht bereitwillig erkennen. Die Grundfesten der Erde werden immer wieder erschüttert werden. Das Wasser der Meere wird an Land kommen, an die Oberfläche steigen und die Städte überfluten. Wie viel muss ich noch bedenken! Mein Volk muss sich mit den Offenbarungen meiner Mutter in verschiedenen geliebten Ländern befassen, wo sie im Voraus offenbart hat, was ihr in dieser Zeit erlebt und erleben werdet. Mein geliebtes Volk, behalte meine Liebe nicht für dich oder das Wissen, das du hast, halte nicht den Glauben zurück oder sei lauwarm. Ich bin der, der ich bin", und ich behalte meine Liebe und meinen Schutz über denjenigen, der mich nicht verleugnen will. Die Menschheit feiert, und inmitten der Ablenkung erscheint die Finsternis eines Menschen mit einem Herzen aus Stein. Die Gottlosigkeit wartet nicht ab, Krankheit und Gewalt erscheinen inmitten des Aufruhrs, und die Völker reagieren ohne Gewissen. Die Meere wurden von den Mächtigen als ihr Eigentum in Besitz genommen, und die Gewässer sind durch ständigen Beschuss von Nationen, die andere Nationen einschüchtern wollen, verdorben. Die Menschen haben vergessen, dass das Wasser der Meere in die Tiefen der Erde fließt und dass die Verschmutzung unwiderruflich ist. Die Erde, die dem Menschen zur Ernährung und zum Bewohnen gegeben wurde, wird derzeit wahllos von einer Menschheit ohne Gewissen verschmutzt, die nur ihre Ziele erreichen will, nämlich mächtig zu sein und die Welt zu beherrschen. Verschmutzt nicht weiter das Wasser des Meeres.... Dieses Wasser sickert in das Land und meine Kinder werden krank. Gerade jetzt, meine lieben Kinder, seid ihr in ständiger Gefahr. Einige sind sich dessen bewusst, andere, taub und blind für diese Warnungen, ignorieren sie und haben ihren eigenen Turm zu Babel errichtet, um mich nicht zu hören, und werden bald fallen. Meine geliebten Kinder, mein geliebtes Volk, eure Herzen vibrieren vor Aufregung, verursacht durch die Propaganda der Konkurrenz, die es geschafft hat, euch von der schrecklichen Wahrheit, die sich nähert, abzulenken. Meine Kinder geben sich Neuerungen hin, die sie von mir entfernen, meine Kinder sind verwirrt und entfernen sich von der Erfüllung meines Willens. Das Böse hat diese freizügige Generation ergriffen, um die Sünden zur Schau zu stellen, die mein Heiligstes Herz und das Unbefleckte Herz meiner Mutter am meisten beleidigen. Satan erfüllt seine Aufgabe, indem er mein Volk verwirrt, das zwischen Zweifel und Dunkelheit wandelt. Sucht ihr die Wahrheit? Wendet euch meinem Wort in der Heiligen Schrift, in den Geboten und in den Sakramenten zu, wendet euch nicht vom Gebet und von der Betrachtung der Geheimnisse des Heiligen Rosenkranzes ab. Die Verwirrung nimmt in schwierigen Zeiten zu, wenn Pharisäer ein falsches Konzept des Wortes Gottes präsentieren, um mehr Seelen in die Irre zu führen. Streitet nicht in falscher Religiosität; kennt die Gebote des Vaterhauses gut. Gehört nicht zu denen, die nach Ausreden suchen, um unsere Dreifaltigkeit zu beleidigen. Um im Willen Gottes zu leben, könnt ihr nicht lauwarm bleiben, ihr müsst im "Ja, Ja" leben. Die Lauwarmen werden aus dem Mund Meines Vaters verstoßen. Meine Barmherzigkeit ist eine, und sie setzt Bedingungen voraus, ohne die Meine Barmherzigkeit durch den freien Willen des Menschen davon abgehalten wird, für Meine Kinder zu handeln. Wenn diese Bedingungen nicht berücksichtigt werden, bringt ihr Meine Barmherzigkeit nicht dorthin, wo täglich gesündigt wird, das Leben eine ständige Aussaat von Verderbnis ist und Gottes Gesetz aus Bequemlichkeit ignoriert wird. Ihr weigert euch zu erkennen, dass das Leben eines jeden von euch das ist, was jeder wünscht. Geliebte Kinder, im Laufe der Zeit werden diese Momente immer schwieriger werden. Die Verfolgung meines Volkes wird ständig in den Nachrichten sein, Nachrichten, die den Herrschern der Nationen gelegen kommen, die den wahren Zweck hinter der Schließung und dem Eindringen in meine Tempel verbergen. Der Mensch mit einer verfinsterten Seele sucht den Teufel. Ich rufe euch auf, zu mir zurückzukehren. Satan nutzt das geistige Chaos des Menschen, um mit Gewalt die vorhergesagte geistige Verwirrung zu stiften, um die Gewissen zu unterwandern und zu vernebeln, um die Menschen des Glaubens zu unterwandern und zu verwirren, um meine Auserwählten zu verunreinigen und sie in seinen Netzen zu fangen. Liebt mich, ernährt euch von meinem Leib und Blut, empfangt mich in der Eucharistie. Nehmt mich in euren Mund auf, so werdet ihr verhindern, dass diejenigen, die mich in ihren Händen verstecken, um mich anzuspucken und mich in den dem Satan geweihten Zeremonien zu beleidigen, mich an sich nehmen und beleidigen. Kinder, mein Volk, denkt nicht weiter, dass die Warnung nicht kommen wird, sie ist euch so nahe, wie ihr der Sünde nahe bleibt. Jeder von euch wird Momente der geistigen Einsamkeit erleben, ich werde euch erlauben, euch genau zu sehen. In dieser Einsamkeit werdet ihr euch sehen, wie ihr wirklich seid. Ihr werdet von Entsetzen überwältigt sein, die Verzweiflung wird erfahren, nicht gefühlt, aber von jedem von euch erfahren. Es ist notwendig, daß meine Kinder sich in ihrem Inneren sehen, daß sie ihre Arbeit und ihre Handlungen sehen, damit sie versuchen, die göttlichen Gebote zu erfüllen. Ihr werdet das Feuer auf die Erde zukommen sehen und die Erde wird für einige Augenblicke erschüttert werden, die Stille wird viele Seelen plagen. Mein Volk, macht euch bereit! Katastrophen sind Katastrophen, Verfolgungen sind Verfolgungen. Die Plagen werden zunehmen und mehr und mehr unbekannt werden. Meine Mutter hat euch Schutz vor den Plagen gegeben, das Öl des barmherzigen Samariters und andere Mittel, um das zu bekämpfen, was die Wissenschaft nicht bekämpfen kann. Mein Volk, mit dem Fortschreiten des Terrors kommt die Hungersnot, und mit der Hungersnot kommt die Bedrohung für den Menschen, der sein Leben auf das Materielle konzentriert. Ich werde meinem Volk helfen; meine Mutter wird euch an die Hand nehmen. Unmögliche Dinge sind für den Menschen unmöglich, nicht für mich. Der Krieg ist in seiner ersten Phase, bald wird er ohne Gnade entfesselt werden, und der Mensch wird unter der missbrauchten Wissenschaft leiden. Mein geliebtes Volk, betet für Russland, der schlafende Riese wacht auf und zeigt seine Macht. Mein geliebtes Volk, betet, derjenige, der unschuldig zu sein schien, wird entlarvt werden, seine Flügel werden mit Blut befleckt sein und dem Terror Macht verleihen. Die Vereinigten Staaten werden ihren eigenen inneren Krieg erleben. Geliebtes Volk, bete, dass die Menschheit erkennt, wie weit das Böse reicht; es verleugnet die Liebe, die Brüderlichkeit, die Solidarität, verleugnet die Menschlichkeit selbst und opfert sich auf, um ohne Gnade zu töten. Betet für Brasilien. Mein geliebtes Volk, betet, dass die Erde bebt, zusammenbricht und geographisch verändert wird; die Natur wird die Menschheit mit all ihrer Kraft treffen. Ereignisse, die nie zuvor gesehen wurden, werden von dieser Generation erlebt werden. Geliebtes Volk, der Mensch, der sich weigert, Mein Kind zu werden, zieht das Unglück auf sich. Betet, Kinder, betet, die Menschheit lebt in ständiger Angst, der Friede wird nicht unbekannt sein, und es ist die Angst, die die Welt beherrscht. Meine Kinder, ich rufe euch in dieser Zeit auf, euch mir mit Glauben und Kraft zu nähern. Ich segne euch, meine Liebe übersteigt alles, was ihr euch vorstellen könnt. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

09. August 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch. Sucht Mich ohne Unterlass ... Begehrt mich, bis ich das größte Bedürfnis für euch werde. Liebt mich, bis die Vernunft den Willen zur Erkenntnis ruft, dass ich das höchste Gut bin. Mein Volk, seid gehorsam gegenüber meinen Aufrufen; die richtige Einstellung der menschlichen Person ist notwendig, damit Glaube, Hoffnung und Liebe in euch wachsen können. Ein tugendhafter Mensch wird ohne Worte gesehen, denn in ihm leuchtet Meine Liebe weiter.... Ein Mensch, der bewundert werden will, lebt aus seinem Stolz; er wird beredt sein, aber er wird leer sein, und sein Wort wird nicht mehr als vorübergehende Bewunderung erreichen. Wer sich mir nicht anvertraut und nicht demütig ist, der besitzt keine Tugend, sondern nur leere Worte. Mein Volk, ihr müsst die Einheit suchen, ihr müsst euch auf die Suche nach dem Gemeinwohl machen, damit die gegenseitige Hingabe die Erfüllung des göttlichen Gebotes ist. Wer nicht brüderlich ist und sein eigenes Wohl an die erste Stelle setzt, der sieht aus Stolz nicht die Bedürfnisse seines Bruders und seiner Schwester.... Wer brüderlich ist und mir folgt, führt seine Brüder und Schwestern freudig zum Wohle aller, weil er weiß, dass meine Vorsehung die Richtung sieht, in der der Mensch handelt, und sich ausgießt, indem sie jeden in seinen Bedürfnissen nach meinem Willen befriedigt. Ich bitte euch nur, die richtige Gesinnung zu haben, und meine Vorsehung nimmt an und segnet, segnet und liebt. Ich erleuchte euch mit meinem Wort, denn mein Wort ist eine Offenbarung, die ihr durch den Glauben glaubt, gemäß der menschlichen Vernunft und dem menschlichen Willen, der sich mir nähert oder sich von mir entfernt. Die Offenbarung steht nicht im Gegensatz zur Vernunft, sondern beide sind notwendig. Obwohl die Vernunft das göttliche Geheimnis nicht erreicht, bewahrt der Glaube den Menschen davor, in einen Irrtum zu verfallen. So wie derjenige, der verkündet, dass die Qualen der Hölle durch die Barmherzigkeit Gottes enden, in einen schweren Irrtum verfällt; dies steht im Widerspruch zur Heiligen Schrift. Der menschliche Wille ist frei, das Gute oder das Böse anzunehmen. Dennoch erwarte ich, dass der Mensch das Gute will. Mein Volk, ihr verharrt im Bösen; wenn ihr nicht um Wiedergutmachung bemüht seid, könnt ihr von Mir keine Vergebung erhalten. Derjenige, der Mich kennengelernt hat und Mich ablehnt, ist noch schuldiger, wenn er nicht zur Vereinigung mit Mir zurückkehrt. Mein Volk, es reicht nicht aus, sich Christen zu nennen, man erlangt das ewige Leben nicht durch tote Werke. Nicht durch leere Gebete oder Taten ohne meine Liebe werdet ihr das ewige Leben erlangen, nicht durch Äußerlichkeiten werdet ihr das ewige Leben erlangen. Jeder Augenblick muss so gelebt werden, als wäre es der letzte, und die Liebe muss über das eigene Ich siegen, sonst habt ihr das Verständnis des Lebens in meinem Willen nicht erlangt. Ich fordere euch auf, dies nicht zu vergessen, die Menschheit hat die Brüderlichkeit vergessen, die Liebe zwischen Brüdern und Schwestern, die Hilfe für Brüder und Schwestern. Der Kampf um das Materielle macht die Menschen egoistisch und hartherzig. Wie lange werdet ihr noch leben? Wie lange wird das System, das der Mensch errichtet hat, noch herrschen? Kümmere ich mich nicht um meine Kinder, damit meine Kinder sich gegenseitig helfen? Die Vögel auf dem Feld gehen nicht zugrunde, ich füttere sie. So werden meine Kinder von mir beschützt, von mir geführt, und indem ich ihnen den Weg im Voraus zeige, warne ich sie, damit sie nicht den Irrtümern des Augenblicks zum Opfer fallen. Wacht auf! Lasst euren Glauben nicht schwanken. Seht zu, meine Kinder, vertraut nicht auf die Absprachen der Menschen, die die großen Nationen regieren; seid euch bewusst, dass in diesem Moment der Hunger Menschenleben fordert, dass die Krankheiten nicht aufhören, dass die Naturkatastrophen weiterhin ihren Höhepunkt erreichen. Die Menschheit wendet sich von mir ab, lehnt mich ab, die Unmoral ist in jedem Augenblick präsent, und davor, mein Volk, müsst ihr euch hüten, die Gewalt - sie kennt keine Grenzen. Die einen wollen gewalttätiger sein als die anderen, einige meiner Kinder haben einen Hang zur größten Rücksichtslosigkeit entwickelt. Die jungen Menschen machen mich traurig mit ihrer Gefühllosigkeit und ihrem mangelnden Respekt vor dem Leben und den alten Menschen. Der Mensch lebt in dem großen Chaos, das von meiner Mutter offenbart wurde und von den Menschen nicht erkannt wird. Mein Volk, lasst euch nicht von Nebensächlichkeiten ablenken, seid vorsichtig, lasst euch nicht von der List des Teufels ablenken, der euch von der Realität entfernen will. Meine Mutter schirmt eure Seele ab, damit ihr bei Mir bleiben könnt. Mein Volk, vom Beginn dieser Erscheinung an ermutige ich euch, im Unbefleckten Herzen Mariens und in Meinem Heiligsten Herzen zu verweilen. Diese Offenbarung gehört zu unseren Herzen. Deshalb wünsche Ich, dass diese Offenbarung des Unbefleckten Herzens Mariens und des Heiligsten Herzens Jesu anerkannt wird, damit jeder von euch, Mein Volk, ausrufen kann: Dein Reich komme! In jedem noch so schwierigen Moment, denn unsere Herzen werden mit meinem Volk schlagen. David besiegte Goliath mit einer Steinschleuder. Mein Volk wird mit Meiner Liebe und durch die Hand Meiner Mutter triumphieren. Betet, meine Kinder, betet für das leidende Frankreich, England und Spanien, sie werden vom Terror überrascht werden und die Natur wird sie geißeln. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, der Schmerz nimmt zu. Die Erde zittert. Betet, meine Kinder, betet für Costa Rica, die Gewalt wird kommen. Die Erde zittert wegen der Vulkane. Betet, meine Kinder, betet für Japan, es leidet, seine Erde bebt, das Wasser ist aufgewühlt. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, er hat Gewalt gegen die Menschheit ausgeübt, der Frieden ist kein Frieden, der Mensch leidet. Ich werde meinem Volk meine Hilfe schicken, mein Engel des Friedens wird kommen und euch mit meiner Liebe lieben. Er wird das Böse bekämpfen und mein Wort in euren Herzen formen. Mein Volk, wie viele Märtyrer in dieser Zeit! Gewöhnt euch nicht an den Schmerz eures Nächsten, bleibt in der Einheit, in der Brüderlichkeit, in der Liebe, im Respekt voreinander, erhebt nicht die Hand gegen euren Bruder oder eure Schwester, benutzt eure Zunge nicht als zweischneidiges Schwert. Mein Volk, ich wünsche, dass ihr besonders in dieser Zeit, in der das Böse von so vielen Menschen Besitz ergriffen hat, die heilige Eucharistie in euren Mund nehmt. Mein Leib und Mein Blut müssen mit Respekt behandelt werden; nehmt Mich in euren Mund, nehmt Mich nicht in eure Hand. Ihr lasst mich fallen, ohne es zu bemerken, wenn, nachdem ihr mich in die Hand genommen habt, die Partikel meines heiligen Leibes auf den Boden fallen, wenn ihr eure Hände achtlos senkt und mich auf den Boden werft. Nicht, weil die Hand nicht würdig oder kein Teil des Körpers wäre, sondern weil ihr nicht wisst, wie ihr mich behandeln sollt und den Wert eines einzigen Teilchens meines heiligen Körpers missachtet. Mein Volk, ich bin der Hirte, der die Details seines Schafstalls nicht vernachlässigt, ich sehe es voraus und warne euch davor, leichtsinnige Fehler zu machen. Wenn ihr eure Sünden bereut, sehe ich euch wie zum ersten Mal und liebe euch noch mehr. Habt keine Angst vor dem, was kommen wird, habt keine Angst, mich zu kränken. Meine Mutter lässt euch nicht im Stich. Habt Vertrauen, in dieser Zeit hat jeder von meinem Volk eine Last. Die einen leiden für jene, die in Sünde leben, die anderen für jene, die sterben, damit sie Buße tun können, die anderen für jene, die ihre Fehler nicht erkennen, die anderen für jene, die sich weigern, sich zu ändern und in der Sünde verharren. Jeder von euch ist wie ein Zeh, jeder von euch spielt eine Rolle, aber ihr gehört alle zu mir. Ich führe euch, Ich bin euer Herr, 'Ich bin, der Ich bin'. Ich segne jeden von euch, im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

15. August 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Augenblick segne ich euch auf besondere Weise. In diesem Moment, in dem der Wille Gottes der Erfüllung vorenthalten wird, glaubt man dem Wort Gottes, das in der Heiligen Schrift ausgedrückt und in dieser meiner Offenbarung hervorgehoben wird, nicht. Kinder, der Glaube meiner Kinder ist schwach, bei einigen fast Null und bei anderen Null. Um wahre Kinder meines Sohnes zu sein, müßt ihr das Evangelium im Geist und in der Wahrheit leben, ihr müßt euch in die Göttliche Liebe versenken. Ich weiß, daß ihr die Geheimnisse des Reiches verstehen werdet, denn ihr, geliebte Kinder, seid demütig und einfachen Herzens. Das Haus des Vaters hat seine Kinder nicht allein gelassen; es hat ihnen immer und in jedem Augenblick angekündigt, was mit ihnen geschehen wird, wenn sie nicht gehorchen, aber die Stolzen verstehen nicht, wie der Himmel Menschen mit einem einfachen Herzen erwählt, um seinem Volk das Wort Gottes zu verdeutlichen. Warum spricht der Himmel nicht zu mir? - sagen die Stolzen oft. Ich antworte auf diese Frage: Weil ihr nicht demütig seid, oder weil die Gelehrten es nicht wagen, das zu offenbaren, was das Haus des Vaters seinem Werkzeug gibt, weil es für die Gelehrten darum ginge, die Wahrheiten, die der Himmel im Augenblick offenbart, zu studieren und mit dem zu vergleichen, was ihr Verstand gelernt hat - was sie in einigen Fällen dazu bringt, die menschliche Exegese voller rationaler Interpretationen der Wahrheit des Wortes Gottes vorzuziehen. Ein solches Verhalten verursacht große Verwirrung unter dem Volk meines Sohnes. Manchmal leugnen sie die Größe meines Sohnes, die Wunder, die er vollbracht hat, sein Leben der Reinheit und der Liebe, um Zweifel in den Verstand des Menschen zu bringen, so dass der Mensch die Mission meines Sohnes, sein Selbstopfer, seine Auferstehung und damit die Erlösung des Menschen anzweifelt. Meine Kinder, es gibt nur wenige Gelehrte, die den menschlichen Verstand beiseite lassen, um sich in die große Wahrheit des göttlichen Wortes.... zu stürzen, es gibt nur wenige, die aus Liebe zum Haus des Vaters ihre Stimme erheben, wenn sie die messianische Botschaft meines Sohnes.... verkünden, es gibt nur wenige Werkzeuge, die in Übereinstimmung mit dem göttlichen Willen offenbaren, was mein Sohn ihnen offenbart. Menschliche Erwägungen überwiegen in den menschlichen Herzen gegenüber der Übermittlung gemäß dem Heiligsten Herzen meines Sohnes .... Geliebte Kinder, ich werde von meinen Kindern weggestoßen werden, so wie mein Sohn von seinem Volk weggestoßen wird .... Ich werde als die Mutter meines Sohnes weggestoßen werden, ihr werdet ein verwaistes Volk sein ... Nicht alle, die dazu berufen sind, dem Volk meines Sohnes das Wort Gottes zu bringen, nehmen diese große Herausforderung an, die gleichzeitig ein großer Segen ist in dieser Zeit, in der die große Mehrheit der Menschheit sich gegen die Anordnungen des Hauses des Vaters stellt und sich denen angeschlossen hat, die dem Bösen folgen. In diesem Augenblick treten die Menschen ihre Brüder und Schwestern ohne zu zögern mit Füßen, verleugnen ihre Eltern, Geschwister und Verwandten, wenn ihr vom Satan gestörter Verstand ihre Vernunft trübt und sie dazu bringt, weniger menschlich und mehr weltlich zu sein. Kinder, in diesem Moment gibt es heftige Kämpfe, große Gemetzel an Unschuldigen, die Erde zittert, weil sie so viel unschuldiges Blut aufnimmt, sie bebt, wenn Gebete und Bitten auf sie fallen, damit Satan die Erde vollständig beherrscht. Dies, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ist der Grund, warum die Vereinigten Staaten so gegeißelt sind und in großem Maße gegeißelt werden, weil die Behörden das erste Gebot des Gesetzes Gottes nicht beachten.... So viele Vergehen bleiben nicht ungesühnt. Immer wieder wird mein Sohn verletzt, er wird in den Häusern und in den öffentlichen und privaten Einrichtungen verhöhnt, so dass er hinausgeworfen wird, und ebenso will der Mensch nichts von meinem Sohn wissen, sondern nur von Lust, moralischer Dekadenz, Lieblosigkeit und Unordnung. Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit lebt größtenteils ohne Liebe in ihrem Herzen, und wenn es etwas Liebe im Herzen des Menschen gibt, ist es eine Ursache großer Verlegenheit, sie auszudrücken. Gegenwärtig durchbohrt eine große Zahl meiner Kinder mein Herz, wenn ein Mann und eine Frau in einem Haus zusammenleben und sich gegenseitig ignorieren, weil der Mann in einer Gesellschaft erzogen wurde, in der das Herz des Menschen verhärtet ist, und die Vernunft ihm sagt, er solle keine emotionalen Gefühle ausdrücken, vor allem nicht gegenüber seiner Frau, um den wahren Sinn der Familie zu verfälschen. Das ist also das Werk Satans. Wie kommt es, dass Sie das nicht sehen? ... Die Ehe wurde zur Gleichgültigkeit gebracht, um sie zu zerstören, weil es an Engagement in der Ehe und an Gefühlen fehlt, die ihre Lampe brennen lassen, so dass weder Stürme noch starke Winde noch Schlingen die Liebe in der Ehe und in der Familie zerstören können. Kinder, haltet eure Häuser lebendig. Die Familie muss inmitten dieses Wahnsinns überleben, Mann und Frau müssen in Frieden leben und einander, ihren Kindern, der Kirche meines Sohnes und der Gesellschaft ein Zeugnis sein. Deshalb dürft ihr die eheliche Liebe nicht verstecken, sondern müsst sie ständig wachsen lassen. Wenn eine Familie arbeitet und handelt, indem sie die Liebe verbirgt, befriedigt sie das Böse und vergrößert es, denn die Liebe verblasst gewöhnlich. Daraus ergibt sich die geringe Liebe, die Kinder ihren Eltern, ihren Geschwistern, ihren Großeltern usw. entgegenbringen. Ich leide unter dem Mangel an Ausdruck der Liebe zwischen den Familien, und dieser Mangel drückt sich in der Gesellschaft durch Handlungen aus, die völlig unmenschlich, undenkbar und irreparabel sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Liebe wird von der Erde entfernt. Sie wird von einigen wenigen besessen, und diese wenigen werden ständig in Versuchung geführt. Deshalb rufe ich euch auf, die Flamme der Liebe am Leben zu erhalten. Meine Kinder sind nicht abgehärtet und können es sich nicht leisten, von Satan überlistet zu werden, wenn sie die Beherrschung verlieren und durch unvorhergesehene Lebensereignisse wütend werden. Kinder, ihr müsst verstehen, dass jeder von euch eine Herausforderung für Satan ist. Der Herr der Lüge braucht Wachstum durch seine Tentakel, die den Menschen quälen; deshalb solltet ihr euch nicht daran beteiligen; ihr wärt Komplizen Satans, wenn ihr gewohnheitsmäßig das erhabene Sakrament und die wahre Hingabe der Ehe, den Respekt im ehelichen Leben und die Liebe zwischen Brüdern und Schwestern in der Familie verheimlicht. Der Feind benutzt die mangelnde Sorge des einen für den anderen wie einen großen Fangarm gegen die Liebe .... Der Feind benutzt die Lüge als eine weitere große Tentakel gegen die Liebe ... Der Feind benutzt Gleichgültigkeit als eine weitere große Tentakel gegen die Liebe ... Treulosigkeit und Untreue ist eine weitere große Tentakel des Satans; Täuschung rechtfertigt jede Sanktion. Dieser Fangarm des Satans ist eine der großen Schlingen, durch die das Böse Besitz ergreift und die Familien zerstört. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit lebt auf dem Kopf, die Sünde wuchert auf der ganzen Erde. Ist das, ist das nicht eine große Rebellion gegen meinen Sohn? ... Geliebte Kinder, das Auslöschen der Liebe wird dem Bösen alle Macht geben. Familien ohne Liebe sind Familien in Agonie, die den Angriffen des Bösen ausgesetzt sind. Vergesst nicht, dass mein Sohn neben euch seinen Friedensengel senden wird, der die Liebe im Menschen erkennen wird. Meine Kinder, liebt meinen Sohn, und mein Sohn wird euch den Weg, die Wahrheit und das Leben zeigen. Ruft nach mir und ich werde euch helfen, so zu lieben, wie mein Sohn jeden von euch liebt. Betet, meine Kinder, betet für Deutschland, der Terrorismus wird eine große Geißel für diese Nation sein, sie wird ständig vom Terrorismus erschüttert werden. Die Natur wird mit Gewalt kommen, um das Herz dieser Nation zu erschüttern. Betet, meine Kinder, betet für die Schweiz, die Tränen meiner Kinder werden ungehemmt fließen, die Verluste werden zahllos sein. Betet, meine Kinder, betet für Italien, die Vulkane werden sich aktivieren, die Erde wird beben, und die Menschen werden Terror erleiden. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich und Spanien. Diese Nationen werden unerbittlich unter den beklagenswerten Taten leiden, die gegen sie begangen werden. Diese Völker werden leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit hat dem Bösen getrotzt, und das Böse kennt keine Gnade für den Menschen. Seid wachsam, eine große Pandemie wird sich bald in der Menschheit ausbreiten, die die Frucht einer missbrauchten Wissenschaft ist, die der Menschheit von einer großen Macht geschickt wurde. Der Mensch, der über Intelligenz verfügt, benutzt sie in großen technologischen Belangen und bleibt im Wettbewerb, um diese menschliche Intelligenz an ihre Grenzen zu treiben und so entmenschlichte Menschen zu schaffen, mit einem Bedürfnis nach Gewalt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr steht am Rande eines Abgrunds, die Weltmächte schließen geheime Allianzen. Der Krieg geht langsam voran, aber er schreitet unaufhaltsam voran, bereitet euch vor. Der Dritte Weltkrieg wird nach großen Kämpfen dazu führen, dass die Weltmächte die Atomenergie einsetzen. Ich leide sehr darunter, mein Sohn liebt jeden von euch und will nicht, dass ihr leidet, aber der Mensch in seiner großen Unwissenheit sieht seinen Fehler erst, nachdem er ihn begangen hat. Kinder, verfolgt aufmerksam die Friedensverträge, die unterzeichnet werden. Sie werden gebrochen werden, ohne dass diejenigen, die sie unterzeichnen, eingreifen. Kinder, ihr glaubt an die Astronomen, aber nicht an die Rufe des Himmels.... Ein Asteroid, der die Erde umkreist, wird unerwartet erscheinen. Die Vulkane treten in ein neues Stadium ihrer Aktivität ein. Lebt nicht weiter als diejenigen, die meinen Sohn nicht lieben. Achtet auf die Zeichen des Augenblicks und vernachlässigt nicht die Zeichen der Zeit. Feuer wird vom Himmel fallen, die Erde wird wieder gereinigt werden. Ich ermutige euch, die wahre Liebe meines Sohnes genau zu kennen. Ich ermutige euch, den Heiligen Geist anzurufen, damit er euch ständig hilft. Ich ermutige euch, mich Mutter zu nennen. Seid nicht unruhig wie jene, die zweifeln und an Menschen glauben und nicht an den Schutz des Himmels. Lasst euch nicht in Konflikte verwickeln, bewahrt die Einheit meiner Kinder. Liebt einander, die Liebe ist die stärkste Barriere gegen Satan. In diesem Moment solltet ihr die große Macht entdecken, die das Böse besiegt und mit der meine Kinder kämpfen müssen, das ist die Liebe, die in meinem Sohn geboren wurde und die in voller Übereinstimmung mit den Göttlichen Geboten gelebt wird. Die Einheit setzt dem Bösen ein Ende.... Wer Ohren hat, der höre, dass ich mit euch bin, ich bin eure Mutter. Mein Friede sei mit euch. Ich segne dich mit meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

16. August 2016 - Jesus Christus
Was sehe ich vom Himmel aus? Einen Planeten im Todeskampf, verwundet durch die Hand des Menschen, dessen Aufgabe es war, ihn in perfektem Zustand zu halten.... Ich sehe Verwüstung in der Natur. Bäume wurden und werden abgeholzt, ohne dass man daran denkt, sie zu ersetzen; die Erde beginnt, kein Wasser mehr zu haben; wo Wasser überlief, ist es jetzt knapp. In Zeiten des Krieges werden sie um das Wasser kämpfen, so wie sie derzeit versuchen, die Kontrolle über das Öl zu erlangen. Wie viele Menschen dienen in meinen Tempeln, um sich in der Gesellschaft zu profilieren! Aber sie respektieren und lieben mich nicht so, wie ich mir wünsche, dass diese Seelen mich lieben. Ich sehe, wie mein geweihtes Volk den Dienern der Eucharistie Aufgaben überlässt, die eindeutig meinen Priestern gehören; sie tun dies, weil einige mir nicht mit genügend Glauben dienen. Ich werde nachlässig behandelt, und meine Geweihten sind nicht vollständig um meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie besorgt. Ich sehe das, und mein Herz schmerzt wegen einer solch ernsten Tat. Ich sehe bei einigen meiner Geweihten einen Mangel an Gebet; daraus ergibt sich eine Deformierung des Geistes, die sie dazu bringt, in Verzagtheit, in Routine zu verfallen. Einige Predigten sind schlecht, ihnen fehlt mein Wort, einigen fehlt die Motivation und die Kraft, mein Volk zu erwecken. Meine Kirche muss ständig auf die Erfüllung der Gebote achten. Ohne sie zu übersehen, muss sie einen ausgewogenen Eifer bei der Erfüllung dessen bewahren, was die Gebote unseres göttlichen Willens gebieten. Leider sind einige meiner Geweihten in die Politik gegangen, was ihre Unparteilichkeit und den Schutz der Meinen beeinträchtigt. Meine Aufgabe für jeden Geweihten ist es, meine Herde zu lehren; auf die Suche nach denen zu gehen, die in die Irre gegangen sind; die Sünde Sünde und das Böse Böse zu nennen. Lauheit ekelt mich an; sie stürzt meine Kinder in Richtung Satan, um in die Verdammnis zu fallen. Die Freimaurerei hat zusammen mit den Illuminaten und anderen Sekten hohe Positionen in meiner Kirche eingenommen und verarmt die Wahrheit, die ich meinem Volk vermitteln will. Diese Sekten stehen an Schlüsselstellen in meinem Haus, um das Gesetz umzukehren, das mein Vater seinem Volk durch Mose gesandt hat, damit es zu allen Zeiten und an allen Orten erfüllt wird. Das Böse, getarnt als Falschheit, ist in mein Haus eingezogen, der Rauch Satans hat einige meiner Geweihten geblendet, und sie sehen nicht, wie sich die dämonische Schlange in mein Haus schleicht und das Gift des Bösen unter meine Vertreter bringt. Einige der Theologen schreiben Abhandlungen über diese schwierige Zeit, ohne sie zu beschreiben. In der Zwischenzeit gibt es jedes meiner Kinder, in der Zwischenzeit gibt es die Menschheit selbst, denn jede Generation bestimmt, welche Zeit es ist, in der sie lebt. Diese Generation hat sich gegen alles Göttliche gestellt, gegen meine heiligste Mutter.... Diese Generation hat sich gegen mich gestellt. Das sind und werden die Zeiten sein, in denen sie lebt, Unglück, Krankheiten, Naturkatastrophen, große Katastrophen, Aufstände von Menschen gegen Menschen, Massaker an Unschuldigen, Missachtung und mangelnde Erfüllung von Gottes Gesetz, Sakramenten und anderen Andachtspraktiken. Bei einigen meiner Kinder hängt mein Kreuz nicht aus Liebe, sondern aus Modernismus und in einigen Fällen aus Spott an ihrer Brust. Satan wird angerufen, um die Menschheit zu übernehmen.... Sie ignorieren die Tatsache, dass alles vergehen wird, aber Mein Wort wird nicht vergehen. Luzifers Rebellion taucht unter einigen meiner Kinder wieder auf, die in diesem Moment gegen unsere Heilige Dreifaltigkeit rebellieren und meine Mutter missachten, wegen ihrer Liebe für das menschliche Ego des Menschen, wegen ihrer unkontrollierten Liebe für das Fleisch. Das ist es, was mein gläubiges Volk in diesem Augenblick erleidet, es leidet unter denen, die sich an der Gottlosigkeit erfreuen, es leidet unter schweren Vergehen gegen Meine Mutter, den Himmel und die Erde. Ich bin die Unendliche Barmherzigkeit und ich wache über Meine Kinder. Ich warte geduldig darauf, dass die Sünder sich selbst als Sünder anerkennen, Mich suchen und sich mit Mir versöhnen.... So unendlich ist Meine Liebe, und gleichzeitig bin Ich gerecht, und Ich komme, um die Spreu vom Weizen zu trennen. Das Böse scheint zu überwinden, aber es wird Meine Kirche, unsere Dreifaltigkeit, nicht überwinden. Derjenige, der das Gute tut, wird mein Haus genießen. Wer im Bösen lebt, ohne es zu korrigieren, wird ewiges Feuer erleiden.... Die Sünde beraubt die Menschen ihrer Privilegien, es gelingt ihr, die Sinne gegen unsere Dreifaltigkeit rebellieren zu lassen, sie züchtet in der Menschheit das Bedürfnis nach bösen Taten und Werken. Deshalb befehle ich euch, das Böse, das ihr getan habt, rückgängig zu machen, mich zu bitten, die bösen Taten zu vergeben und um Hilfe zu bitten für das, was ihr nicht überwinden könnt. Ich sehe den Mangel des menschlichen Bewusstseins, das nicht über seine physische Essenz hinaus denkt, sich seiner spirituellen Essenz nicht bewusst ist, sich nicht bewusst ist, dass der Körper Gutes oder Böses ausstrahlt, und dies betrifft die gesamte Menschheit. Die Essenz des Guten ist eine Ausdehnung meiner Liebe, und sie geht, berührt die Seelen ihrer Brüder und bewegt die verhärteten Herzen. Ich sehe, dass ihr nicht versteht, dass ihr eine wichtige Kraft auf der Erde seid, eine Kraft des Guten oder eine Kraft des Bösen. Meine Kinder sollten sich bewusst sein, dass ihr Dunkelheit oder Licht ausstrahlt, und diese Ausstrahlung bleibt immer verborgen. Ihr seid keine leblosen Körper, ihr seid fähig, durch die Kraft der Einheit Wunder zu vollbringen. Jeder von euch ist wie ein Universum im Kleinen mit dem größten Schöpfungspotenzial. Achtet darauf und nutzt es zum Wohle der Seele. Ich warne euch, ich warne euch, ich ermahne euch, nicht den Mut zu verlieren und für immer von der Macht der Finsternis als Opfer genommen zu werden. Vergesst nicht, dass unser Heiliger Geist bei euch bleiben wird, geliebte Kinder. '... Und ich werde zum Vater beten, und er wird euch einen anderen Tröster geben, damit er für immer bei euch sei" Kinder, wacht auf, antwortet, belohnt! ... Ich höre den Schrei meines Volkes, beschütze es besonders in dieser Zeit. Nehmt mich auf, betet zu meiner Mutter, dass sie für euch Fürsprache einlegt, bittet unseren Heiligen Geist, seine Gaben über euch auszugießen. Ich sehe die Menschheit - gewalttätig, zornig, vom Bösen angezogen, so dass der Kampf von Bruder gegen Bruder schneller stattfinden wird. Die Menschheit ist durch Gewaltspiele geschwächt worden, die keinen Respekt vor dem Alter haben, weil sie geschaffen wurden, um den Menschen auszulöschen, indem sie das Unterbewusstsein beeinflussen und ihn darauf vorbereiten, zu kämpfen und zu rebellieren. Betet, meine Kinder, betet, um die Zeichen dieses Augenblicks zu erkennen. Die Warnung wird nicht auf sich warten lassen und ihr werdet unter den bösen Taten leiden. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, die Verwirrung ist auf dem Vormarsch und zieht diese Nation mit sich hinunter. Die Gewalt ergreift dieses Land, die Gefahr ist im Anmarsch. Schenkt dem Terror keine Beachtung, beschützt einander - nur dann, in Einheit, werdet ihr den Aufruhr überwinden. Betet, meine Kinder, betet für die Philippinen, sie werden unter dem Terrorismus leiden. Ich sehe meine Kinder unter den Naturkatastrophen leiden, das erwartete große Erdbeben kommt auf meine Kinder zu. Es wird Chaos auf der Erde herrschen, die Gewalt wird sich wie eine Seuche ausbreiten. Der Friede wird unbekannt sein, die Gewalt wird der Moment dieser Generation sein. Mein Volk, seid beständig im Gebet, in der Hingabe, lasst nicht zu, dass euer Ego euch dazu bringt, in eurem Charakter unbeständig zu bleiben. Vernachlässigt nicht die Liebe unter euch, seid Experten in der Liebe, und ich werde euch den Rest geben. Ein Wesen, das ein Abglanz meiner Liebe ist, ist beständig und strebt danach, zu geben, ohne zu erwarten, zu empfangen.... Ein Wesen, das ein Spiegelbild meiner Liebe ist, drückt die Wahrheit seines Herzens aus und ist mitfühlend und barmherzig.... Ich sehe meinen Engel des Friedens inmitten meines Volkes kommen, um in Momenten der Verfolgung zu helfen. Meine Liebe wird nicht aufhören, sie wird sich weiterhin über euch ergießen. Mein Segen ist ein Schatz für mein Volk. Möge Mein Segen eine Quelle des Glaubens, der Liebe, der Hoffnung und der Barmherzigkeit in euch sein. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

21. August 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in einem einzigen Akt der Liebe muss der Mensch in diesem Moment seine Entfernung von Gott erkennen und sie korrigieren, denn es ist ein schwerer Fehler. In diesem Augenblick bewegt sich der Mensch in einer Unwirklichkeit, die ihn nicht auf die innere Stimme seines Königs und Herrn hören lässt. In diesem Augenblick herrscht Irrationalismus. Das Wort Gottes fällt auf unfruchtbaren Boden, der jede Art von Denken akzeptiert; es ist der Irrationalismus des Instinkts der Brutalität. In meinem Herzen trauere ich so sehr über diese Entfernung meiner Kinder von meinem Sohn, dass mein Herz blutet. Meine Kinder mögen angesichts eines konkreten Leidens oder eines Unrechts Leid empfinden, aber dann reagieren sie nicht, sie leisten keine Wiedergutmachung. Meine Kinder suchen die Ausschweifung, die sie kalt macht und ihr Herz verhärtet. Die Ausschweifung düngt den geistigen Boden des Menschen mit einem irrationalen Dünger, der nur Taten und Werke hervorbringt, die die Frucht der unbesiegbaren Versuchung sind. Meine Geliebten, die Menschheit ist in erster Linie materiell und weniger geistig. Ihr interessiert euch nicht für den spirituellen Aspekt, sondern ihr entwickelt euch materiell und macht nicht Halt vor der Tatsache, dass der Körper von etwas getragen werden muss, und dass, so wie das Herz im Körper schlägt, "etwas" existieren muss, das den spirituellen Organismus trägt. Kinder, ihr habt eine Seele, die Seele erhält den Körper und es ist die Seele, die ihr retten müsst, um den Himmel zu genießen. Durch die Ernährung der Seele kommt ihr zum Glauben an die Dreifaltigkeit. Kinder, ihr wisst nicht, dass ihr Seelen habt! Ihr habt das vergessen... Ich erinnere euch in dieser Zeit daran. Ich rufe euch nicht zu einem leeren Glauben auf, ich rufe euch auf, aus dem Glauben zu leben. Ich rufe euch auf, in euch selbst zu schauen, eure Sinne zu beruhigen, um euer Herz, eure Vernunft, euren Verstand und eure Gedanken mit der Größe und der Notwendigkeit der Heiligsten Dreifaltigkeit zu erfüllen. Geliebte Kinder, Gott ist die einzige Wahrheit, und er bleibt gegenwärtig, ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht. Er bleibt im Geheimnis des Verstandes, der Gedanken, der Vernunft und des Herzens gegenwärtig. Es ist die Vertrautheit, die ihr mit dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist habt, die in euch die Liebe hinterlässt, die ihr immer für die Wahrheit und für die Liebe habt; auf diese Weise seid ihr immer auf das Gute ausgerichtet. Der Mensch muss sich selbst kennen; er sollte wissen, dass die Seele etwas Tieferes ist, als zu sagen: "Ich habe eine Seele" und dies ohne Klarheit, ohne Verständnis, ohne Wissen zu behaupten, was es dem Teufel erlaubt, alle geistigen Güter des Menschen zu verwalten. Wenn das menschliche Geschöpf nicht an der Erkenntnis Gottes teilnimmt, ist die geistige Seele blind und verschmilzt mit dem, was zeitlich ist. Geliebte Kinder, strebt danach, geistig zu sein und in der Sehnsucht nach Gott zu leben. Vertieft euch in die Erkenntnis meines Sohnes, in das Leben nach dem Bild meines Sohnes, damit ihr erneuert werdet und damit der Geist, gereinigt von aller Unreinheit, Gott begehrt. Die Menschheit ist gesättigt mit Lastern. Der Geist des Menschen findet keine Ruhe. Der Mensch ist in Begierden versunken, der Mensch ist zu einem Geschöpf größerer Fleischlichkeit mutiert, wo er Vergnügen findet und sein Herz hinlegt. Ihr, meine Kinder, ich rufe euch auf, euch mehr zu erinnern, euch von so vielen Ablenkungen zu entfernen, die euch in ständiger Versuchung halten.... Ich rufe euch zu einer größeren Spiritualität auf, die ihr in jedem von euch suchen müsst, wo die Göttlichkeit wohnt. Geliebte Kinder, nur wenn ihr die Tür zu allem, was von der Welt kommt, schließt und im Glück lebt, werdet ihr wissen, dass ihr wirklich mit eurem Verstand liebt, geleitet von der Weisheit, die vom Heiligen Geist kommt. Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Seele ist unsterblich, verliert nicht das ewige Leben. Lebt jeden Augenblick, als ob es euer letzter wäre. Macht keine falschen Schritte, lebt nicht mit euren Brüdern im Sinn, um sie zu kritisieren, sucht nicht nach einer Nadel im Heuhaufen, um sie zu kritisieren. Ihr müsst daran arbeiten, geistiger zu werden. Stärkt euren Glauben, damit ihr nicht stolpert. Seid stark und fest im Glauben, denn dies ist nicht die Zeit, in der ihr, meine Kinder, lauwarm sein solltet. Viele meiner Kinder sind vom Teufel entführt worden, sind besessen und greifen alles an, was sie an meinen Sohn und mich erinnert oder repräsentiert. Niemand sollte denken, er wisse alles. Gehört nicht zu denen, die meinen, sie seien überlegen. Demut gibt der menschlichen Schöpfung den Stammbaum, Kinder Gottes zu sein, eine demütige Person weiß, wie man liebevoll, barmherzig und vergebend ist und besitzt Weisheit. Die Demut gibt dem menschlichen Geschöpf das, was weder Bücher, noch Titel, noch Erfahrungen geben, denn alle diese Dinge sind mit Stolz behaftet, der das, was er auf seinem Weg gefunden hat, beschmutzt und zerstört. Meine Geliebten, dies ist der Moment, in dem die Menschheit langsam, aber unweigerlich in das Leiden eintritt und auf ihren Schmelztiegel zusteuert. Meine Kinder, meine Boten, meine mystischen Seelen, die das Wort Gottes übermitteln und die mein Sohn mir besonders in diesem Moment anvertraut hat, werden von meinen Engeln beschützt. Lasst sie nicht vor ihrer Zeit leiden, denn für diejenigen, die meinen Werkzeugen mehr Schmerz zufügen, wird es eine größere Vergeltung geben und einen langsameren Marsch zur letzten Begegnung mit meinem Sohn. Liebe Kinder, seid nicht stolz gegenüber den Demütigen. Wenn die Demütigen euch ohnmächtig am Straßenrand stehen sehen, werden sie euch helfen, weiterzugehen. Die Hochmütigen hingegen werden trauern und sich schämen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das ganze Universum ist von Energie durchströmt. Jedes meiner Kinder strahlt das Gute oder das Böse aus, in Raum und Zeit. Dieses Gute oder Böse ist in seinem entscheidenden Moment. In diesem Moment ist das Böse im Überfluss vorhanden und zieht ernste Gefahren für die Erde an, die sich aus dem Weltraum nähern. Die Erde selbst ist in Aufruhr und stößt so viel Böses ab, das die Menschheit auf sie legt, dass es Leid, Kummer und Terror geben wird.... Der Mensch handelt gegen den Willen Gottes, deshalb rufe ich meine Kinder auf, geistig stark zu sein und sich in das Wissen um Gottes Wirken und Handeln zu vertiefen, so dass die Seele in jedem Augenblick wünscht, mehr wie mein Sohn und weniger wie die Welt zu sein. Heilige... Ja, ich will Heilige! Geliebte, das Eintauchen in die göttlichen Taten und Werke führt euch dazu, geistiger zu werden, das Gute zu genießen, Gutes zu tun und euren Nächsten Gutes zu bringen. Vergesst nicht, dass der Ewige Vater derjenige ist, der alles regiert und will, dass das, was er regiert, zu ihm strebt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst euch erheben, damit der Geist im göttlichen Licht bestehen kann. Lasst nicht zu, dass sie euren Frieden, eure Liebe, euren Glauben, eure Beständigkeit stehlen. Seid klug, helft euch gegenseitig, indem ihr denselben Weg geht. Beobachtet, wo ihr seid, beobachtet, was um euch herum geschieht, hilft es euch zu wachsen? Führt es dazu, dass ihr euch verkleinert? Aus dem Haus des Vaters erhaltet ihr all das Gute, das ihr erschafft, und das Gute, das ihr braucht, wenn ihr in Demut darum bittet. Kinder, betet für Deutschland, betet, diese Nation wird unter den Auswirkungen des Bösen leiden, sie wird eine trauernde und verängstigte Nation sein. Kinder, betet für Ungarn, die Natur wird es heftig peinigen. Kinder, betet für Chile, es wird mit großer Kraft erbeben. Kinder, betet füreinander, die Pest breitet sich aus und beschleunigt sich auf der Erde. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet nicht verlassen sein, die Engelskräfte bleiben bei euch. Ihr sollt wissen, dass der freie Wille des Menschen die Ereignisse verursacht hat. Ihr selbst werdet untersucht werden. Die Strafe wird auf die Erde herabkommen, die Temperatur der ganzen Erde wird niedriger sein, die Kälte wird die Knochen eures Körpers zu durchdringen scheinen. Versteht, Kinder, je geistiger die Schöpfung ist, desto näher ist sie der Heiligen Dreifaltigkeit. Sucht nicht nach Macht, sondern nach Einheit und Brüderlichkeit. Seid die Liebe, die meinen Sohn auf die Erde schauen lässt. Nehmt meinen Segen an. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen, Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen, Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

25. August 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, gesegnet ist derjenige, der zu Unserem Willen kommt und Barmherzigkeit sucht. Gesegnet ist derjenige, der zu Unserem Willen mit der festen Absicht kommt, sich zu ändern. Gesegnet ist derjenige, der mit Liebe zu Unserem Willen kommt. Mein geliebtes Volk, die Menschheit ist einen Schritt von der großen Warnung entfernt.... Das Böse hat sich selbst geopfert, um Böses in einem Volk zu säen, das Mich nicht kennt. Die Menschheit hat große und schwere Sünden auf sich geladen, die das Werk und das Handeln des Menschen verdunkelt haben. Die menschliche Schöpfung ist so weit gefallen, dass sie nicht mehr als ein Kind Unseres Willens erscheint, sondern als ein Kind des freien Willens, das mit dem Teufel zecht. Der Stern, der am Himmel leuchtet, wird nicht lange auf sich warten lassen und diejenigen erleuchten, die in der Finsternis leben, und diejenigen, die im Licht leben. Die Erde wird zu brennen scheinen und alles wird von Flammen verzehrt werden, aber ihr, die ihr an unsere Dreifaltigkeit und an die Mutter der ganzen Menschheit glaubt - einige werden wissen, dass dies eine Warnung ist, andere werden in eine große Panik verfallen, die sie ins Verderben führen könnte. Meine Kinder werden in eine große Ruhe eintreten, als ob sie sich in einem großen Spiegel sehen würden, einem Spiegel des Gewissens. Alles wird vor der Erfüllung Unseres Willens aufhören, selbst die Dämonen werden nicht in der Lage sein, diesen Moment zu verhindern, alles wird gelähmt sein. Mein Volk, minimiert das Leiden an eurer eigenen Sünde.... Lasst euch bereitwillig auf den Wandel ein, der euch die Möglichkeit geben wird, näher an Unserer Dreifaltigkeit zu bleiben. Taucht ein in die Liebe der Königin der Schöpfung, damit sie euch zeigt, dass die innere Stille wesentlich ist für jemanden, der sich entscheidet, mehr von Unserem Haus und weniger weltlich und sündig zu sein. Ihr solltet euch des Zustandes des Wahnsinns bewusst sein, in den die Menschheit gefallen ist, die sich Ungehorsam und Gewissenlosigkeit auf die Fahnen geschrieben hat. Der Teufel lenkt Tausende Meiner Kinder so, dass sie in das Labyrinth der Sünden geraten und nicht mehr herauskommen. Ich, euer Herr, sehe vom Himmel aus die Taten meiner Kinder, und jede Tat zugunsten des Bösen und gegen unser Gesetz und unsere Liebe hinterlässt eine solche physische Verunreinigung auf der Erde, dass ich die Erde in großen Mengen mit Müll bedeckt sehe. Wie habt ihr das Haus, das ihr erhalten habt, verunstaltet! In diesem Moment ist der geistige Müll des Menschen so groß, dass er seine Sinne betäubt. Deshalb ist jeder Augenblick, jeder wache Moment der Menschheit mit Unwohlsein infiziert, und das lähmt euch, so dass ihr nicht in der Lage seid, euch zu einer radikalen Veränderung in eurem Leben zu zwingen und euch von euren Gefühlen der Selbstgefälligkeit gegenüber dem, von dem ihr wisst, dass es falsch ist, zu entfernen. Die Menschheit bleibt unter einer Wolke, die die Vernunft vernebelt, den Verstand abstumpft, das Herz verhärtet und den Willen gefangen hält. Deshalb seht ihr nicht klar, ihr könnt nicht unterscheiden und stark sein, um das Böse zu bekämpfen. Mein Volk, ihr setzt nicht die Kraft eures Willens im Angesicht des Bösen ein, um es abzulehnen, ihr wendet euch nicht von dem ab, was sündig ist, ihr lebt und lasst zu, dass die ganze innere Kraft, die in jedem von euch lebt, von der Macht des Bösen erstickt wird, und dass diese innere Kraft durch Feigheit im Kampf gegen das Böse ausgelöscht wird. Ihr habt euch selbst nicht respektiert, ihr habt euch geistig und spirituell eingeschränkt, so dass das Böse es geschafft hat, euch in hohem Maße zu übertreffen, wegen der Instabilität, in der ihr euren Intellekt haltet, indem ihr euch darauf beschränkt habt, in der Vergangenheit zu leben, indem ihr euch die Möglichkeit verwehrt habt, geistiger und weniger fleischlich zu sein. Mein Volk, ihr wolltet mich mit allen Mitteln aus eurem Leben entfernen, weil ihr dachtet, in mir zu leben bedeute, erstickend, einschränkend, unterdrückend, ohne Freiheit zu leben. Unglücklicherweise für mein Volk hat dieses Denken dazu geführt, dass ihr in eurem Aufstieg zu mir stehengeblieben seid und das Erwachen der geistigen Fähigkeiten, mit denen ihr ausgestattet wurdet, um unserem Willen näher zu kommen, aufgehalten habt. Was ihr weiterhin ignoriert und weiterhin ignorieren werdet, ist, dass ihr euch durch die Abkehr von Unserem Willen von der wahren Identität des Menschen als Kind Gottes entfernt habt. Mein Volk, wie sehr habe ich euch aufgerufen, dem Ansturm des menschlichen Egos Einhalt zu gebieten! ... Und ihr hört nicht auf Mich. Dieser Schwung, der euch im Moment beherrscht, wird vergehen, und die Seele wird auf den Weg des Bösen geführt, beherrscht vom menschlichen Ego mit vollem Gebrauch der schlecht genutzten Freiheit. Wie viele meiner Kinder leben im Moment so, als ob sie sich selbst zur Hölle verdammt hätten, indem sie ständig die Arroganz des menschlichen Egos über ihre Brüder und Schwestern ausgießen! Wie viele von ihnen verweigern sich, ohne es zu wissen, dem Glück, unsere Kinder zu sein, und leben vergiftet von menschlichem Ego, Eifersucht und Selbstsucht! Das menschliche Ego hat sich so sehr im Denken des Menschen verankert, dass der Mensch gerne denkt, dass er seine Überlegenheit über seine Brüder und Schwestern aufrechterhält. Arme Seelen, denen es an meiner Liebe fehlt, denen es fehlt, was es bedeutet, wirklich meine Kinder zu sein! Sie sind ständig dabei, ihren Nächsten zu beurteilen, ihr Augenlicht erlaubt es ihnen nicht, sich selbst zu betrachten. Wie beklagenswert für unsere Dreifaltigkeit ist der Zustand des Menschen in dieser Zeit, in der Gott für einen großen Teil der Menschheit nichts verbietet! So wächst das Böse inmitten einer Menschheit, die den Mangel an Werten toleriert, wo Unterdrückung wichtig ist, Überlegenheit wichtiger ist, Mangel an Liebe wichtiger ist, die Nichterfüllung des Gesetzes Gottes wichtiger ist. Es schmerzt mich, eine kranke Menschheit zu sehen, in der die bösen Taten der Menschen ungestraft bleiben und diejenigen, die im Guten handeln, gemaßregelt werden. Du lebst ungestraft, schätzt die Sünde und kränkst mich mit diesem Verhalten schwer. Ihr habt die Erde geläutert, die Hand meines Vaters fällt auf die Menschheit.... Und die Elemente reagieren mit Krämpfen gegen den Menschen, der ihnen gegenüber völlig gleichgültig ist. Mein Volk, große Landstriche werden zusammenbrechen, und das austretende Wasser wird schwere Überschwemmungen verursachen. Vulkane werden brüllen und den Menschen die Nähe ihrer Aktivität ankündigen. Ihr werdet seltsame, von Menschenhand geschaffene Kreaturen im Meer finden, die durch die Radioaktivität im Meerwasser entstanden sind. Betet, geliebte Kinder, betet für Japan, es wird schwer erschüttert werden. Betet, geliebte Kinder, betet für Chile, das Wehklagen wird zusammen mit dem Beben der Erde zu hören sein, und das Wasser wird in das Land eindringen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, der Schmerz wird wieder kommen. Betet, meine Kinder, betet für England, das Herz wird bitter sein. Betet, meine Kinder, Vulkane sind bereit, in einem Land und in einem anderen auszubrechen, schnell. Mein Volk, wendet euch vom Bösen ab und kehrt schnell zu unserer Dreifaltigkeit zurück.... Wendet euch von der Hartnäckigkeit des menschlichen Egos ab, damit ihr das Gute erlangt, das für euch ist.... Bleibt furchtlos und bereitet euch vor, auch wenn man euch sagt, ihr wüsstet nicht, was ihr tut. Bewahre Vorräte an Orten auf, die speziell als meine Zufluchtsorte vorbereitet wurden. Ich werde euch von einem Ort zum anderen tragen und euch beschützen. Liebt meine Mutter, findet in ihr eine Fürsprecherin, damit ihr mit unserer Göttlichen Liebe beschenkt werdet, und lasst den Frieden in euren Herzen herrschen. Fürchtet euch nicht, wo ein wahrer Verehrer Unserer Dreifaltigkeit ist, dort wird er Schutz finden. Mein Volk, fallt nicht in diesen Momenten, stärkt euch mit unserem Segen. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

28. August 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in jedem Schlag meines Herzens bleibt mein Volk gegenwärtig. Keiner von euch soll sich von meinem Volk ausschließen, ihr seid alle meine Kinder, ich brauche euch, damit ihr euch gegenseitig als Brüder und Schwestern anerkennt. Ich versammle mein Volk aus der ganzen Welt, damit ihr, vereint in meiner Liebe, eine Kraft des Guten seid, die sich über die ganze Schöpfung, über das ganze Universum ausbreitet. Einige mögen fragen: "Wie wird er uns sammeln? In den Begegnungen, die jeder mit mir hat, in den Gebeten, in unserer Begegnung in der Eucharistie, in der Betrachtung meiner Passion, in der Betrachtung der sieben Schmerzen meiner Mutter, in der Betrachtung der Heiligen Trisagion, in der Beichte, in der Liebe zum Nächsten, in der Liebe zu unserer Familie, in der Erfüllung des Gesetzes Gottes, in den Opfern, im Gehorsam, in der Hoffnung, in der Liebe, im Glauben und darin, wahre Christen im Geist und in der Wahrheit zu sein. Die Kraft meines Volkes wird bleiben, sie wird nicht abnehmen, mein Volk ist treu und wahrhaftig. Deshalb rufe ich meine Priester auf, sich im Himmel nicht niedergeschlagen zu fühlen, sondern sich ihres Amtes würdig zu erweisen, indem sie meinem Volk stets in Demut dienen und mit den Menschen das Recht auf das ewige Heil teilen. Meine Bischöfe müssen in Demut leben, sie sollen nicht in Palästen leben, mit Würde, ja, aber ohne Übertreibung, sie sollen keinen Luxus haben, sondern die Armen, die Bedürftigen unterstützen. Ich trauere um jene Geistlichen, die sich in den Dienst der Freimaurerei gestellt haben, meine Kirche usurpieren und sie auf völlig falsche Wege führen. Sie drängen sich in dieser Zeit in meinem Haus auf und nutzen dies aus, um die Ankunft des Usurpators vorzubereiten. Wehe denen, die an meiner Kirche vorbeigehen! Sie werden das Wehklagen meines Volkes und die Strenge meiner Hand zu spüren bekommen; für diese Verbündeten des Bösen wird die Trennung der Spreu vom Weizen, die ich vollziehen werde, ein großes Leid sein. Die Geistlichen, die sich als treu zu mir bezeichnen, werden mit blutigen Tränen darüber trauern, dass sie mich verleugnet haben, dass sie getäuscht und dem Bösen gefrönt haben und mein Volk in die Irre geführt haben. Ich dulde keine Begierde, keinen Überfluss, keinen Reichtum, keine Arroganz, keine Lieblosigkeit, keine Verleugnung dessen, was ich meinem Volk deutlich mache, und wehe meinen Dienern, die meiner Mutter nicht ergeben sind! Mein Volk, in diesem Moment der Unterscheidung müsst ihr in ständiger Nähe zu Unserem Willen bleiben, sonst werde ich sehen, wie ihr noch mehr verfallt, wenn diejenigen kommen, die sich gegenseitig mit Schlamm bewerfen, und ihr fader Gestank wird unwiderstehlich sein. Das Böse fesselt seine Anhänger, diejenigen, die es umarmen, diejenigen, die sich ihm nicht widersetzen, hält es in seinen Klauen gefangen.... Mein Volk, beschimpft euch nicht gegenseitig; lasst es nicht die Glieder meiner Kirche sein, die sie angreifen, die sie verleumden, wenn sie in Streitigkeiten miteinander geraten. Vereint euch, kritisiert euch nicht gegenseitig, sondern vereinigt euch in meinem Heiligsten Herzen und im Herzen meiner heiligsten Mutter. Es soll nicht mein eigenes Volk sein, das sich aus kleinlichem Neid oder ungerechtfertigter Eifersucht gegenseitig steinigt. Keine Gruppe in meiner Kirche ist größer als die andere, alle streben nach dem einen Ziel, uns das Land zurückzugeben, das wir euch hinterlassen haben. Ich komme, um euch aufzurufen, weiterhin mein Kreuz zu teilen. Jeder von euch soll sein persönliches Kreuz auf sich nehmen, damit ihr nicht von meinem Weg abweicht und in diesem dekadenten Moment Teil dieser Generation werdet, die mich bis zum Brechreiz beleidigt, wie nie zuvor. Der Friede ist für die Menschheit eine flüchtige Erinnerung, der Terror hat verschiedene Länder erfasst, sich ausgebreitet und die Führung in Europa übernommen. Meine Kirche ist krank, verwirrt wegen der bestehenden Spaltungen; das ist nicht gut, denn dies sind Anzeichen für den Moment, in dem meine Kirche Qualen erleben und in die Spaltung fallen wird. Ein Blitz hat mein Volk vor dem gewarnt, was kommen wird, und vor der Stärke meines Volkes, und obwohl sie beabsichtigen, mein Volk zu zerstören, wird es den Kräften des Bösen nicht gelingen, mich aus dem Herzen meines Volkes zu entfernen. Unser Wille hat meiner Mutter das Kommando über die Legionen des Himmels anvertraut, so dass sie es ist, die den Kopf des Satans zermalmt und als Königin der gesamten Schöpfung den geistigen Kampf leitet, den die Menschheit in diesen Augenblicken erlebt. Deshalb ist es so wichtig, mit dem Rosenkranzgebet verbunden zu sein, deshalb ist es so wichtig, sich des Rosenkranzgebets bewusst zu sein und jedes Wort und jede Handlung, die während dieser Darbringung ausgeführt werden, zu beachten. Tragt keinen Rosenkranz um euren Hals, wenn ihr euch nicht bewusst seid, was er bedeutet, sonst beleidigt ihr mich. Ihr besitzt eine Waffe, die der Teufel mit Schrecken und Furcht fürchtet, es ist die Waffe des Heiligen Rosenkranzes, nicht aufgesagt, sondern bewusst betrachtet. Das Böse wird scheinbar triumphieren, aber es wird niemals die Oberhand gewinnen. Im Moment herrscht Unglaube, ich werde ständig beleidigt, ich werde verachtet, eine große Zahl meiner Kinder hat sich zu meinen Feinden erklärt, zu meinen schlimmsten und größten Feinden, bereit, Satan zu dienen, wenn er sie zurechtweist, nicht wissend, dass er sie in die ewigen Flammen schicken wird, sobald ihre Aufgabe erfüllt ist. Weil mein Volk gelehrt wurde, meine Barmherzigkeit zu sehen, ohne unsere göttliche Gerechtigkeit in Betracht zu ziehen, erschreckt es in dieser Zeit, dass mein Prophet mir gehorcht und meine ständigen Warnungen an euch weitergibt, damit ihr aufwacht. Die Heilige Schrift enthält in den Evangelien die Worte: 'Ich bin gekommen, um Feuer auf die Erde zu bringen...'. Um zu läutern, um denjenigen, der mein Gesetz erfüllt, von demjenigen zu trennen, der es nicht erfüllt. Ich warne euch, meine Mutter hat die Menschheit gewarnt, und der Mensch missachtet und verleugnet den schwachen Zustand seiner Seele ..., ihr seid halsstarrig. Mein Wort ist nicht gegeben, damit ihr das Böse als etwas wahrnehmt, nach dem meine Kinder leben, und weiterhin Böses tut, wodurch meine Lehren vergessen und unterdrückt werden. Diejenigen, die halsstarrig sind, werden es nicht schaffen, sich zu ändern, bis sie erkennen, dass sie, weit entfernt von den Sakramenten, der Hilfe der Gnade auf dem Weg der Umkehr beraubt sind. Mein Volk, einige von euch sind härter als andere, einige sind entschlossen, nicht auf mich zu hören, mich zu verleugnen, und aus Stolz gehen sie weiter auf dem Weg ins Verderben. Der Mangel an Demut dieser Generation ist die Waffe des Satans. Ihr vergesst die Demut, jeder hält sich für weise und erkennt nicht, dass "wer trotz vieler Ermahnungen starrköpfig bleibt, wird plötzlich zerstört - ohne Abhilfe. Mein geliebtes Volk, ich komme, um diese Generation mit Feuer zu läutern. Ihr habt zwei Wege, gut oder böse, es gibt kein Dazwischen. Unterwerft euch meinem Wort! Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie setzen ihre Reinigung fort, das Feuer wird mit dem furchterregenden Getöse eines großen Vulkans erscheinen. Die Natur und der Mensch strahlen Schmerz aus. Betet, meine Kinder, betet für Indien, es wird von der Natur gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, betet für Chile, die Erde bewegt sich in ihrem Innern und rüttelt das Meer mit Gewalt auf. Betet, meine Kinder, Spanien wird leiden, Italien wird noch mehr Schmerz erleiden. Betet, meine Kinder, die Menschheit hat die Reinigung angezogen, und das ist ihr nicht verwehrt worden. Die Küstenländer werden leiden, und in den großen Städten wird es zu Hungersnöten kommen. Die Menschheit mit ihrem Zorn ist das Mittel, das das Böse schürt, um Krisensituationen in verschiedenen Ländern zu schaffen, wo die Unruhen soziale Verwüstungen verursachen werden. Die Menschheit lehnt sich gegen ihre Herrscher auf, und dann kommt das Leid aller, die das Leid, das sie verursacht haben, mit Trauer betrachten. In allem, was der Mensch entwickelt, manifestiert sich die Rebellion gegen mich. Argentinien wird unter dem Chaos leiden. Betet für Argentinien, sie haben die Warnung meiner Mutter nicht beherzigt. Mein Volk, Satan ist listig, er wird scheinbar triumphieren. Sagt nicht, dass ihr durch die Taufe gerettet seid. Dieser Moment ist schwierig, dieser Moment ist für Mein wahres Volk, dasjenige, auf das die ganze Schöpfung schaut, dessen Elemente dazu bestimmt sind, den Gläubigen zu helfen. Der Zustand des Menschen ist zu dem eines Geschöpfes geworden, das darunter leidet und ein Chaos verursacht, unter dem der gesamte Kosmos leidet; das Universum schwankt und ist verwirrt durch den Ungehorsam des Menschen. Viele werden zurechtgewiesen werden, sie werden einander verraten und hassen, "aber wer bis zum Ende durchhält, wird gerettet werden. Mein Segen ist mit demjenigen, der sein menschliches Ego zu überwinden sucht und zu Meinem Haus aufsteigt. Meine Barmherzigkeit ist bereit, dich zu empfangen. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. September 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich wache über die Menschheit, die ich beschütze und liebe, denn ihr seid alle meine Kinder. Der Mensch geht auf seinem Weg durch das Leben, und in diesem Moment sollte er innehalten, um sich in sich selbst zu sehen, auch wenn er keine Ahnung hat, was es bedeutet, sich in sich selbst zu sehen. Um sich selbst zu sehen, muss er seinen Verstand und sein Herz zur Ruhe bringen, damit der Heilige Geist ihn in der Stille zu sich selbst führen kann und der Mensch die göttliche Gegenwart wahrnehmen kann. Mein Sohn bleibt bei euch ... Ihr seid diejenigen, die sich meinem Sohn nicht anvertrauen wollen, wegen der Täuschung der Welt, die in den Händen des Bösen bleibt. Die Menschheit hat sich verändert, sie hat sich in eine Maschinerie verwandelt, die die Tentakel des Bösen bewegt. Jeden Tag gibt es eine neue Täuschung, mit der Satan meine Kinder umgibt. Augenblick für Augenblick steigert das Böse seinen Besitz an den Seelen auf unvorstellbare Höhen durch die Verachtung dessen, was richtig ist, und somit die Manifestation des Guten. In diesem Moment wird der Abstand zwischen den beiden einzigen Wegen, die der Menschheit bleiben, deutlich: Gut oder Böse. Man kann nicht das gut nennen, was dem Gesetz Gottes widerspricht. Wehe meinen Priestern, die das Volk meines Sohnes zum Unrecht auffordern! Wehe meinen Priestern, die das Weltliche lieben, dem Weltlichen nachjagen und darauf verzichten, Hirten der Seelen zu sein! Meine Kinder sollen wissen, dass am Ende das Böse das Volk meines Sohnes holen wird, und dieses Ende ist genau dieser Moment dieser Generation, die in einem Moment der Ablenkung von Legionen des Bösen überrannt wurde, die sie durch die Tentakel des Teufels in alle Arten von Sünden gestürzt haben, die den Verstand unterdrücken und das Herz verhärten, um entgegen dem zu handeln, was Gott ihm geboten hat. Wartet nicht auf weitere Zeichen der Zeit, meine Kinder, sie werden bereits überall auf der Erde gegeben. Wacht auf! Seht sie an! Wartet nicht darauf, dass die Mächte des Himmels erschüttert werden. Ich habe euch den Krieg genannt, der sich schleichend nähert, die Hungersnot, die zunehmenden Naturerscheinungen, die Verfolgung, und ich habe euch aufgerufen, euer Leben auf Gott auszurichten. Seid Liebe, rettet Seelen! Ich sehe, dass die meisten meiner Kinder neugierig auf Daten und Ereignisse sind. Was bringt es dem Menschen, das Datum zu kennen, wenn seine Arbeit und seine Handlungen nicht mit dem göttlichen Willen übereinstimmen? Wie kann die Neugier die Entschlossenheit zur Bekehrung erhöhen? Der Mensch muss den Boden kultivieren, um guten Samen zu erhalten. Meine Kinder dürfen nicht in der Neugier leben, sondern im Glauben und im Tun guter Taten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr dürft nicht mehr sündigen! Hört auf! Lasst euch nicht blenden, lasst nicht zu, dass euer Denken von einem gefangen genommen wird, der nicht den ersten Platz im Leben eines wahren Kindes Gottes einnehmen sollte. Lebt in Frieden; ihr habt euch nicht erlaubt, im Licht der Wahrheit zu sehen, wie Satan über euch steht, so dass der Frieden auf persönlicher, familiärer, sozialer und weltweiter Ebene abgeschafft ist. Der Plan Satans, dem ihr törichterweise zustimmt, besteht darin, die Liebe zu verlieren. Je weniger Liebe es in der Welt gibt, desto mehr Legionen Satans dringen ein und schaffen Unfrieden. Kinder, ihr müsst demütig sein und erkennen, dass der Stolz euch dazu verleitet, euch selbst an erster Stelle zu sehen und eure Brüder und Schwestern weiter hinten anzustellen. Es schmerzt mich zu sehen, wie das, was ihr mit geistiger und körperlicher harter Arbeit aufgebaut habt, aufgrund mangelnder Demut in einem Augenblick zerbröckelt. Wer stolz ist, nährt das Böse. Ich verkünde euch den Triumph meines Unbefleckten Herzens, und für diesen Triumph brauche ich jedes meiner Kinder, jene, die meinen Sohn nicht beleidigen, jene, die ihre Brüder und Schwestern nicht beleidigen, die Demütigen, jene, die nicht gegen Gott rebellieren. Ich liebe meine Kinder, die ihr Leiden für die Rettung ihrer Brüder und Schwestern aufopfern, die auf ihren Nächsten achten, die die Sünde nicht entschuldigen, die auf das Wort Gottes hören, die mit ihrem Zeugnis evangelisieren, die ihre Fehler bereuen. Geliebte Kinder, ich habe euch die Ankunft des Friedensengels angekündigt, der kommt, um dem Volk meines Sohnes in dem grausamsten Moment, den ihr erleben werdet, beizustehen. Er wird Frieden, Liebe, Barmherzigkeit, Vergebung, Hoffnung und Glaube für euch alle sein. Das Volk meines Sohnes wird nicht im Stich gelassen werden. Ihr befindet euch in einem der Momente, in denen das Böse nicht abwartet, sondern die Kinder Gottes angreift. Deshalb bin ich unter euch, um euch zu helfen. Der Dämon greift euch mit all euren Sinnen an, er ruht nicht, er bleibt wachsam, um seine Waffen der Uneinigkeit zu zünden, und es schmerzt mich zu sehen, wie ihr so schwach seid und in einem Augenblick in Uneinigkeit verfallt. Das liegt daran, dass ihr impulsiv handelt und nicht darüber nachdenkt, wie ihr reagieren sollt und welche Auswirkungen euer Handeln auf eure Brüder und Schwestern haben wird. Die großen Kinder Gottes erkennt man an den kleinen Dingen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für Europa, das unter der schmerzhaften Geißel des Terrorismus leiden wird. Geliebte Kinder, betet für die Türkei, Blut bedeckt dieses Land, die Gottlosigkeit hinterlässt ihre Spuren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet, eine Bedrohung der Erde kommt aus dem Weltraum. Geliebte Kinder, betet, die Freimaurerei wird der Kirche meines Sohnes einen unerwarteten Schlag versetzen, und ich trauere um euch, meine Kinder. Geliebte Kinder, betet für Venezuela, der Schmerz hängt wie eine Wolke über diesem Volk, das ich nicht im Stich lasse. Es wird erschüttert werden. Die Küsten werden erschüttert werden, die Wasser der Meere werden das Land durchdringen. Die Menschheit wird von der Kraft der Natur überrascht sein, wenn sie sich schüttelt. Mit dem sofortigen Erwachen wird die Natur nicht zögern. Sobald der Mensch sündigt, ruft ihn die Natur zurück zur Freundschaft mit Gott. Der Mensch leidet durch die Elemente, sie läutern ihn. Vulkane tauchen mit unerwarteten Eruptionen auf. Die Oberfläche der Erde ändert ihre Farbe, und der Mensch versucht weiterhin, sie dem Teufel zu überlassen. Meine Kinder, eine bestimmte Entdeckung wird die Kirche und die Wissenschaft in einen großen Konflikt verwickeln, der die Menschheit erschüttern wird. Ich rufe euch auf, meinen Sohn gut vorbereitet in der Eucharistie zu empfangen. Ich fordere euch auf, den Rosenkranz zu beten und jedes Wort zu meditieren, mit dem ihr das Leben meines Sohnes betrachtet. Ergebe dich in jedem Augenblick dem Willen Gottes und vertraue dich dem Erzengel Michael und seinen Legionen an. Der Mensch muss sich besinnen, bevor das Böse ihn zum Verfolger seiner eigenen Familie werden lässt. Ich werde die Klage eines Menschen hören, der den Rufen des Himmels nicht gehorcht hat. Mein Schmerz hat keinen Vergleich, er ist stark. Kinder, es ist das menschliche Ego, das ihr in den Griff bekommen müsst, um "Ja" dazu zu sagen! Ja zu guten Taten und guten Werken. Wählt die Gnade, fallt nicht in die Sünde, denn sie führt ins Elend, und das menschliche Geschöpf ist kein Geschöpf für das Elend, sondern für die Herrlichkeit. Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr seid keine Kinder ohne eine Mutter! Meine Mutter ist sowohl die Mutter der Menschheit als auch die Königin und Herrin der ganzen Schöpfung. Wendet euch an unsere Mutter, sie streckt euch ihre Hand entgegen, damit ihr in dieser Zeit die nötige Kraft behaltet und nicht zugrunde geht. Meine Mutter kommt, um euch Ihre mütterliche Liebe zu geben, damit ihr, Meine Getreuen, diejenigen seid, die euren Brüdern und Schwestern die gute Nachricht von Meiner Wiederkunft bringen. Mein geliebtes Volk, die Bekehrung kommt nicht von selbst oder mit minimaler Anstrengung seitens des Menschen. Wer von Herzen wünscht, das Heil der Seele zu erlangen, muss aus seinem Leben die bösen Taten, die bösen Gedanken, die bösen Wünsche, die Habgier, den Geiz, die Verzweiflung, den Stolz, die Ungeduld, die Ablehnung der Wahrheit, die Unwahrheit, das Böse, das Urteilen über den Nächsten .... die Weigerung, dem Nächsten zu helfen, die Angst, die Kälte, die schlechten Gefühle, die Intoleranz ausrotten.... der Wettbewerb, das Begehren nach materiellen Dingen, die Verweigerung des Wachstums des Geistes ... müssen aufhören, nach dem freien Willen des Menschen zu leben, müssen ihre Intelligenz meinem Willen unterwerfen und alles ausrotten, was den Werken der Barmherzigkeit und den Gesetzen Gottes widerspricht, zu denen auch die Sakramente gehören. Der Mensch sieht nur seinen physischen Körper, seine Haut mit den verschiedenen Schichten, aus denen sie besteht, seine Augen, seine Nase, seine Hände und seine Füße, ohne innezuhalten, um für das Atmen zu danken, für die Freude des Sehens, ohne an die anderen seiner Brüder und Schwestern zu denken, die diese Fähigkeiten nicht haben. Der Mensch dankt unserer Dreifaltigkeit nicht für alles, was der menschliche Körper leistet. Der Mensch handelt mechanisch und denkt, dass er auf diese Weise mit seinem geistigen Organismus leben kann. Ein großer Irrtum! Derjenige, der seinen geistigen Organismus nicht nährt, wächst nicht und erreicht mich nicht mit der Geschwindigkeit, die alle meine Kinder erreichen sollten. Im Tun und Wirken des Menschen ist unser Tun und Wirken verkörpert. Im Schmerz verkürzen und zerstören meine Kinder dieses Werk und diese Wirkung in ihrem geistigen Organismus, und deshalb erheben sie sich nicht, sondern ziehen sich zurück, unfähig, im Geist und in der Wahrheit zu leben, in unserer Ähnlichkeit. Mein geliebtes Volk, ihr seid von uns nicht aufgerufen worden, in der Sünde oder mit der Sünde zu leben, sondern eure geistigen Sinne zu erheben, die die Sünde in jedem Menschen unterjocht hat. Kinder, ihr dürft nicht auf der untersten Stufe der geistigen Ebene verhaftet sein, sondern ihr seid aufgerufen, euch zu erheben und den gesamten übernatürlichen Organismus, den ihr besitzt, zu erwecken, damit er das menschliche Selbst frei stärkt, damit es mehr vom Himmel als von der Erde ist. Mein Volk, ich befehle euch, diesen meinen Ruf ernst zu nehmen, euch der Realität, in der ihr lebt, förmlich und sorgfältig bewusst zu werden, um des persönlichen und gemeinschaftlichen Wohlbefindens willen, oder um der Entfernung willen, die ihr von meinem Haus aufrechterhaltet. Jeder Mensch ist der Verwalter des Schicksals seiner Seele. Ihr steht vor zwei Wegen, und die Entscheidung ist frei, aber gleichzeitig muss sie von dem genährt werden, was der Mensch nicht wissen darf, nämlich sich der ewigen Erlösung zu versagen. In dieser Zeit steht die Menschheit kurz davor, mit größerer Kraft und Macht verschiedene Ereignisse zu erleben, darunter auch Vulkanausbrüche, die das Ergebnis einer starken Reaktion sind, die es schafft, einen Prozess mit vulkanischen Substanzen zu erzeugen, so dass diese Substanzen mit Macht hervortreten. Der Mensch beginnt uns nicht aus Angst zu lieben, er liebt unsere Dreifaltigkeit wegen der Wahrheit, die aus unserem Dreifaltigen Herzen kommt, aber wir bitten den Menschen, den Zorn und das Verlangen nach Rache zu stoppen, die eine große negative Kraft haben. Der Mensch liebt unsere Dreifaltigkeit, weil er unsere Hilfe, unsere Liebe, unseren Schutz erfährt, wenn die menschliche Vernunft sich nicht unserer Wahrheit nähert, die die göttliche Liebe in sich trägt, die sich in jedem Detail manifestiert, nicht nur im Menschen selbst, sondern in der gesamten Schöpfung. Die Menschheit tritt in die Fußstapfen der Neuheit, ohne daran zu denken, dass die Neuheit ihr die Seele raubt. Die Neuheit der Sünde in ihrer größten Ausprägung macht den Menschen zu einem unerkennbaren Wesen, da er gegen seine eigenen Brüder und Schwestern wütet, um sie zu vernichten. Die Neuheit des Bösen, die sich demjenigen einimpft, der sie annimmt, verwandelt ihn mit dem Gift des Bösen, den schlimmsten Gedanken, den gewalttätigsten Taten und den größten Irrlehren der Menschheitsgeschichte. Mein Volk, die Neuheit ist die Aggression, sie ist eine Erfahrung, wie man dem Satan dient, indem man ihm huldigt, bis er von der menschlichen Kreatur Besitz ergreift und sie durchdringt, indem er sie mit Macht und bösen Attributen ausstattet, wodurch die Kreatur denkt, dass sie alles hat, wobei sie die Tatsache ignoriert, dass die Gedanken nicht dem Menschen gehören, wenn sie sich dem Satan ausliefern, denn der Satan respektiert den freien Willen nicht, sondern ordnet ihn seinen bösen Interessen unter, denn sein Ziel ist es, über den Menschen zu herrschen. Augenblicke vergehen, meine Kinder gehen zugrunde.... Und wo ist der Befehl, den ich meiner Kirche gegeben habe, um Seelen zu retten? Betet Kinder, betet für Ecuador, es wird in seinem Land leiden und seine Vulkane werden erwachen. Betet, meine Kinder, betet für Griechenland, denn die Erde bebt und das Wasser dringt in den Boden ein. Betet, meine Kinder, die Bedrohung der Menschheit nähert sich aus dem Universum, ihr werdet sehen, dass sie sich nähert. Meine Kinder werden Angst haben. Betet, Kinder, betet, die Provokation auf dem Meer wird keine Provokation mehr sein, der Irrtum wird das Grauen entfesseln. Betet für die Vereinigten Staaten, die Erde wird mit ihrer ganzen Kraft beben. Betet für Japan, es fährt fort, die Menschheit zu verschmutzen. Mein geliebtes Volk, der Teufel greift meine Kinder an, er wirft Zaubersprüche, damit sie wie der Wind durch die Erde zirkulieren und damit meine Kinder dieser Sünde zum Opfer fallen. Die Erde wird mit Plagen des Bösen gesättigt sein, Menschen, die vom Teufel besessen sind, werden durch die Straßen ziehen und sich darauf stürzen, eine große Anzahl von Menschen zu töten. Das Böse hat es auf die Familien abgesehen, um sie zu zerstückeln und auseinander zu reißen. Einigkeit treibt das Böse zur Raserei. Deshalb ist die Uneinigkeit der Triumph des Bösen und zersetzt allmählich den Menschen, so dass er nicht in Brüderlichkeit lebt. Mein Volk, das in meinem Leib, meinem Blut, meiner Seele und meiner Gottheit vereint und versammelt ist, wird von meinem Heiligen Geist erleuchtet. Daher die Erkenntnis, dass Mein Kind zu sein keine Plattitüde ist, sondern die Erfüllung Meiner Gebote, und der unerschütterliche Glaube, dass Mein Volk die Augen Meines Hauptes sind. Lauheit ist kein guter Begleiter, sie ist eine Tendenz, den Launen des menschlichen Egos nachzugeben, um sich nicht mit der Erfüllung der Wahrheit zu beschäftigen. Meine armen Kinder, die in Lauheit sind! - Sie werden aus dem Mund meines Vaters ausgelöscht werden. Mein Volk, die Liebe Meines Herzens! Ich komme zu euch als Bettler der Liebe in diesem Moment der Wahrheit, in dem ich zu euch spreche, damit ihr nicht verloren geht und damit ihr auf den Weg der Wahrheit zurückkehrt, den unsere Liebe der Menschheit vermittelt, einen Augenblick davon entfernt, von unserer Göttlichkeit geprüft zu werden. Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. September 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, jeder ist Teil Meines Kreuzes, ihr seid in Mein Kreuz eingepflanzt. Ich komme zu euch mit einer Erklärung Meines Wortes, in diesem Moment, in dem nur die Törichten weiterhin leugnen, dass Mein Wort das ist, was Ich den Meinen in diesen Aufrufen gebe. Kinder, gehört ihr zu denen, die mein Wort erfüllen, zu denen, die unseren Willen leben, oder zu denen, die glauben, dass sie zwei Herren dienen können? Es gibt keinen dritten Weg, um das Heil zu erlangen, es gibt nur den Weg des Guten und den Weg des Bösen, auf dem ihr, wenn ihr nicht umkehrt, das Heil verlieren werdet. Wenn ich euch ermahne, rebelliert ihr gegen mich aus Stolz, aus Sturheit. Ich zeige euch die Art und Weise, wie ihr lebt, das Böse, das ihr akzeptiert und an dem ihr zugrunde gehen könnt, und ihr verhärtet eure Herzen und wendet euch von mir ab. Ihr beurteilt mein Wort mit der gleichen Torheit, mit der ihr achtlos mein Werkzeug beurteilt, das euch diesen meinen Ruf übermittelt. Ihr urteilt im Voraus, ohne nachzudenken, und wo ist der Unterschied zwischen euch und denen, die mich, vom Schwung mitgerissen, ans Kreuz verdammt haben? Einige der sogenannten Gelehrten dieser Zeit sind zu meinem Leidwesen dieselben, die mir dienen und mich vertreten, sie sind diejenigen, die so viele Seelen hätten verwandeln können, wenn sie meine Liebe geteilt hätten, wenn sie mein Volk nicht mit trivialen Annahmen verwirrt hätten, indem sie meinen Schafstall störten, es ablenkten, so dass es sich den Klauen des Bösen hingibt, gerade in dem Moment, wo es zu mir zurückkehren sollte. Mein Volk sieht nicht die Talente, die ich einigen meiner Kinder gebe, um mein Volk zu warnen, noch sieht es die Leiden jener Menschen, die aus Liebe zu mir Demütigungen erleiden, um meinen Auftrag zu erfüllen. Mein Werkzeug geht nicht allein, ich werde immer noch beschimpft, denn das Wort, das sie weitergibt, ist nicht ihr eigenes, sondern kommt von mir. Vergesst nicht, dass ich nicht gekommen bin, um Frieden zu bringen, sondern Spaltung; für manche ist meine Wahrheit unangenehm, wenn sie sich nicht auf eine wahre Bekehrung, auf Liebe einlassen. Wenn ein Mensch sich meiner Wahrheit widersetzt, wird er feindselig, nicht nur mir gegenüber, sondern auch gegenüber denen, die seine Denkweise nicht teilen. Seid wachsam - ihr solltet nicht alles annehmen, am Ende wird es viele falsche Propheten geben, die viele täuschen werden, und da die Ungerechtigkeit jeden Tag mehr wird, wird die Liebe vieler erkalten. Wer aber ausharrt bis ans Ende, der wird gerettet werden. Wer bis zum Ende durchhält, durch Beleidigungen, Demütigungen, Beschimpfungen, Beleidigungen, Verleumdungen, dieser Sohn oder diese Tochter, die sich entschieden hat, mir zu dienen, wird gerettet werden. Mein Volk, im Moment lebt ihr unter starkem Druck, gegen alles zu handeln, was Mein Gesetz ist, vor dem Mangel an Verpflichtung, Mir zu gefallen und eure Seele zu retten, ihr wollt nur in dem leben, was leicht ist und keine Anstrengung und Entscheidungen erfordert. So viel Böses kann nicht mit dem Guten koexistieren. Das Böse wird ausgerottet werden, aber vorher wird mein Volk gereinigt werden, um unserer Dreifaltigkeit und der Liebe meiner heiligsten Mutter würdig zu sein. Meine Kinder, wenn ihr das Böse in euch nicht aus eigener Kraft ausrottet, wird das Böse euch ins Verderben in den Flammen der Hölle führen. Wenn meine Kinder aufgeben und das Böse nicht bekämpfen, besiegt es den Menschen und der Mensch verliert das ewige Leben. Das Böse zögert nicht, es ist in meine Kirche eingedrungen und hat das Gesetz Gottes aus dem Gleichgewicht gebracht, es hat Verwirrung gestiftet, damit ihr euch gegeneinander erhebt und damit meine Warnungen zunichte gemacht werden. Die Menschheit folgt den Tentakeln des Bösen, vor allem dem Tentakel, der gegen den Tempel unseres Heiligen Geistes, den Körper, wirkt, Abtreibung, Unmoral, Unreinheit, Drogen, Ehebruch, Pornographie, Irrlehre, Handlungen gegen die Reinheit, böse Gedanken, vorsätzliche Tötung und so weiter; das ist in einem der Tentakel des Bösen, und der Mensch nimmt sie als gut an, ohne nachzudenken, er gibt sich den Begierden des Bösen hin und arbeitet gegen unseren Willen. Indem er dem Teufel gefällig ist, ist die Menschheit in das Chaos, in die Umwälzung eingetreten, und das, was den Menschen umgibt, tritt in diese Umwälzung ein, die in ständiger Bewegung ist und das, was daneben ist, mitreißt. Daher ergreift das Böse in diesem Moment mit solcher Leichtigkeit von einigen Seelen Besitz. Mein geliebtes Volk, es ist dringend notwendig, dass ihr dem Bösen widersteht, dass ihr euch Unseren Heiligsten Herzen weiht, damit ihr nicht vom Bösen überwältigt werdet. Betet, meine Kinder, betet für Finnland, es ist dringend. Betet, meine Kinder, für Indien, denn es wird leiden. Betet für Mexiko, denn dort erheben sich Vulkane und die Erde bebt stark. Betet, meine Kinder, betet für Puerto Rico, seine Läuterung steht bevor. Betet für die Vereinigten Staaten, die von Panik ergriffen sind. Mein Volk, es ist notwendig, dass jedes meiner Kinder eine Periode der geistigen und körperlichen Umwandlung beginnt. Die physischen Sinne des Menschen müssen mit dem Geist in Einklang gebracht werden. Ihr werdet eine Woche lang mit dem Sehsinn beginnen, und jeden Augenblick werdet ihr der Reinigung des Sehsinns widmen, bis euer Sehvermögen unserem Willen und dem größeren Wohl der Seele übergeben ist. Am ersten Tag bringe ich die Gabe des Sehens an diesem Tag den Heiligsten Herzen Jesu und Mariens dar; ich biete euch diese Gabe des Sehens in diesem Augenblick zur Ehre Gottes und zum Wohl der Seelen an. Gib mir die Kraft, in jeder gegenwärtigen Handlung meines Sehvermögens nur das zu sehen, was dem Wohl meiner Seele und meines Bruders oder meiner Schwester dient. Ich rufe zu dir, gesegnete Mutter, dass du mich als Jüngerin annimmst, mein Leben lenkst und meinen Weg zur Begegnung mit deinem Sohn leitest. Nach dem Erwachen biete ich an, dass ich Augenlicht habe und durch dieses Gut und Böses sehe. Von diesem Moment an biete ich mein ständiges Bemühen an, diese Gabe spiritueller zu machen, indem ich den göttlichen Wunsch nach meiner persönlichen Erlösung an erste Stelle setze. Ich schlage vor, mein Augenlicht von den Anlässen der Sünde zu befreien, indem ich in allem, was ich sehe, die göttliche Absicht suche und das Gute in jedem Bruder und jeder Schwester und in allem, was der Ewige Vater geschaffen hat, finde. Ich will nicht mehr mit meinem Sehsinn sündigen, ich übergebe ihn dem Heiligsten Herzen, da ich Dein Kind bin, damit Du, mein Herr, mich von der Sünde erheben mögest. Ich will nicht, dass mein Sehsinn mich zu bösen Gedanken anregt, noch will ich die Güte Gottes vernachlässigen, die mich dazu führt, im Zustand der Gnade zu verweilen. Heilige Herzen, stärke mein Denken, damit es sich meinem Blick unterwirft und mein Blick die Güte und die Verdienste sieht, die jeder Mensch besitzt und die mir in seinen Werken und Taten verborgen sind. Möge ich den Mut haben, mich mit Kraft zu widersetzen und nicht zuzulassen, dass mein Blick zum Bösen benutzt wird. Ich halte meinen freien Willen zurück und übergebe ihn sofort den Heiligen Herzen, und sie formen so meinen Blick, um sich von der menschlichen Kleinheit abzuwenden. Möge mein Blick im reinigenden Wasser der Liebe, das von den Heiligen Herzen fließt, gereinigt werden. Amen. Am Mittag bespreche ich mit der Mutter die Bemühungen des Vormittags und stelle die Schwächen fest. Vor dem Schlafengehen danke ich den Heiligsten Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria, zu denen ich um die Gnade bitte, ein besseres Kind Gottes zu sein. Vater unser, drei Ave Maria und Ehre sei dem Vater. Mein Volk, unsere Heilige Dreifaltigkeit wird triumphieren und es ist meine Mutter, die Satan den Kopf zertreten wird. In dieser Zeit, mein Volk, sind Überzeugung und Entschlossenheit die Mitgift und mehr, damit ihr es schafft, euch mit mir zu vereinigen. Ich segne meine Kinder und sage euch, dass jeder, der meine Liebe nicht bezeugt, wenig oder nichts von mir erhalten wird. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. September 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterlicher Segen begleitet euch, so wie die Mutter bei ihrem kleinen Kind verweilt. Ich rufe euch auf, das wahre Geheimnis wiederzuentdecken, das in euch lebt und schlägt. Dieses wahre Geheimnis ist mein Sohn, er lebt in euch.... Ihr solltet nicht in der Welt suchen, was in jedem Menschen lebt. Die Gefühle des Menschen sind so zahllos und die Stürme des Herzens so unberechenbar, dass der Wunsch, eure Wege zu ändern, zum vorrangigen Ziel wird. Mein Sohn ruft euch zur Erneuerung auf, das heißt, euch mit ihm in der vollsten Dimension des Wortes zu vereinen. Das menschliche Ego bleibt in meinen Kindern verborgen; in einem Moment entscheidet ihr euch, bei meinem Sohn zu bleiben, und im nächsten tut ihr es nicht.... Das Ego beherrscht den Menschen in dem Maße, dass er weder eine positive Entscheidung trifft noch "nein" sagt; er bleibt lauwarm und lässt zu, dass das, was ihn zum Handeln und Wirken im Guten bewegen kann, von den Umständen des Augenblicks und den Gelegenheiten, die er für günstig hält, bewegt wird. Meine Geliebten, in diesem Moment hat es die Sünde geschafft, zu einer Gewohnheit des Menschen zu werden. Ich ermutige euch, die Gnade in euch zur Gewohnheit werden zu lassen, die der Sünde zu widerstehen vermag. Die Gnade bringt die Einheit, überwindet den Menschen und erleuchtet ihn. Die Menschheit übertrifft ständig das Böse, das sie früher begangen hat. Das Böse, dem der Mensch nachgegeben hat, führt dazu, dass er weiterhin der Verursacher des Bösen ist, das den Menschen selbst beherrscht, mit großer Lieblosigkeit gegenüber seinen eigenen Brüdern und Schwestern. Ihr glaubt, dass die unvorstellbaren Taten von heute unwiederholbar sein werden. Das ist nicht so; diese Generation sollte bereit sein, das Böse zu bekämpfen, denn sie weiß, dass dies der Moment ist, in dem die Tentakel des Bösen entstanden sind und sich auf der ganzen Erde ausbreiten und meine Kinder gefangen nehmen, so dass einige ihre Brüder und Schwestern körperlich verletzen, andere ihre Herzen verletzen, andere ihre Sinne verletzen, andere die Menschheit täuschen und wieder andere direkt gegen die Kirche meines Sohnes kämpfen. Das Böse ergreift mit großer Geschwindigkeit Besitz von meinen Kindern, da es die Welt beherrschen will. Diejenigen, die dem Bösen dienen, glauben, was das Böse ihnen zu wissen vorgibt, und meine Kinder glauben nicht, dass dieser Moment entscheidend ist, denn das wird von denen, die meine Priester sind, geleugnet. Das Böse ist keine Phantasie ... Diejenigen, die meinen Sohn lieben, müssen sich vereinen und sich gegenseitig anerkennen, im Gesetz Gottes verwurzelt sein, und jeder muss sich verpflichten, ein Fürsprecher für das Zeugnis der Liebe meines Sohnes zu sein. Das Böse arbeitet mit dem Gift der Falschheit, die Falschheit ist Teil des Handelns und des Werkes des Menschen, der nicht in der Lage ist, sie zu erkennen, und auf dem Falschen und Sündigen beharrt. Wacht auf, meine Kinder! Mein Sohn blutet angesichts der Erniedrigung, der sein Volk ausgesetzt ist, angesichts der Grausamkeit, mit der die Christen verfolgt werden.... Und ihr trefft nicht die Entscheidung, euch zu bekehren. Geliebte Kinder, die Verfolgung wird sich ausbreiten, schaut nicht weg vor dem, was auf euch zukommen kann, ohne dass ihr darüber nachdenkt oder es sucht. Der Teufel hat sich des Verstandes, des Herzens, der Vernunft, der Gedanken, des menschlichen Egos, des menschlichen Intellekts, der menschlichen Begierden und all dessen bemächtigt, was er ergreifen kann, um die Menschheit zu beherrschen und sie dazu zu bringen, die unvorstellbarsten Taten zu begehen, die einige meiner Kinder begehen. Der Teufel führt die Menschheit dazu, die Taten seiner bösen Geister zu wiederholen, und als Folge der geistigen Verantwortungslosigkeit meiner Kinder verweigern sie die Beichte, die Reue, das Glaubenszeugnis, weigern sich, "Nein!" zur Sünde zu sagen, führen ein halbherziges geistiges Leben, ohne Engagement, und haben nicht erkannt, was die Eucharistie wirklich ist. Satan ist nicht mächtiger als mein Sohn.... Es ist der Mensch, der zuerst dem Bösen erliegt und ihm sein Leben schenkt, und dann führt das Böse, das im Menschen zur Gewohnheit wird, dazu, dass er seine Seele verliert, wenn er nicht aufwacht und den Schaden erkennt, den es verursacht. Als Mutter der ganzen Menschheit rufe ich euch auf, keine Angst zu haben, den Glauben an die Dreifaltigkeit zu bezeugen; habt keine Angst, meine Kinder zu sein, habt keine Angst, von der Liebe meines Sohnes, die in euch wohnt, erkannt zu werden. Die wahre Kraft des Menschen kommt aus der Güte, alles andere ist nicht wahr. Die Suche nach der Wahrheit ist mühsam, und ihr werdet sie nicht leicht finden, wenn ihr nicht bereit seid, unermüdlich nach den ewigen Gütern zu suchen. Kinder, in diesem Moment sind oberflächliche Christen in großer Gefahr, wenn sie nicht aufwachen und das Ruder des freien Willens in die Hand nehmen und ihn auf das ewige Heil ausrichten. Die Menschheit hat sich entstellt, ihr Zustand ist dramatisch, der schwerste in der Geschichte der Menschheit, deshalb kündige ich euch ständig die Reinigung an, die euch erwartet. Das Feuer reinigt und sendet dem Menschen Signale, dass es alle reinigen wird. Vulkane, die zu schlummern schienen, erwachen. Feuer wird aus der Erde kommen, eine überwältigende Hitze, wenn sich die Erde an mehreren Stellen öffnet und die Hitze, die sie in sich birgt, ausstößt. Die Sonne schickt Sonneneruptionen auf die Erde; einige werden den wissenschaftlichen Fortschritt beeinträchtigen, andere die Erde, indem sie den Planeten mit Hitze überfluten, so dass die Menschen auf alte und schlecht durchdachte Werkzeuge und Überlebensmethoden zurückgreifen müssen. Die Erde bebt stark ... betet Kinder, betet für Chile, es wird von einem starken Erdbeben heimgesucht werden. Betet Kinder, betet für Ecuador, die Erde wird erbeben. Betet Kinder, betet für Japan, es wird wieder eine Verseuchung geben, es wird beben. Betet für Italien, es wird wieder Leid geben. Betet für die Vereinigten Staaten; ihre Akzeptanz des Bösen ist ihre eigene Geißel; sie werden erschüttert werden. Beten Sie für Nordkorea, es wird die Hand sein, die verwundet. Ich rufe besonders die argentinische Nation auf, ihr Handeln zu überdenken; die Gewalt wird keine Grenzen finden, wenn sie nicht in der Einheit meiner Kinder aufgeht. Diese Nation wird Schmerzen erleiden, wenn ihr die Erregung, der diese Nation ausgesetzt ist, nicht einschränkt. Die Völker werden in dieser Zeit aufgehetzt, damit auf der ganzen Welt Verwirrung herrscht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt, was ihr gesät habt.... Der innere Zustand des Menschen spiegelt sich in dem wider, was ihr in diesem Moment erlebt. Erfüllt jede Woche die Lehren meines Sohnes. Reinigt eure Sinne, um Gott über alle Dinge zu ehren, und liebt eure Brüder und Schwestern, wie mein Sohn euch liebt. Mein Segen ist mit euch allen, liebe Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. September 2016 - Jesus Christus
Mein Volk, Ich segne euch. Ihr werdet von Mir nicht verlassen werden, zu keiner Zeit. Seid meine Selbstliebe, seid ehrlich, seid gerecht, seid barmherzig, seid gütig, seid vorsichtig im Umgang mit euren Brüdern und Schwestern, seid gütig zu euren Nächsten; gutes Verhalten ist Ehre vor mir. Jeder Mensch muss sich daran erinnern, in welchem geistigen Zustand er sich befindet. Wenn ihr das habt, könnt ihr die Absicht der Wiedergutmachung aufgreifen und euch von der Dunkelheit, von der Misshandlung eurer Nächsten trennen. Einige meiner Kinder schauen nur in sich hinein, was dem direkten Kontakt mit mir entspricht. Meine Kinder sollen ein Spiegelbild meiner Liebe sein. Ich bedaure, daß einige meiner Kinder dieses Wort in ihrem Leben nicht berücksichtigen. An die Stelle der Liebe ist das "Ich bin" getreten, das die Möglichkeit ausschließt, ein steinernes Herz zu erweichen, und das führt zu egoistischen und arroganten Wesen, die die Arbeit und die Handlungen ihrer Nächsten nicht tolerieren und respektieren und sich ihren Brüdern und Schwestern aufdrängen. Diejenigen, die so handeln, werden zu einer Qual für ihre Brüder und Schwestern, für ihre Umgebung und für sich selbst. Kinder, ihr sollt euch nicht aufdrängen, ihr sollt geliebt und nicht gefürchtet werden. In meinem Volk brauchen alle einander, alle sind Brüder und Schwestern, alle helfen einander, alle sind großzügig und behalten in ihrer Erinnerung und in ihrem Herzen, dass ihr Bruder ihnen geholfen hat. Meine Kinder - es ist wichtig, die guten Taten eurer Brüder und Schwestern euch gegenüber nicht zu vergessen, das ist ein Teil der Liebe. Laßt nicht zu, daß der Stolz, der sich durch böse Geister in der Menschheit ausbreitet, die Demut, die in euch wohnen muß, auslöscht. Ihr werdet meine Hilfe finden, wenn ihr darum bittet, und das, was vorher eine Bedrängnis war, wird zu einer Freude werden, wenn ihr meinem Geist erlaubt, euch in euren Schwächen zu vervollkommnen. Mein Volk, Gedanken und Erinnerungen sind für einige von euch zu einem großen Hindernis geworden, um euren Weg im wahren Frieden fortzusetzen. Ihr lebt in der Vergangenheit, in dem, was nicht gewesen ist, und vergesst unseren Willen, sehnt euch nach vergangenen Situationen, und das wird zu einer großen Kraft, die euch zurückhält. Diejenigen, die sich nach der Vergangenheit sehnen, werden im Weg bleiben, dieses Hindernis der Vergangenheit wird euch zurückhalten und euch daran hindern, den Augenblick zu sehen und euch unserem Willen hinzugeben. Manche Menschen klammern sich so sehr an die Vergangenheit, dass sie in Erinnerungen, in Momenten des Unglücks, das sie erlebt haben, versunken leben, und Bitterkeit, Groll oder Wut wachsen immer wieder, bis sie zu einer Wurzel werden, die sie unterdrückt und sie dazu bringt, in ständiger Bitterkeit zu leben. Der Mensch erlaubt der Vergangenheit, ihn zu quälen, und das Böse benutzt dies, um euch zu binden. Ihr, meine Kinder, müsst mir euren Verstand überlassen und meinem Geist erlauben, euch zu leiten und euch dazu zu bringen, meine Verheißungen zu berücksichtigen, damit ich alles unter unsere göttliche Herrschaft bringe und damit das, was euch quält, nicht länger ein Hindernis für eure Unterwerfung unter unseren Willen sein wird. In diesem Augenblick gibt es so viele Kinder, die sich damit begnügen, das Heil aus der Ferne zu betrachten, weil sie das Gefühl haben, dass sie es nicht zu erlangen brauchen, sondern damit zufrieden sind, es aus der Ferne zu betrachten. Deshalb fordere ich meine Diener ständig auf, mein Werk und mein Wirken zu bezeugen, denn der Mensch behält mein Wort in seinem Gedächtnis, und in dieser Zeit verlange ich von euch, dass ihr auf der richtigen Liebe, dem richtigen und angemessenen Gehorsam, dem notwendigen Glauben und der richtigen Führung meiner Diener besteht, damit sich mein Volk nicht in Nebensächlichkeiten verliert. Meine Kinder müssen ständig durch mein Wort gestärkt werden, meine Kinder müssen durch mein Wort gestärkt werden, damit das Böse sie nicht überrascht, weil sie nicht erkennen, was mein ist. Ihr könnt euch nicht selbst beurteilen, der Mensch ist dazu nicht fähig, denn er neigt immer dazu, das Gute in seinen Werken und Taten zu sehen, oder das, was nicht gut war, mit gut zu färben. Deshalb leite ich euch an, eure Sinne zu reinigen, damit ihr auf diesem Weg auf persönliche Rechtfertigungen verzichtet und mir erlaubt, euch die Hindernisse zu zeigen, die in euch verankert bleiben und euch daran hindern, zu mir zu kommen. Diese Generation begeht große Abscheulichkeiten gegen unseren Willen, begeht ein Sakrileg, das nie zuvor von einem menschlichen Wesen begangen wurde, erniedrigt meine Mutter, indem sie ihre jungfräuliche Reinheit und ihre Mutterschaft für die ganze Menschheit leugnet. Diese Generation versündigt sich ständig gegen meinen Heiligen Geist und vergisst, dass das Leben des Menschen von unserem Willen abhängt. Sie glaubt nicht an die Klarstellung meines Wortes und verhöhnt die Bitten meiner Mutter, indem sie die dringende Reinigung dieser Generation leugnet, bevor die Gerechten zugrunde gehen. Die Sünde ist die Nahrung der Menschheit und vergrößert die Armee Satans auf der Erde, die meine Tempel auf der ganzen Welt angreifen und jede Erinnerung an meine Gegenwart auf der Erde auslöschen will. Angesichts solcher Handlungen wird die Warnung nicht auf sich warten lassen, damit einige meiner Kinder auf den Weg der Wahrheit zurückkehren. Ich fordere euch auf, unser göttliches Wort zu kennen, damit ihr, wenn ihr es kennt, unsere Göttlichkeit intensiv und in Wahrheit lieben werdet. Was es braucht, ist ein fester, starker und entschlossener Glaube, ein unauflöslicher Glaube, der in jedem Augenblick, in jedem Ereignis gelebt wird, damit ihr die Grausamkeiten des Bösen überwinden könnt. Was es braucht, ist eine Selbsthingabe von jedem meiner Kinder, eine Entscheidung, in unserem Willen zu leben, eine Haltung der Einheit, der Brüderlichkeit. Kinder, ihr seid nicht von der Welt, lasst euch nicht von der Welt vereinnahmen. Ihr müsst in ständiger Erwartung und in der Erfüllung unseres Willens leben. Schaut nicht auf das, was weltlich ist. Ihr seid nicht weltlich, keines meiner Kinder ist für die Weltlichkeit bestimmt, keines sollte vom Satan unterdrückt leben. Ihr seid Mein Eigentum, Ich habe euch mit Meinem Blut erlöst. Ernährt euch mit Meinem Leib in der Eucharistie, richtig zubereitet. Begleitet mich im Tabernakel und bemüht euch, euer Leben zu einem ständigen Akt der Liebe in euch selbst und gegenüber euren Brüdern und Schwestern zu machen. Ich wünsche mir Haushalte, die in meiner Liebe, im Frieden, in meiner Einheit leben. Wenn in den Häusern kein Friede herrscht oder er als unharmonisch empfunden wird, übernehmen die bösen Geister das Haus und verursachen eine Rebellion, die dazu führt, dass einige die Handlungen der anderen als böse empfinden, dass jemand im Haus intolerant gegenüber den Handlungen der anderen Familienmitglieder wird, und auf diese Weise werden kleine Dinge zu großen zerstörerischen Qualen. Kinder, der Teufel greift den Menschen an, greift die Einheit an, greift die Familie an, sät Zwietracht und leert das Herz des Menschen von der Liebe, damit der Mensch nicht das Bedürfnis verspürt, ein Tempel meiner Liebe gegenüber seinem Nächsten zu sein. Satan kämpft gegen meine Liebe, gegen die Einheit, und daher gegen die Familie, gegen die Moral, gegen meine Mutter, denn er weiß, dass meine Mutter in Einheit mit dem heiligen Erzengel Michael und den Legionen des Himmels ihn zermalmen und in die Tiefen der Hölle stürzen wird. Mein Volk, missachtet nicht meine Aufrufe, denn Satan und die bösen Geister, die über die ganze Menschheit verstreut sind, bleiben aktiv und suchen nach Opfern, die sie nehmen können. Meine Kinder sollen nicht gegen Meine Kinder kämpfen, ein solcher Kampf stärkt das Böse. Verteidigt mich nicht, denn das, was nicht mein ist, fällt, und das, was mein ist, siegt; verwirrt mein Volk nicht mehr, als das Böse es verwirrt. Stattdessen sollt ihr beten und Buße tun. Betet, Kinder, betet für Italien, denn sie werden genug zu leiden haben. Die Natur stürmt gegen Italien, es wird von jenen, die mich nicht lieben, schwer angegriffen werden, sie werden gegen den Vatikan vorgehen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, das seinen Frieden verloren hat, es wird mit der Beharrlichkeit des Terrors leben. Betet, meine Kinder, für Nicaragua, es wird von der Natur heimgesucht werden, es wird erschüttert werden, es wird unter seinen Vulkanen leiden. Betet für Costa Rica, es wird erschüttert werden. Betet für Venezuela, die Natur wird dort mit voller Wucht auftreten. Betet für Kolumbien, es wird stark erschüttert werden. Kinder, reinigt weiterhin eure Sinne. Und in dieser Woche, zusammen mit der Reinigung des Sehsinns, setzt die Reinigung des Hörsinns fort, denn dieser bringt das Gehörte in die Gedanken, die Erinnerung und macht sie krank. Wenn ihr hört, dass ich euch auffordere, nicht zu sündigen, müsst ihr wissen, dass es mein Wunsch ist, euch zu führen, damit ihr euer Gedächtnis reinigt und die Freiheit findet. Mein Volk, es ist notwendig, dass jedes meiner Kinder seinen Gehörsinn weiter reinigt. Die physischen Sinne des Menschen müssen in Harmonie mit dem Geist kommen. Eine Woche lang werdet ihr damit fortfahren, den Sinn des Ohres, den Hörsinn, zu reinigen. Ihr werdet jeden Augenblick der Reinigung des Gehörsinns widmen, bis er Unserem Willen und dem Wohl der Seele unterworfen ist. Am ersten Tag der zweiten Woche bringe ich die Gabe des Hörens an diesem Tag den heiligen Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria dar. Ich biete euch diese Gabe des Hörens zu dieser Zeit zur Ehre Gottes und zum Wohl der Seelen an. In jeder gegenwärtigen Handlung werden mein Gedächtnis und mein Denken aufmerksam und wachsam sein, um nicht anzuhäufen, was mein Ohr hört, was die Sünde zum Stillstand bringt und die Heiligsten Herzen beleidigt. Gib mir die Kraft, nur auf das zu hören, was für das Wohl meiner Seele und meines Bruders oder meiner Schwester ist. Ich rufe zu dir, heiligste Mutter, dass du mich als Jüngerin annimmst, dass du mein Leben leitest und dass mein Weg auf die Begegnung mit deinem Sohn gerichtet ist. Wenn ich erwache, biete ich an: Ich habe Ohren, und mit ihnen höre ich Gut und Böse. Von nun an biete ich mein ständiges Bemühen an, diese Gabe spiritueller zu machen, indem ich den göttlichen Wunsch nach meiner persönlichen Erlösung an die erste Stelle setze. Ich schlage vor, mein Gehör von der Möglichkeit zu sündigen zu befreien, indem ich in allem, was ich höre, den göttlichen Sinn suche, mich an das Gute erinnere, das jeder Bruder und jede Schwester für mich bereitgestellt hat, und auf die Größe des ewigen Vaters in der Schöpfung höre. Ich will nicht mehr mit meinem Gehör sündigen, ich übergebe es dem Heiligsten Herzen, damit du, der du dein Kind bist, mein Herr, mich von der Sünde erhebst. Ich will nicht, dass das, was ich gehört habe, weiterhin böse Gedanken hervorruft, noch will ich die Güte Gottes vernachlässigen, die mich dazu führt, im Zustand der Gnade zu verweilen. Heilige Herzen, stärke mein Gedächtnis und meine Gedanken, damit mein Hören mich dazu führt, nur das Gute zu bewahren. Ich setze meinen freien Willen außer Kraft und übergebe ihn sofort den Heiligsten Herzen, damit sie mich von den Gelegenheiten des Irrtums befreien und so mein Gehör so formen, dass es mir nur das ins Gedächtnis ruft, was dem Wohl meiner Seele dient und dass ich meinen Brüdern und Schwestern Gutes tue. Mögen meine Ohren gereinigt werden durch das reinigende Wasser der Liebe, das von den Heiligen Herzen fließt. Amen. Am Mittag analysiere ich mit Mutter die Bemühungen des Vormittags und notiere die Schwächen. Vor dem Schlafengehen danke ich den Heiligsten Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria, die ich um die Gnade bitte, dies zu tun, um ein besseres Kind Gottes zu sein. Vater unser, drei Ave Marias und Ehre sei dem Vater. Kinder, kommt zu mir und vertraut mir euer Leben an. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. September 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen. Die Menschheit ist mein ständiger Kummer ... meine Kinder sind mein großer Schatz und gleichzeitig mein großer Schmerz. Einige, die sich meine Kinder nennen, erfüllen die Liebe, die sie mir gegenüber bekunden, nicht vollständig und ignorieren meine Lehre als wahre Jünger meines Sohnes, die bereit sind, das Gesetz Gottes zu erfüllen. Sie verletzen ständig mein Herz, und ich lege sofort Fürsprache für sie ein, damit mein Sohn nicht so sehr leidet. Wahre Liebe ist zu keiner Zeit bekannt, denn sie wird vom Eigennutz übertroffen, und man darf nicht vergessen, dass der Eigennutz eine große Täuschung ist, durch die der Mensch im Chaos versinkt. Ungezügelter Stolz und Unreife führen dazu, dass diejenigen, die sagen, dass sie mich wie ihre Mutter lieben, von dem Gleichgewicht abweichen, das ein wahres Kind meines Sohnes bewahren sollte. Vergesst nicht, dass dies eine Voraussetzung ist, damit der Teufel euch nicht unterdrückt. Ihr vergesst schnell, ohne an die Folgen für die Seele zu denken, genauso wie ihr vergesst, dass der Teufel wachsam bleibt, um den Stolz in euch zu treiben und euch dazu zu bringen, die Vergebung zwischen den Brüdern zu verweigern und in einen Mangel an geistiger Güte zu verfallen. Du verlierst leicht den Verstand aufgrund geistlicher Schwäche und fällst leicht den Täuschungen des Teufels zum Opfer, die dich dazu bringen, dich als Kind Gottes falsch zu verhalten. Der Moment ist gekommen, in dem ein Mensch, der sich Christ und Marianer nennt, seinen Brüdern und sich selbst gegenüber ungerecht sein wird. Das Gewissen wird nicht in der Lage sein, dieses so unerwünschte Übel zu stoppen, das Ungerechtigkeit unter den Kindern meines Sohnes verursacht. Die Vernunft lähmt jede Erkenntnis, wenn sie mit bösen Begierden, Bitterkeit, Gefühllosigkeit, mangelnder Weisheit, Selbstsucht und Lieblosigkeit behaftet ist. Die Menschheit hat vergessen, was das Gemeinwohl ist, sie hat das persönliche Wohl, auf das ihr euch ausrichten solltet, um den zu bezeugen, der in euch lebt, nicht bewahrt und abgelehnt. Es ist leicht für die Menschheit, das Gute zu vergessen, das mein Sohn euch gegeben hat. Ihr habt es vergessen und werdet es vergessen, weil ihr das Gute, das ihr erhalten habt, benutzt, um Böses zu tun. Geliebte Kinder, einige verfallen der Eitelkeit, indem sie ihren hohen Grad an Wissen in wichtigen Bereichen des Lebens zum Ausdruck bringen; das ist reine Eitelkeit, denn dieses Wissen erweist sich als leer. Das menschliche Ego ist ein großer Usurpator des Platzes, den mein Kind in den Fähigkeiten des Menschen einnehmen sollte, damit sie nicht ein Hindernis, sondern ein Segen im Dienste aller sind. Der Mensch mit einer Intelligenz ohne die Lehren meines Sohnes ist in der Praxis eine Null, weil die Intelligenz nicht in der Lage ist, das schlechte Verhalten zu überwinden, die ungeordneten Gewohnheiten, die durch sein schlechtes Verhalten gewollt sind, das einen schrecklichen Mangel an Liebe widerspiegelt, indem er arbeitet und handelt, ohne richtig zu verstehen, was die Wirkung ist, die wirklich durch die Kraft der guten Absicht und die richtige Ausführung dessen, was mein Sohn euch befiehlt, verursacht wird. Der göttliche Wille gibt mir die Macht, Fürsprecher zu sein, aber die Menschheit hat beschlossen, dass sie meinen Sohn nicht braucht, um die Vollkommenheit zu finden, und ignoriert die Tatsache, dass der Mensch nicht Gott ist. Und das alles ist Teil der Verschwörung Satans gegen die Menschheit, die im Moment in der Mobilisierung der bösen Geister gegen den Menschen besteht. Das Böse nimmt zu und wird bis zum Erscheinen des Antichristen nicht aufhören, so dass es meine Kinder auf tausenderlei Weise angreift und unbarmherzig in die Psyche des Menschen eindringt, so dass derjenige, der weit von meinem Sohn entfernt ist, sofort seine Vernunft verliert und von einem scheinbar guten Menschen zu einem völlig entarteten Menschen wird. Aus diesem Grund habe ich euch gebeten, eure Wachsamkeit zu verdoppeln und in einem Zustand der Anmut zu bleiben.... Andernfalls besteht für jeden, der sich nicht im Zustand der Gnade befindet, die Gefahr, von den Mächten des Bösen vereinnahmt zu werden, um alles zu zerstören, was Mein Sohn ist. Die Menschheit bewegt sich in Lügen, denn der König der Lügen ist der König der Menschheit. Ihr werdet keine Ordnung im Leben finden, bis ihr eure Freundschaft mit dem Schöpfer wiedererlangt. Liebe Kinder, ihr habt die Liebe zum Leben verloren. Ihr verliert das Heil, indem ihr euch von Gott trennen laßt, und so seid ihr völlig beraubt von dem, was geistige Nahrung für die Menschheit ist, nicht weil der Vater euch verläßt, sondern weil die Menschheit, indem sie sich von der Göttlichkeit trennt, in das Verwerflichste gefallen ist, denn kein Mensch ist größer als Gott. Die menschliche Macht hat die Liebe im Menschen entarten lassen, hat das Machtgefühl in der menschlichen Schöpfung verstärkt. Das menschliche Denken leidet unter der Verkümmerung eines Herzens, das durch das Gefühl der Annäherung an die Überwindung Gottes, die über das Leben entscheidet, gelähmt ist. Ich leide unter dem Schmerz, der meinem Sohn angesichts der Zerstörung des Menschen durch den Menschen zugefügt wurde, angesichts dieses entscheidenden Augenblicks, in dem das Gespenst des Krieges in den Augen der Welt immer mächtiger wird und der Mensch es leugnet, in dem ihr bereits den Dritten Weltkrieg erlebt, der die Welt erreichen wird. Die Länder gewinnen an militärischer Macht, und die Menschheit ist darauf reduziert, abzuwarten und die Handlungen der Mächtigen zu ignorieren. Hört auf meinen Ruf, der Teufel und seine bösen Geister verbreiten Spaltungen, und angesichts der großen Zahl meiner Kinder, die kein Vertrauen in meinen Sohn setzen, sind sie ein fruchtbarer Boden für die Ausbreitung des Bösen und die Unterdrückung der Seelen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr lebt ohne lebendige Momente vor der großen Tragödie der Ausbreitung des Krieges und bevor ihr euch selbst sehen könnt, deshalb ist das Gebet in diesem entscheidenden Moment notwendig und unentbehrlich, wenn die Aufgabe, euren Brüdern und Schwestern Wissen und Zeugnis zu bringen, bereits in die Tat umgesetzt werden sollte. An diesem Punkt ist die Anstrengung wie eine der letzten Etappen vor der Ziellinie. Ihr müsst die Einheit stärken und euch gegenseitig Kraft geben, weil ihr wisst, dass mein Sohn sein Volk nicht verlässt und dass sein Volk ihm treu sein soll. Habt Vertrauen in die Verheißungen Gottes an sein Volk, habt keine Angst. Macht das begangene Unrecht, die Taten und falschen Handlungen rückgängig.... Tut Buße, meine Kinder, tut Buße! Betet, Kinder, betet, die Sonne schickt ihre Hitze auf die Erde und die Menschheit wird leiden. Betet, meine Kinder, betet, die Menschheit hat ihr Leben auf den Gott des Geldes ausgerichtet; die Wirtschaft bricht wieder zusammen, und der Mensch verzweifelt aus Mangel an Glauben an göttliche Hilfe. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es wird schwer erschüttert werden, Vulkane werden zu einem Menschen sprechen, der durch soziale Proteste mit Wut überschüttet wird. Betet, meine Kinder, betet, das Meer ist aufgewühlt und drückt gegen das Land, das schwer erschüttert werden wird. Betet, Kinder, die fassungslose Menschheit wird sofort die Katastrophe sehen, die die Welt erschüttern wird. Dann wird sie vergessen, dass sie gelitten hat. Betet Kinder, betet, vergesst nicht, füreinander zu beten, betet unermüdlich in Gebetsketten, betet, wiederholt nicht auswendig, was ihr sagt, betet mit dem Herzen, lebt jedes Wort. Ich bleibe bei euch und lege Fürsprache für die reuigen Sünder ein und segne die, die leiden. Betet, mächtige Nationen haben das Böse als ihren Herrn akzeptiert und gehen gegen Meine Kinder vor. Aufstände unter den Nationen sind wie eine ansteckende Plage. Die Vereinigten Staaten leiden sehr. Sie werden ihre Art und Weise, mit Gewalt durch Schmerz zu handeln, aufgeben müssen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nicht alles ist Schmerz und Leid; in dem Augenblick, in dem der Mensch in allem, was ihm widerfährt, die Hand meines Sohnes sieht, der euch vorbereitet und euch liebt, der euch läutert und euch liebt, der euch warnt und euch nicht im Stich lässt, der euch aus Liebe im Leiden begleitet und nicht will, dass jemand zugrunde geht, werdet ihr meinen Sohn über alles lieben und euren Nächsten wie euch selbst. Die Legionen der Engel sind bei den Menschen, wenn ein Geschöpf schreit, wird ihm sofort geholfen. Meinen Kindern wird geholfen, damit sie nicht dem Bösen zum Opfer fallen; einige nehmen diese Hilfe an, andere verachten sie. Ihr, die ihr den Glauben bewahren wollt, ich beschwöre euch als Mutter, die Hilfe nicht zu verachten, die euch das Haus des Vaters mit verschiedenen Mitteln sendet. Öffnet eure geistigen Augen, um die Wunder zu sehen, die sich ständig vor euren Augen ereignen. Mein Sohn bleibt lebendig und pulsiert ... Jenen Kindern, die unsere Heiligsten Herzen beleidigen, biete ich meine Arme und meine Fürsprache an, wenn ihr bereut, beichtet und das Ziel der Besserung in Angriff nehmt. Habt keine Angst, ich bleibe bei euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. September 2016 - Jesus Christus
Mein Volk, ich segne euch jeden Augenblick, und in meinem Segen ist mein Wunsch verborgen, dass ihr alle Teil meines Volkes werdet. Ich ermutige euch, Teil meines Volkes zu werden, ich ermutige euch alle. Ich wünsche mir die Erlösung aller meiner Kinder. Ich rufe euch einen nach dem anderen, ich bin nicht für die Elite gekommen, sondern für alle, die unseren Göttlichen Willen erfüllen. In meinem Volk gibt es niemanden, der mein ganzes Wort und meine ganze Wahrheit enthält, es gibt niemanden, der größer ist als ein anderer, der nicht den Göttlichen Willen in all seiner Pracht erfüllt. Wie eine Hand fünf Finger hat, so haben in meinem Volk einige Gaben und Tugenden, um sich gegenseitig zu unterstützen, aber es gibt niemanden, der alles weiß wie unsere Göttlichkeit. Ich fordere euch auf, im Gehorsam, in der Einheit und im Tun unseres Göttlichen Willens zu bleiben. Ihr seid keine Sklaven der Welt, sondern meine Kinder, deshalb rufe ich euch auf, wachsam zu bleiben und ständig zu beten, denn ihr steht der Herrschaft des Bösen über die Mehrheit der Menschen an der Macht und über die Zukunft der Menschheit auf der Erde gegenüber. Ich komme für jene Menschen, die keine Angst haben, ihr böses Leben hinter sich zu lassen, um neue Menschen zu werden.... Ich komme für diejenigen, die auf ihrer Suche nach einer neuen Menschheit beschließen, mein Werk und mein Wirken zu bezeugen, nicht oberflächlich, sondern indem sie tief in die Erkenntnis meines Lebens eindringen, um Menschen zu sein, die entdecken, dass sie, um zu meinem Volk zu gehören, nicht das Materielle oder Intellektuelle brauchen, sondern weiter gehen müssen, zu meinen Lehren gehen müssen, die nicht von dieser Welt sind, so wie mein Reich nicht von dieser Welt ist. Jeder ist durch die Taufe, durch den Heiligen Geist, in mein Volk aufgenommen worden, aber das ist nicht der Grund, warum er gerettet wird. Sie finden das Heil, wenn sie in Übereinstimmung mit dem göttlichen Willen arbeiten, leben und handeln. Einige Gelehrte, die wissen, dass meine Liebe über die Worte hinausgeht, leiten mein Volk weiterhin an, in Worten zu bleiben, so dass es nicht in Richtung der Vereinigung und der wahren und ständigen Praxis des Evangeliums reagiert, was eine Person, die geistiger und mit mir vereint ist, tun wird. Ihr seid nichts, wenn ihr die Heilige Schrift kennt und sie nicht in die Praxis umsetzt, um sie in jedem Augenblick zu erfüllen. Jedes meiner Kinder hat die Möglichkeit, alle seine Sinne, Gaben und Tugenden voll zu entfalten, indem es sie in meine Liebe stellt, damit sie keine Blockaden des menschlichen "Ichs" enthalten, das mehr göttlich als menschlich sein sollte. Ihr sagt, dass ihr in mein göttliches Leben eintreten wollt .... Und ihr werdet dies nicht erreichen, bis ihr mich dazu bringt, vollständig in euch zu leben, und bis ihr das 'Ego' dazu bringt, sich in Freiheit innerhalb unseres Göttlichen Willens zu verwandeln. Ihr solltet das Gesetz leben und es erfüllen, um Rivalität, Egoismus und Einschränkungen zu beseitigen. Die Menschheit soll lernen, dass ich spreche und ihr sollt gehorchen, denn ich werde euch keine Vipern im Tausch gegen Brot geben, ich werde euch nicht in die Hände des Bösen geben, wenn ihr lebt und euch der Erfüllung des Gesetzes der Liebe widmet. Ihr habt die Pflicht, fest zu euren Brüdern und Schwestern zu stehen, ihr sollt ohne Zögern von mir sprechen, ihr sollt wissen, dass ihr, um zu meinem Volk zu gehören, die Gebote und die Sakramente einhalten und die Göttliche Liebe praktizieren müsst, ohne die alles, was ihr unternehmt, das Siegel des menschlichen Egos und nicht das Siegel unseres Göttlichen Willens tragen wird. Ihr habt Momente auf dem Weg der Läuterung der beiden Sinne durchlebt, damit sie sich auf meine Liebe ausrichten und nicht auf die Begierden der menschlichen Launen, die von der Überlegenheit des "Ego" beherrscht werden. Wenn ihr diese meine Bitte erfüllt, werdet ihr bemerkt haben, dass ihr euch in einem inneren Kampf befindet, und nichts von außen wird euch dazu bringen, euch zu ändern. Mein Volk erkennt nicht, wie sehr es seine Sinne mit dem menschlichen "Ego" zusammenhält, und wie sehr diese Verankerung euch schadet, indem sie euch nicht nur im Umgang mit euren Brüdern und Schwestern einschränkt, sondern auch in eurer geistigen Entwicklung und darin, mehr von meinen Kindern und weniger von der Welt zu werden. Jeder Sinn ist ein Segen für diejenigen, die ihn richtig auf die Erfüllung des Ersten Gebotes ausrichten, aber diejenigen, die den Sinnen erlauben, in weltlicher menschlicher Freiheit zu wirken, sind mit dem Bösen befleckt, machen andere Sinne zur Ursache ständiger Sünde und lassen allem freien Lauf, was zum Verlust des ewigen Lebens führt, wenn es nicht schnell korrigiert wird. Mein Volk ist es, das seine Brüder und Schwestern ständig mit meiner Liebe, die in ihm bleibt, versorgt. Mein Volk bleibt nicht in der Warteschleife, sondern geht ihnen entgegen, indem es der Sauerteig und das Salz ist, das die Wahrheit meiner Ermutigung an jene weitergibt, die entschlossen und beständig das in der Heiligen Schrift enthaltene Gesetz erfüllen. Einige meiner Kinder bleiben in den Tempeln, die sie für mich errichtet haben, und helfen bei dem, was dort gebraucht wird, aber sie bleiben durchdrungen von Eifersucht und Antipathie, von Zorn und Klatsch, von Eitelkeit und Befehlsgewalt, als ob ich sie gesandt hätte, um eine Waage zu sein, auf der alles gewogen wird, was geschieht. Nein! Wer in meinem Haus dient, ist verpflichtet, der Diener aller zu sein und an letzter Stelle zu bleiben; wer sich als Herrscher über alle aufspielt, hat das meiste 'Ego' und entblößt sich. Die Hefe gärt und wächst um der anderen willen, nicht um ihrer selbst willen. Manche sagen, sie seien mir nahe, aber sie sind zu weit weg.... Heuchler! Wer den göttlichen Willen nicht lebt, ist außerhalb des göttlichen Willens. Der Mensch, der mein Kind ist, hat die Eigenschaften, das "Ego" zu überwinden, aber von innen heraus, denn im Menschen lebt jener geistige Organismus, der euch, je nach freiem Willen, zur Ganzheit oder zum ewigen Feuer führt. Ich bin das Licht der Welt, und mein Volk muss dieses Licht in jedem Menschen bewahren, nicht außerhalb von ihm. Ihr, die ihr meine Kinder seid, seid keine begrenzten Wesen; was euch begrenzt, ist die Sünde, die euch an die Störungen und Ursachen der Sünde kettet. Deshalb wünsche ich, dass ihr euch von den Fesseln dieser menschlichen Selbstsucht befreit und eure Sinne meiner Liebe und der Fürsorge meiner Mutter übergebt, damit dieser Akt euch hilft, so zu leben, wie ich es wünsche. Die Einheit meines Volkes mit meinem Wort in der Erfüllung des letzteren ist das Zeichen, das für die Wiedergeburt des Guten notwendig ist, deshalb werdet ihr gereinigt werden, denn die Menschheit, die in der Erniedrigung versunken ist, wird in diesem Zustand nicht den wahren Weg oder die wahre Liebe finden, solange sich nicht jeder zuerst reinigt. Mein Augenblick ist nahe und ich möchte euch nicht unvorbereitet vorfinden. Meine Kinder, lebt nicht, indem ihr heuchlerisch handelt und arbeitet, tut euren Brüdern und Schwestern nicht das an, was ihr nicht wollt, dass sie euch antun, denn selbst im Geheimen könnt ihr es nicht ohne Meine Gegenwart tun. Legt keine Schätze auf der Erde an, denn der Augenblick hat euch gezeigt, dass sie nicht für Meine Kinder ist, sondern für die Kinder der Finsternis, die dem Bösen die Macht über die Erde überlassen, um der Menschheit mit der Macht, die der Mensch selbst ihr gibt, Schaden zuzufügen. Jedes Bild des Bösen auf der Erde wird von meinen Legionen zerstört werden, nachdem mein Volk leidet und sich mir wieder anvertraut. Jedes meiner Kinder soll sich läutern, indem es weiß, was sich in diesem Augenblick erfüllt, ohne den Eindruck zu erwecken, dass es keine Ohren oder keine Augen hat. Ihr lebt in der Finsternis, und nicht gerade in dem, was ihr als Finsternis kennt, sondern im Elend des menschlichen Starrsinns, der euch dazu bringt, den Schritt, den ihr macht, nur begrenzt als einen großen Triumph zu sehen. Ich kann euch nicht von einem Moment der Herrlichkeit für mein Volk sprechen, als mein Volk zu der Überzeugung kam, dass es den göttlichen Willen erfüllt, indem es sich gegen die Heilige Schrift stellt und die göttliche Allmacht leugnet. Das Volk lebt in Rebellion gegen alles, was Ordnung ist, und Satan arbeitet ungehindert gegen die Reinheit, Moral, Treue und die guten Werke und Taten meines Volkes. Verzweifelt nicht, ein neuer Regenbogen wird für mein Volk leuchten. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es wird gereinigt werden, das Böse ergreift die Seelen, die nach dem dürsten, was sie nicht kennen, und bringt sie dazu, gegen das zu handeln, was mich repräsentiert. Betet für Syrien, meine Kinder, es wird sich nicht verzögern, zur Überraschung der Welt. Betet, meine Kinder, betet für meine Kirche, sie macht Schlagzeilen und wird erschüttert werden. Betet für Costa Rica, es wird unter der Natur leiden, unter den katastrophalen Entscheidungen derer, die es regieren, sie werden versuchen, den Frieden zu stören. Betet, Mittelamerika leidet unter der Natur und der Gewalt. Mein Volk, bleibt nicht bei euren Sinnen, ohne euch zur Weisheit zu erheben, und stützt euch nicht auf euren Verstand, ohne euch von meinem Heiligen Geist leiten und erleuchten zu lassen. Ich beschütze euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. Oktober 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich rufe euch zum Gebet auf, um in der Einheit mit mir zu bleiben. Nehmt mich in meinem Leib und Blut auf, richtig zubereitet, im vollen Bewusstsein der Notwendigkeit einer wahren Umwandlung. Täuscht euch nicht selbst, quält nicht eure eigene Verurteilung. Ich liebe euch, mein Volk, ich warte auf euch, bereut eure Taten und Übertretungen, ich warte auf euch in jedem Augenblick, um euch an mein Herz zu drücken. Mein Volk, habt Vertrauen in meinen Schutz, seid in ständiger geistiger Bereitschaft in jenen Momenten, in denen sich die Verwirrung im Land ausbreitet, auf dem sich der Geist des Bösen niedergelassen hat, wie es euch bereits angekündigt wurde. Ich komme nicht umsonst, ich komme zu jedem von euch, der diese Auslegung meines Wortes liest, damit ihr sie in die Tat umsetzt. Ich gehe von Seele zu Seele und rufe euch zu, dass ihr nicht von mir abweicht und euch den Fängen des Bösen aussetzt. Die Ereignisse aller Art verstärken sich unaufhörlich, ihr, meine Kinder, spürt es ständig - mein Wort ist nicht vergeblich. Der Teufel ist mit seinen Legionen auf dem Vormarsch und ergreift die Seelen, die sich dem Weltlichen hingeben, in jedem Staat, in dem der Mensch lebt. Die Schamlosigkeit schreitet in der Gesellschaft voran, die Verbrechen hören nicht auf, das Abschlachten der Unschuldigen geht erbarmungslos weiter. Für das Böse gibt es keine sozialen Unterschiede, es durchdringt die Spitzen der Gesellschaft und die untersten Ebenen der Gesellschaft. Ich fordere euch auf, geistig wachsam zu bleiben, damit euch das Böse nicht überrumpelt. Meine Verwüstung findet keine Zuflucht bei denen, die meinen Rufen nicht folgen. Wie sehr muss ein Mensch, der Gottes Rufe nicht beachtet, Buße tun! Ich komme nicht, um die Härte der menschlichen Unwissenheit auf andere Weise zu beschreiben; das hieße, euch zu täuschen, damit ihr nicht aufwacht, auf den Weg zu mir zurückkehrt und umkehrt. Nicht die gesamte Menschheit bewegt sich auf den Abgrund zu, aber auch nicht die gesamte Menschheit schreit nach meiner Liebe. Im Gegenteil, ein großer Teil der Menschheit wird blindlings auf falsche Wege geführt, verbirgt die Sünde, um sich ihr zu unterwerfen, und wird zu einer immer größeren Kette von Handlungen und Werken gegen unseren Willen gezwungen und gekettet. Die Täuschung Satans besteht darin, euch in völliger Verachtung dafür zu halten, dass ihr das göttliche Gesetz befolgt und erfüllt; die Täuschung Satans besteht darin, die Sünde eskalieren zu lassen, damit ihr keine Zeit habt, das Böse zu bemerken, in dem ihr untergeht. Kein Geist des Bösen ist größer als ich, aber mein Volk hat dem Teufel die Tür geöffnet, und er, der wie ein brüllender Löwe umherstreifte, hat sich alles unter den Nagel gerissen, was ihm in den Weg kam, ohne dass der Mensch Widerstand leistete. Die Menschheit hat sich mit großer Duldung dem Bösen geöffnet und zerstört sich selbst; sie bewegt sich auf die Selbstzerstörung zu. O mein Volk! Was habt ihr getan? Ich schaue auf euch und sehe, wie ihr zerstreut seid und wie ihr alle verstreut weiter in den Abgrund stürzt. Ich schaue auf mein Volk - dekadent, an das Böse gekettet, und mein Herz schmerzt. Ihr respektiert mein Haus nicht, ihr beleidigt mich, ihr entweiht und zerstört die Bilder, die an unsere Dreifaltigkeit erinnern, ihr zerstört, was euch an meine Mutter erinnert, und ihr verhöhnt die Güte. Kann ein Volk wie das jetzige sich treu und wahrhaftig nennen? ... Kann ein solches Volk nur meine Liebe annehmen, ohne dass ich euch mit Freude an das Böse, das ihr begeht, erinnern würde? ... Mein Volk, die Fehler der Menschheit sind unvergleichlich. Einige meiner Auserwählten sind von dem Weg abgewichen, zu dem ich sie gerufen habe. Deshalb können sie von meinem Volk nicht verlangen, was sie ihm nicht selbst als Beispiel für die Erlösung geben. Ihr wollt mich zum Schweigen bringen, und es wird euch nicht gelingen, mein Volk wird weiterhin von mir ermahnt werden, das Böse zu erkennen, das Böse derer zu erkennen, die, da sie Sekten angehören, die unserem göttlichen Willen widersprechen, sie durch Reden, die sie verwirren, in irrigen Vorstellungen halten und - ohne dass meine Kinder es merken - zu einer bestehenden Kraft werden, die sie nach Belieben beherrscht, damit sie dem Irrtum erliegen und mir aus dem Weg gehen und Feindschaft zwischen meinen Kindern und mir säen. Seid Suchende der Wahrheit, stürzt euch nicht in die Neuheit, ohne den Sinn dessen zu suchen, was sie euch präsentieren. Die Neuheit der Symbole, mit denen ihr überflutet werdet, hat einen doppelten Zweck: erstens, euch daran zu gewöhnen, Symbole auf euren Körpern zu tragen, und zweitens, euch dazu zu bringen, sie als Teil der normalen Ausdrucksmittel, Gesten und Signale zu betrachten, mit denen sich jene identifizieren, die der Freimaurerei, den Illuminaten und anderen Sekten angehören, die gegen meinen Göttlichen Willen arbeiten. Meine Kinder müssen erwachen, aus der Welt der Toten herauskommen und in die Welt des vollen Lebens in meinem Willen eintreten. Ich möchte, dass ihr für den Rest eures Lebens damit fortfahrt, eure Sinne zu läutern. Beseitigt das Böse, das sich an jeden Sinn klammert. Schränkt die Fallen eurer Gefühle ein, damit eure Gefühle nicht mehr die Oberhand über eure Sinne haben. Ihr habt auf Anweisungen für den Geschmackssinn gewartet; habt ihr euch gefragt, wie es mit dem Geschmackssinn ist? Denn ihr assoziiert ihn mit Geschmäckern, Hitze oder Kälte, aber ihr denkt nicht daran, dass der Geschmackssinn nicht nur das ist, was ihr mit dem Mund assoziiert, sondern gleichzeitig auch das, was wir Vernunft nennen, der Geschmack ist gleichzeitig der Verstand, durch den der Mensch das Gute oder das Böse begehrt. Durch den Geschmack ist der Mensch zu einem irrationalen Wesen geworden, das sich selbst in allem bevorzugt, ohne die Vermittlung von Liebe oder Mitgefühl. Ich empfehle euch diese schwierige Aufgabe, die nicht unmöglich zu bewältigen ist, auch wenn ihr euch dafür sehr anstrengen müsst. Es ist leicht, zu sagen: "Ich verstehe nicht", und die Tatsache, dass ich nicht verstehe, was von mir verlangt wird, als unvernünftig zu betrachten, ohne zu denken, dass das Verstehen von der Vernunft kommt. Wer mit der menschlichen Vernunft argumentiert, wird nicht verstehen; wer aber mit meinem Heiligen Geist argumentiert, wird von der menschlichen Vernunft zur von meinem Geist erleuchteten Vernunft übergehen. Dies sind zwei verschiedene Aspekte, und die Ergebnisse beider sind zu weit voneinander entfernt; ich möchte, dass ihr die Wahrheit in euch selbst findet. Handelt aufrichtig, seid reinen Herzens, transparent. Sucht nicht nach menschlicher Größe. Auch wenn die Vernunft euch glauben lässt, dass ihr groß seid, betrachtet euch als die Geringsten unter ihnen, schaut nach innen, um die Kleinheit in euch zu erkennen. Mein Volk kämpft gegen das Weltliche, damit es weiß, dass es nicht nach Ehrenplätzen und -positionen streben und nicht als herausragend anerkannt werden soll, außer in Demut. Jeder sollte sich der Notwendigkeit bewusst sein, mich im Geist und in der Wahrheit zu kennen, das heißt im Licht meines Geistes und nicht des menschlichen Verstandes, damit ihr nicht Opfer der Absurdität werdet, wie einige behaupten, mich zu kennen, und in schwere Irrtümer verfallen. Deshalb rufe ich euch auf, euch der Aufgabe zu widmen, aus eurem Geist, euren Gedanken und eurer Vernunft alles zu entfernen, was euch von meinem Weg abbringt. Ihr werdet nicht vorankommen können, wenn ihr alles akzeptiert, was auf euch zukommt. Es ist notwendig, den Appetit des Geschmacks in Bezug auf die Nahrung zu kontrollieren. Das Essen wird von großen Industrien beherrscht, die den menschlichen Körper nicht respektieren und ihn mit Giften überfluten, so dass ihr krank werdet. Die Vernunft wurde von euch nicht geschult, sie ist durch und durch verdorben. Vorurteile kommen und gehen nach Belieben, weil ihr auf menschliche Art und Weise denkt. Verachtet euren Bruder nicht; derjenige, den ihr für am unfähigsten haltet, kann derjenige sein, der am meisten von mir erfüllt ist. Betet, mein Volk, und bleibt immer mit mir vereint. Die Arbeit und die Taten meiner Kinder müssen meine Gegenwart bezeugen. Das Meer steigt, seine Wellen werden größer sein als sonst. In dieser Zeit ist die Sonne nicht der Verbündete des Menschen; im Gegenteil, die Erde wird eine solare Emanation erhalten, die der Mensch nicht erwartet. Mein Volk sollte seine Knie beugen. Die fortgeschrittene Generation wird wieder zu einem Volk der primitiven Wissenschaft werden. Betet meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie sind schwer erschüttert. Der Terrorismus wütet gegen diese Nation und legt ihren normalen Betrieb lahm. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, wo sich das Böse festgesetzt hat und Schrecken und Schmerz verursacht. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, die Erde bebt. Der Arm des Kommunismus, der in den kleinen Ländern operiert und aktiv ist, wird entlarvt werden und denjenigen, die unter Hunger leiden, Waffen liefern. Betet, meine Kinder, betet, es wird vom Frieden gesprochen, und er wird gebrochen werden und es wird mehr Konflikte geben. Betet, meine Kinder, betet, dass die Erde sich weiter öffnet und der Mensch ihr keinen Sinn gibt. Die Krankheit schreitet unaufhaltsam voran, die Wissenschaft findet kein Heilmittel. Mein geliebtes Volk, fahrt fort, den Geschmackssinn zu reinigen. Vergesst nicht, dass sich der Geschmack nicht nur auf das bezieht, was in den Mund des Menschen eindringt, sondern auch auf das, was in den Verstand, die Vernunft und die Gedanken eindringt. Am ersten Tag der dritten Woche bringe ich die Gabe des Geschmacks an diesem Tag den Heiligsten Herzen Jesu und Mariens dar. Ich biete euch diese Gabe des Geschmacks zu dieser Zeit zur Ehre Gottes und zum Wohl der Seelen an. In jeder gegenwärtigen Handlung werden mein Geist, mein Gedächtnis und mein Denken aufmerksam bleiben, wachsam, um nicht zu horten, was der Geschmackssinn begehrt, was zur Sünde führt und die Heiligen Herzen beleidigt. Gib mir die Kraft, den Geschmackssinn zu befreien und ihn zum Wohl meiner Seele und meines Bruders arbeiten zu lassen. Ich rufe dich an, gesegnete Mutter, nimm mich als deine Schülerin an, führe mein Leben und lass meinen Weg auf die Begegnung mit deinem Sohn ausgerichtet sein. Für mein Erwachen biete ich an, dass ich Verstand und Denken habe, dass ich Gut und Böse verstehe. Von nun an biete ich mein ständiges Bemühen an, diese Gabe spiritueller zu machen, indem ich dem göttlichen Wunsch nach meiner persönlichen Erlösung den Vorrang gebe. Ich will meine Vernunft und meinen Appetit von den Anlässen zur Sünde befreien, indem ich in allen Dingen die Absicht Gottes suche und mich nur an das Gute erinnere, das mir jeder meiner Brüder geschenkt hat, und in der Schöpfung an die Größe des ewigen Vaters. Ich will nicht mehr mit meinem Geschmackssinn sündigen, ich übergebe ihn dem Heiligsten Herzen, damit du, der du dein Kind bist, mein Herr, mich von der Sünde erhebst. Ich will nicht, dass das, was ich bin, weiterhin böse Gedanken hervorruft, noch will ich die göttlichen Segnungen zurückweisen, die mich in einem Zustand der Gnade bleiben lassen. Heiligste Herzen, nähre meinen Geist, mein Gedächtnis und mein Denken, damit meine Vernunft mich dazu führt, nur das Gute zu bewahren. Ich halte meinen freien Willen zurück, unterwerfe ihn mir sofort und übergebe ihn den Heiligen Herzen, damit sie mich von den Gelegenheiten des Irrtums befreien und diesen Sinn so formen, dass er mir nur das vor Augen führt, was dem Wohl meiner Seele dient, und damit ich meinen Brüdern und Schwestern Gutes tue. Dieser Geschmackssinn sehnt sich nach dem reinigenden Wasser der Liebe, das von den Heiligen Herzen kommt, Amen. Am Mittag überprüfe ich mit unserer Mutter die Anstrengungen des Vormittags und stelle die Schwächen fest. Vor dem Schlafengehen danke ich den Heiligsten Herzen Jesu und der Jungfrau Maria, zu denen ich bete, dass sie mir bei diesem Vorhaben, ein besseres Kind Gottes zu sein, helfen. Vater unser, drei Ave Maria und Ehre sei Gott. Kinder, kommt zu mir und vertraut mir euer Leben an. Ich segne euch. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Oktober 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe erwartet den Ruf meiner Kinder, eilig zu kommen. Ich wünsche, dass ihr euch meinem Sohn nähert, indem ihr diejenigen seid, die den Willen Gottes tun und Gottes Gesetz in jedem Augenblick eures Lebens gehorchen. Ich wache ständig über euch, um euch zu beschützen, denn wenn ihr weiterhin inmitten des Aufruhrs der Welt lebt und euch der Tiefe des Wortes Gottes nicht bewusst seid, werdet ihr leichte Beute für diejenigen, die dem Bösen dienen. Mein geliebter heiliger Erzengel Michael, der heilige Gabriel und der heilige Raphael haben es zusammen mit den Legionen des Himmels wie nie zuvor auf sich genommen, diejenigen zu schützen, die dies zulassen, indem sie die Verteidigung, der Schutz und das Licht des Volkes meines Sohnes sind. Diese Generation ist aufgerufen, aufmerksam zu bleiben und die Realität mit Klarheit zu betrachten, da sie ständig mit den unerwarteten Reaktionen der Menschen des Augenblicks konfrontiert ist. Kinder, ihr werdet ständig von der Finsternis, die die Dämonen begleitet, angegriffen, seid aufmerksam, um zu handeln, wenn euch die Ungeduld übermannt. Ungeduld führt zu Zorn, und Zorn vernebelt euer Denken. An diesem Punkt dringt das Böse in den Verstand ein, ergreift ihn und zerstört ihn, versklavt den Menschen, so dass er meinen Sohn durch monströse Sünden beleidigt. Es ist ein großes Werk der Schöpfung, den Menschen bei seiner Rebellion gegen seinen Schöpfer genau zu beobachten und zu sehen, wie er eine Sünde nach der anderen begeht, eine Übertretung nach der anderen, ohne müde zu werden. Als Kinder des Vaters besitzt ihr große Gaben, die ihr schlummern lasst. Der Heilige Geist gießt seine Gaben über jeden von euch aus, damit der Mensch jederzeit im Gehorsam und in der Liebe richtig arbeitet und handelt. Das Volk meines Sohnes hat sich die geistige Lauheit zu eigen gemacht, indem es Handlungen unternimmt, die es näher an die Finsternis bringen, in der sich das Böse bewegt, und sich über die Zerstörung des Menschen in dieser Zeit freut. Einige meiner Kinder scheinen gestärkt worden zu sein, indem sie negative Haltungen in die Praxis umsetzen, die dem persönlichen und allgemeinen Wohl zuwiderlaufen. Sie halten nicht inne, um das große Elend zu ermessen, in das sie die Seelen derer stürzen, die in ständiger Rebellion handeln und beklagenswerte Taten gegen das vollbringen, was mein Sohn repräsentiert. Das Kreuz - das Zeichen der Liebe Gottes, das Zeichen des Heils, das Zeichen der Erlösung - wird inmitten der Beleidigungen, die ihm von den Anhängern des Bösen und einigen Christen im Schafspelz entgegengeschleudert werden, mit Verachtung behandelt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, inmitten der unaufhörlichen Unruhen in verschiedenen Ländern vergeht ein Moment, in dem die menschliche Erregung, die Wut, das Chaos und die Proteste für das, was der Mensch begehrt, ohne sich des geistigen Schadens bewusst zu sein, den er sich selbst zufügt, zu groß sind. Die Menschheit ist in ihrer Sturheit erstarrt, meine Aufrufe nicht anzunehmen, sie zu leugnen und die Kraft, mit der die Natur wirkt, herunterzuspielen, indem sie versucht, das zu entstellen, was ich euch verkünde. Der Teufel ist in die Erde eingedrungen, um den Menschen gegen Gott zu wenden. Die Verbündeten des Bösen haben erreicht, dass der Antichrist: seit der Antike hat er die Menschheit manipuliert und das Böse in den Köpfen der Menschen eingeflößt. Der Antichrist hat seine Herrschaft angetreten, ohne sich öffentlich zu erkennen zu geben, und hat die schädlichen Taten dieser Generation verstärkt, die als Verursacher ihres eigenen Unglücks in die Geschichte eingehen wird. Der Mensch wird kommen, um das, was er mit seinen eigenen Händen geschaffen hat, zu nutzen, um seinen eigenen Vorteil im Krieg zu sichern. Ich sehe einige Menschen, die darauf warten, dass der Krieg beginnt, während er bereits alles zerstört, was ihm im Weg steht, indem er heimlich den Einsatz von Atomwaffen einführt, die das Produkt der Taten des Teufels in der missbrauchten Wissenschaft sind. Diese Generation wird in höchstem Maße unter den Händen derer leiden, die den Antichristen gegen das Volk meines Sohnes erheben, als Ergebnis der anhaltenden Aktion der Freimaurerei, der Illuminaten, des Kommunismus, der Rebellion, der Falschheit, des Unglaubens und des Satanismus, die die Kirche meines Sohnes infiltriert haben und die Tentakel des Bösen provozieren, um rücksichtslos gegen die gesamte Menschheit aktiv zu werden. Das Feuer ist der große Läuterer der Menschheit in dieser Zeit. Ich vergieße meine Tränen auf der ganzen Erde an verschiedenen Orten und rufe euch zur Umkehr auf, damit ihr nicht das erleidet, was nicht dem Willen Gottes entspricht. Das Feuer der Vulkane ergießt sich, meine Kinder sehen und werden sehen, fassungslos, die Macht der Natur, aber sie werden es bald vergessen. Der Mensch erkennt nicht, dass er göttlichen Beistand braucht. Inmitten der unerwartetsten Umwälzungen werdet ihr weiterhin dem Bösen in all seinen Formen nachgeben und die Erde bereuen lassen, dass sie eine so perverse Generation auf ihr behalten hat. Ihr nehmt die Barmherzigkeit Gottes als Schutzschild, um im Bösen zu handeln.... Ihr verkündet Gottes Barmherzigkeit, um böse Taten zu verteidigen.... Ihr verkündet Gottes Liebe und Gottes Vergebung, um die Sünden der Menschheit zu bedecken.... Kinder, welchen Platz habt ihr dem, was gerecht ist, eingeräumt? Wo ist die göttliche Gerechtigkeit für euch? Ihr habt die göttliche Gerechtigkeit gegenüber früheren Generationen abgelehnt, so dass ihr weiterhin im freien Willen irrt und darauf ausgerichtet seid, die Sünde überall zu vergrößern. Wurden nicht Sodom und Gomorrah wegen ihrer Bosheit vernichtet? Das Böse ist eine unkontrollierbare Geißel, aus der die schrecklichsten Sünden erwachsen, mit denen sich die Menschheit der Verdammnis aussetzt. Kinder, ihr werdet getäuscht, ernsthaft getäuscht von den großen Weltorganisationen, die geschaffen wurden, um euch zu helfen. Man hat die Menschheit dazu gebracht, mit verschiedenen Nahrungsmitteln, Medikamenten und Kleidungsstücken zu experimentieren, die für den menschlichen Körper schädliche Substanzen enthalten. Aus diesem Grund haben wir euch schon früher gebeten, vorsichtig mit Lebensmitteln umzugehen, vor allem, weil einige Lebensmittel so giftig sind, dass der menschliche Körper mit Krankheiten reagiert, die zum Tod führen. Es gibt eine Anweisung von Weltorganisationen, einen großen Teil der Weltbevölkerung auszurotten. Für euch ist das widersprüchlich, aber nicht für diejenigen, die unter den Befehlen des Antichristen leben, dem sie ständig dienen. Die Zielstrebigkeit derjenigen, die die Bedürfnisse dieser Generation durch Nahrung, Medizin, Kleidung, technische Geräte usw. befriedigen. Sie soll Sie darauf konditionieren, sich auf die Schaffung einer Regierung einzustellen, die die Welt mit einer einzigen Währung und einer einzigen Religion regieren wird. Diese eine Religion wird die Religion, die mein Sohn gegründet hat, auslöschen. Die Eucharistie wird verboten werden, die Hingabe an mich wird mit dem Tod bestraft werden, das Volk meines Sohnes wird verfolgt werden, und mein Sohn wird erneut gekreuzigt werden.... Liebe Kinder, es ist notwendig, dass ihr den perversen Plan des Bösen, das Volk meines Sohnes zu zerstören, nicht vergesst; möget ihr den Willen Gottes begehren. Das Haus des Vaters unterschätzt nicht die Bemühungen seiner Kinder, treu zu bleiben, ihre Integrität als Kinder des Schöpfers, ihre ständigen Bemühungen, damit die Versuchung sie nicht überwältigt. Die Hilfe Gottes ist unendlich, so wie die Liebe Gottes zu seinen Gläubigen unendlich ist. Der Engel des Friedens wird kommen, um die Einheit der Kinder Gottes wiederherzustellen, die sich zerstreut finden, indem er das Volk meines Sohnes an den wahren Wert der Eucharistie als Kraft und Nahrung, Einheit und Liebe erinnert, nicht nur für den Leib, sondern auch für den Geist des Menschen, die Nahrung des ewigen Lebens, die nicht endet, wenn sie verzehrt wird, sondern weitergeht, wenn die Schöpfung im richtigen Zustand bleibt. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika, das unter den ständigen Angriffen der Natur leidet. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Anhaftung an das Böse verursacht ihre Läuterung, die Erde bebt, die Krankheiten breiten sich schnell aus. Betet, Kinder, betet, Japan ist eine Geißel für die Menschheit. Betet, Kinder, betet, Chile zittert stark. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Weg zu meinem Sohn ist nicht mit Dornen übersät, wenn die Liebe zum ewigen Leben in euch verwurzelt ist. Wenn der Mensch nicht auf sich selbst schaut, erlischt die Hoffnung auf Gott nicht so leicht, weil das Herz des Kindes Gottes zu ihm aufsteigt. Fallt nicht, fürchtet euch nicht, vertraut auf Gott, seine Liebe und seid Spender des Guten. Schiebt die Bekehrung nicht auf. Seid Zeugen der Selbsthingabe und der Vereinigung meines Sohnes mit jedem von euch. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Oktober 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn wacht ständig über diese Menschheit und segnet diejenigen, die treu bleiben.... mein Sohn segnet diejenigen, die in die Irre gegangen sind und ihre bösen Taten und Handlungen bereuen.... mein Sohn segnet diejenigen, die immer noch in die Irre gehen, damit sie ihren Weg erneuern und ihn beibehalten, vereint mit dem Willen Gottes.... mein Sohn sorgt sich um seine Kinder, die ihn nicht lieben und sich ihm nicht nähern wollen .... Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie verloren ist diese Generation! Ihr habt keine Angst, meinen Sohn zu beleidigen, indem ihr euch vor Seiner Barmherzigkeit schützt und die Tatsache ignoriert, dass Gottes Barmherzigkeit gebunden ist und euch nicht helfen kann, wenn ihr nicht Buße tut. Gottes Barmherzigkeit ist offen für alle seine Menschen.... Ich lege Fürsprache für alle ein, aber es ist notwendig, dass der Mensch seinen Fehler erkennt, ihn bereut und ihn korrigieren will. Ich reiche dir meine Hand, um dich auf den Weg des Guten zu führen; mögest du dich entscheiden, meine Hand anzunehmen. Ich versichere euch, dass alle eure Bemühungen berücksichtigt werden. Kinder, noch einmal ermutige ich euch, eifrig für das Reich Gottes zu arbeiten, seid treu, legt das weltliche Leben beiseite, die wahren Kinder meines Sohnes können nicht zwei Herren dienen, sie können nicht in dem leben, was weltlich und verunreinigt ist und gegen die Sünde leben. Setzt euch nicht ständig der Versuchung aus, es ist gefährlich, das Böse bleibt wachsam, um euch zum Fall zu bringen. Geliebte Kinder, das Böse schwächt den Menschen, greift seine Sinne an. Ihr lebt inmitten von Verwirrung; die Kirche meines Sohnes hat sich gespalten, ist dem Modernismus gewichen und entfernt sich allmählich vom Gehorsam der Heiligkeit, zu dem das Volk meines Sohnes berufen ist. Die Moral in der Kirche meines Sohnes schmilzt wie Wachs im Feuer und kann nach Belieben gebrochen werden. Als Mutter leide ich, wenn ich sehe, wie meine Kinder sich im Schlamm jeder Art von Unreinheit beschmutzen. Meine Kinder haben zugelassen, dass ihre Gedanken verkümmern, um ohne Schuld und Reue unreine Handlungen zu begehen. Diese Generation nimmt Gottes Gesetz und bricht es, indem sie Gesetze für ihre Bequemlichkeit schafft und so Meinen Sohn schwer beleidigt. Geliebte Kinder, seht ihr nicht, dass die Taten, die euch zum geistigen Tod führen, jene sind, die verborgen sind, damit euer Gewissen euch nicht zur Reue führt. Kinder, einige von euch gehören zu verschiedenen Gruppen in der Kirche Meines Sohnes und gehen täglich zum Gebet. Ihr tut dies, um euer Gewissen zum Schweigen zu bringen, weil ihr nicht richtig nach dem Leben lebt, das ihr bekennt. Diese Werke, diese Handlungen, diese Gebete sind tote, fehlgeleitete und unfruchtbare Werke, denn sie sind dazu bestimmt, das Gewissen abzulenken, damit es nicht den Gestank entdeckt, der das Leben jener bedeckt, die falsch handeln. Meine Geliebten, in diesem Moment ergreift die Verwirrung viele Meiner Kinder, die auf den falschen Weg geführt werden. Die Verfolgung meiner Kinder nimmt zu, wenn der Mensch sich von meinem Sohn entfernt und Ihn vergisst, um den Teufel zu seinem Gott zu machen. Die Menschheit sinkt in das Satanische und Dunkle hinab; der Teufel nimmt sie auf und versorgt sie mit allen Arten von Ausschweifungen, so dass sie sich in die Gier, in die Unreinheit, in die Unmoral flüchten und so zu Verbündeten des Bösen werden und den Dämonen erlauben, über sie zu herrschen. Wenn die Menschen dem Bösen erlauben, sie zu beherrschen, ergreift das Böse sie und gibt ihnen, was sie brauchen, um die Menschen durch Täuschung anzustecken. O unerkannte Generation, wie viel Kummer verursachst du meinem Sohn! Die sozialen Umwälzungen werden sich fortsetzen, die Wirtschaft bricht zusammen, und der Mensch erhebt sich gegen den Menschen. Die Unterschiede zwischen den sozialen Klassen sind die Ursache für große Umwälzungen; die Kämpfe werden deshalb nicht auf sich warten lassen; die Überbevölkerung warnt vor großen wirtschaftlichen Veränderungen, die die Gesellschaft in jeder Hinsicht aus der Ruhe bringen werden; angesichts von Gewalt und Terrorismus atmet man ständig Angst. Der Mensch wird sich in seiner eigenen Heimat fremd fühlen ... Die Alten werden in ihrem eigenen Land missachtet ... Frauen haben Angst in ihren eigenen Häusern ... Jemand, der ins Haus eingeladen wurde, wird in wenigen Augenblicken zum Hausbesitzer ... Die Jugendlichen, die in einigen Ländern willkommen geheißen wurden, werden sich unter den Erwachsenen erheben, sich nehmen, was ihnen nicht gehört, und Gewalt gegen diejenigen anwenden, die meinem Sohn treu sind ... Die Tempel werden aufhören, Häuser des Gebetes und der Anbetung zu sein, und sie werden zu Orten werden, die von meinen Kindern gefürchtet werden angesichts der Gewalt, die durch die steigende Flut von Satansanbetern immer mehr zunimmt. Meine Priester, die meinem Sohn treu sind, werden gegeißelt werden, weil sie den Habit tragen; der Tod wird sie ständig umgeben, weil sie den Drohungen derer nicht nachgeben, die sich den Horden des Bösen anschließen. Geliebte Kinder, auf der Erde wird eine Hungersnot herrschen, das Klima wird sich überall verändern, bis die Ernten aufgrund von Hitze, Regen und Plagen verdorren; die Hungersnot wird sich aufgrund der Nähe des großen Kometen, der der Erde immer näher kommt, ausbreiten. Nationen mit großem Reichtum werden in Armut verfallen. Die Nähe des großen Kometen wird dazu führen, dass einige Küstenstädte in noch nie dagewesener Weise überflutet werden. Das Elend wird seinen Platz unter der Menschheit einnehmen. Ihr habt alles vergessen, wovor ich euch gewarnt habe. Die große Nation, in der meine Kinder aller Orte leben, wird sehr leiden, der Ozean wird sich darüber erheben und den Aufruhr zum Schweigen bringen und Handlungen stoppen, die dem Göttlichen Willen widersprechen. Meine Kinder, betet für England, die Pest steht vor den Toren, ihre Erde wird erbeben. Meine Kinder, betet für China, sie werden leiden, ihr Land wird erbeben. Sie werden den Schmerz über die Menschheit ausschütten. Meine Kinder, betet, Kinder, betet für Italien, es wird erschüttert werden, der Terror gewinnt an Stärke. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn hält euch in seinem Schoß. Das Böse ist auf dem Vormarsch, aber die Liebe meines Sohnes zu seinem Volk ist unendlich und Legionen von Engeln kommen schnell, um denjenigen zu schützen, der um ihren Schutz bittet. Lehnt die göttliche Zuflucht nicht ab, löst euch von dem, was euren Untergang verursacht, und wendet euch an diese Mutter, die euch liebt. Meine Kinder sind niemals von mir verlassen worden, in jedem noch so blutigen Moment hat diese Mutter euch beschützt und verteidigt, wenn das Böse sich euch nähert, um euch zu besiegen. Wendet euch nicht von der Nahrung der Eucharistie ab, jeder von euch ist ein Tempel des Heiligen Geistes und wird daher von den Engelslegionen beschützt, also bleibt auf dem richtigen Weg, der euch zum Heil der Seele führt. In dieser Zeit ermahne ich euch eindringlich, im Gesetz Gottes zu bleiben, damit ihr nicht auf falsche Wege geratet. Seid dem Wort meines Sohnes, das in der Heiligen Schrift enthalten ist, treu und beachtet die Erklärungen, die in diesen Ermahnungen enthalten sind. Ihr seid das Volk meines Sohnes, und ich werde euch nicht im Stich lassen. Je grausamer der Augenblick, desto größer wird mein Schutz über euch sein. Habt keine Angst, Kinder, die Liebe Gottes erweicht die schwierigen Momente und gibt euch eine geistige Kraft, die das Volk Gottes noch nie erhalten hat. Habt keine Angst, diese Mutter liebt euch. Ich fordere euch auf, in das Heiligste Herz meines Sohnes und mein Unbeflecktes Herz einzutreten. Bleibt standhaft, zögert nicht im Glauben, bewahrt euer Vertrauen in meinen Sohn. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. Oktober 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Liebe meines Sohnes zur Menschheit veranlasst mich, euch zu schützen und für jeden von euch Fürsprache einzulegen. Ich segne euch reichlich, ich segne euch, um euch in diesen Momenten zu stärken, in denen die Menschheit in Gleichgültigkeit gegenüber der Liebe und dem Gesetz Gottes versunken ist. Meine Kinder, seid aufmerksam und achtet auf das Wort, das in dieser Offenbarung der Liebe, der Barmherzigkeit, der Gerechtigkeit und der Wahrheit erklärt wird, mit der das Haus des Vaters die ganze Menschheit aufruft, indem es Schritt für Schritt die Ereignisse und die großen Veränderungen in der Natur, die sozialen Veränderungen, die politischen Veränderungen, die Veränderungen in der Moral und die geistigen Veränderungen aufzeigt, denen diese Generation gegenübersteht und vor der Errichtung der Herrschaft des Antichristen gegenüberstehen wird: der in seinem Gefolge die Führer der großen Mächte und alle Arten von Organisationen hat, die mit dem Menschen verbunden sind. Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Leiden meiner Kinder verstärkt sich vor dem nahen öffentlichen Auftreten des Antichristen, der die Unsicherheit und die Verwirrung der Menschen durch den Krieg braucht, um als der große Retter der Menschheit zu erscheinen. Wegen der ständigen und weit verbreiteten Verfolgung des Volkes meines Sohnes auf der ganzen Erde habe ich euch aufgerufen, eure Vereinigung mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu stärken, damit ihr, da ihr mit dem Willen Gottes eins seid, keine leichte Beute für das Böse werdet. Geliebte Kinder, der Schmerz ist noch nicht vorbei, aber wie bei einer Frau, die kurz vor der Geburt steht, so wird jetzt, da die Zeit kürzer wird und das Böse sich dem Menschen nähert, die Reinigung des Volkes meines Sohnes zunehmen. Der Teufel kennt die menschliche Schwäche gut und weiß, dass er meine Kinder mit großer Leichtigkeit in das Weltliche verführt. Ich ermutige euch, euch von dem abzuwenden, was weltlich ist, die Welt zu überwinden, euch von dem abzuwenden, was euch dazu bringt, euch mit Unmoral, Unbescheidenheit, Verstößen gegen die Gebote und Sakramente und gegen die menschliche Natur zu beflecken. Meine Geliebten, seid wachsam, schwächt den Teufel, indem ihr überwindet, was euch dazu bringt, in der Sünde zu verharren. Erkennt meinen Sohn, damit ihr den Teufel nicht für euren Gott haltet. In der heutigen Zeit wird ein großer Teil der Menschheit vom Teufel beherrscht. Ich sehe, wie meine Kinder dem Bösen verfallen und vom Bösen besessen sind, wie sie mit Zorn, Gewalt und Arroganz handeln, wie sie gegen die Heilige Dreifaltigkeit handeln, wie sie lästern, wie sie Handlungen der Unreinheit und des Sakrilegs begehen, für die mein Sohn sein kostbares Blut vergossen hat, und deshalb ist die Passion meines Sohnes in diesen Zeiten noch aktuell. Kinder, überwindet das menschliche Ego! Der menschliche Wille, beherrscht von dem, was widersprüchlich und böse ist, hat diese Generation dazu gebracht, das zu begehren, was sündig ist, indem er im Menschen von klein auf die Macht des "Ego" erweckt hat und ihm seine eigenen Regeln auferlegt, je nach der Laune eines jeden von euch. Die Kinder Gottes sind in dieses Chaos eingetaucht, in einer Zeit, in der der Teufel und seine Legionen weiterhin die größte Anzahl von Seelen umstürzen. Ihr könnt nicht in geistiger Lauheit leben, denn wer lau ist, wird aus Gottes Mund ausgespuckt werden. In dieser Zeit müsst ihr euch an das halten, was in den Augen Gottes gut ist, und euch an das Gesetz Gottes halten, nicht an die lauwarmen Interpretationen, die einige meiner Kinder über das Gesetz Gottes geben, die dazu führen, dass der Mensch das ewige Leben verliert, indem sie Gottes Gerechtigkeit leugnen, die Existenz der Hölle leugnen und die Läuterung der sündigen Menschheit leugnen. Mein Sohn ist barmherzig zu dem, der Barmherzigkeit sucht und die feste Absicht hat, seine Wege zu ändern. Mein Sohn ist barmherzig gegenüber demjenigen, der bereut, ihn beleidigt zu haben, aber was notwendig ist, ist jener Akt der Demut des Menschen, in dem er erkennt, dass Gott Gott ist und der Mensch Mensch ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Sonne wird nicht länger der Verbündete des Menschen sein; in der Sonne wird die Erregung beschleunigt werden, und die von ihr ausgehende Hitze wird die Zerstörung der technischen Errungenschaften des Menschen verursachen. Das, was der Mensch durch die Technik erreicht hat, wird auf ein Nichts reduziert werden, und so wird der Mensch demütig zu einer Zeit zurückkehren müssen, in der er die Elemente nicht so beeinflusste und verzerrte, dass sie Böses verursachten, wie es jetzt der Fall ist. Der Mensch gibt den Veränderungen in der Natur Namen, wie z.B. "Klimawandel". Der Mensch hat mit seinen Händen die gesamte Schöpfung zerstört und sie so verändert, dass er zweimal die Kontrolle über das, was er verändert hat, verloren hat, was unumkehrbare Veränderungen für die Menschheit verursacht hat, die sich gegen den Menschen selbst richten werden. Die Menschheit hat ihre eigene Zukunft gewählt und weigert sich, auf die Rufe des Vaterhauses zu hören. Die Vernunft ist im Menschen vernebelt, und das 'Ego' führt die Menschheit in den Abgrund, wie das Wasser ein Blatt vom Baum zieht. Meine Bitten sind nicht erhört worden. Ich bin gekommen, um in die Geschichte dieser Generation einzugreifen, nach dem Willen Gottes, als Mutter aller Menschen. Meine Worte waren Schreie der Angst vor diesem und dem kommenden Augenblick, mit der mütterlichen Hoffnung, dass sie erhört werden, damit die Reinigung des Volkes meines Sohnes nicht so hart ausfällt. Meine Bitten werden nicht erhört, mein Flehen bleibt unerfüllt und wird von der Hierarchie der Kirche meines Sohnes nicht beachtet, die leugnet, dass sie diese Menschheit zur Reinigung durch die Schöpfung und durch die Hand des Menschen selbst führt, der aus Mangel an Nächstenliebe zum Henker seines eigenen Volkes wird. Geliebte, es gibt viele Sünden gegen den Heiligen Geist.... Ihr habt die Strenge für den Menschen vergessen, der gegen den Heiligen Geist sündigt! Ihr müsst für die Taten und Handlungen eines jeden von euch verantwortlich sein.... ihr müsst Erzeuger des Guten sein und euch in die Heilige Schrift vertiefen, damit ihr den Willen Gottes kennt.... Gebt euch nicht mit dem zufrieden, was ihr tun könnt, sondern lernt die Wahrheit des Wortes Gottes kennen, um zu wachsen und zu reifen, damit ihr nach dem Gesetz Gottes leben könnt und in Gottes Augen Gefallen findet. Kinder, die Menschheit befindet sich an einem kritischen Punkt. Dieser Moment hält den Menschen in zwei Zuständen: Diejenigen, die sich auf das Gute einlassen und meinen Sohn erkennen und ihn als Gott anerkennen und sich inmitten des Falls erheben, werden die Kraft erhalten, im heiligen Überrest zu bleiben .... Diejenigen, die meinen Sohn verleugnen und sich freiwillig dem Teufel hingeben, werden die Ursache ihrer eigenen Verdammnis sein. In der Gegenwart gibt es zwei Möglichkeiten: geistliches Wachstum oder Rückzug aus Gottes Gegenwart. Gottes Barmherzigkeit schließt sich nicht mit dem Jahr der Barmherzigkeit, sondern bleibt offen für alle, die reumütig vor Gott treten, nur dass der freie Zugang, um eine Begegnung mit ihrem Herrn und ihrem Gott zu suchen, vom Menschen ausgehen muss. Geliebte Kinder, der Engel des Friedens blickt mit Liebe auf euch und wird kommen, um diejenigen zu trösten, die in Bedrängnis sind, und den Gläubigen Kraft zu geben, im Glauben nicht zurückzuweichen. Das Volk meines Sohnes wird mit der Ankunft des Gesandten, des Engels des Friedens, inmitten der Belagerung des Bösen und der Verfolgung meiner Kinder wieder Hoffnung sehen. Als Mutter der Menschheit komme ich, um den Kopf des Teufels und seiner Heerscharen zu zertreten. Mein geliebter Engel des Friedens ist eine Kraft für das Volk meines Sohnes und wird nicht mit dem Antichristen verwechselt werden. Meine Kinder, seid wahrhaftig, lasst euch nicht täuschen, belügt einander nicht, seid nicht falsch, seid immer erleuchtet, lasst euch nicht täuschen. Der Verführer des Menschen benutzt seine Tentakel, um die gesamte Menschheit zu beherrschen, und ihr Kinder leugnet weiterhin den Wandel, in dem ihr euch befindet, den Wandel, den die Natur durchhält und auf den sie reagiert. Der Mensch wird von der Schöpfung nicht anerkannt, die Schöpfung hat Angst vor dem Menschen, der mit seiner Hand zerstört hat, was Gott ihm hinterlassen hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, überall auf der Erde verdoppeln sich die Kräfte der Natur. Das Wasser gewinnt an Kraft und dringt in die Erde ein, der verseuchte Wind trägt die Plage. Habt keine Angst, ich bin mit euch. Geliebte Kinder, betet für Dänemark, es wird leiden, seine Erde bebt. Das Wehklagen wird nicht aufhören. Geliebte Kinder, betet für Spanien, der Tod durch die Hand des Schreckens wird nicht auf sich warten lassen. Das Wasser kommt und durchdringt die Erde. Geliebte Kinder, betet für Australien, die Seuche schreitet lautlos voran. Betet, Kinder, betet für Italien, es wird gegeißelt werden, ohne dass Fremde eindringen müssen. Das Gebrüll dieses Landes kommt mit großer Kraft durch seine Vulkane hervor. Betet; Ätna und Vesuv verursachen Schmerzen. Geliebte, betet für die Kirche meines Sohnes, die Verwirrung spaltet. Betet für das Leiden der Vereinigten Staaten, das nicht nachlässt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, hört nicht auf, nach dem Gesetz Gottes zu arbeiten und zu handeln, lasst euch nicht leicht von den weltlichen Dingen täuschen. Vergesst nicht das Wort meines Sohnes oder die Erklärung dieser Offenbarung. Vergesst nicht, dass ihr von meinem Sohn geliebt werdet, vergesst nicht, dass mein Sohn "der Weg, die Wahrheit und das Leben" ist, wendet euch nicht von ihm ab. Mein Sohn spricht zu jedem Menschen individuell, und ihr hört nicht auf Ihn, schaut nicht auf Ihn, weil ihr in der Verwirrung lebt. Die Göttliche Gegenwart ist in jedem Augenblick verborgen, so dass jeder Augenblick auf dem richtigen Weg gelebt werden sollte. Mein Sohn offenbart euch allen den Göttlichen Willen, damit ihr nicht die falschen Wege wählt. Seid klug, lebt jeden Augenblick auf dem richtigen Weg, lasst euch nicht von meinem Sohn trennen, seid Wesen des Friedens, liebt eure Brüder und Schwestern, seid Träger des Göttlichen Wortes. Gebt nicht Böses für Böses, seid diejenigen, die mit dem Zeugnis der göttlichen Liebe lehren. Wer sich in dieser Zeit Christ nennt, muss einer in der Fülle sein, die dieser Titel mit sich bringt. Ich segne euch, ich erleuchte den Weg meiner Kinder. Ich bin die Wärme, wenn euch kalt ist ... Ich bin die erfrischende Brise, wenn die Sonne erdrückt .... Ich bin der Regen, der die Saat zum Sprießen bringt ... Ich bin das Wort, das lehrt, die Liebe, die Pforte des Himmels .... So rufe ich euch immer wieder, die Tür ist offen, kommt, meine Kinder, tretet ein, um die ewige Güte zu genießen. Habt keine Angst, Kinder, seid vereint; so seid ihr eine starke Mauer, unzerbrechlich. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Oktober 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr seid mein geliebtes Volk, das ich von ganzem Herzen liebe. Ich rufe euch auf, im Gebet zu bleiben, Botschafter Meiner Liebe zu sein, zu arbeiten und nach Meinem Willen zu handeln. Habt keine Angst, "Ich bin, der ich bin". Ich rufe euch auf, in meiner Liebe zu leben, meinem Wort treu zu sein und weg von dem zu leben, was weltlich ist. Dieser Augenblick ist kostbar, vergeudet ihn nicht mit Nebensächlichkeiten, seid besonnen und barmherzig. Erneuert eure Weihe an das Unbefleckte Herz meiner Mutter, damit ihr nicht vergesst, dass ihr ihre Kinder seid. Lebt in der Überzeugung, dass meine Mutter für euch eintritt, und jedes Ave Maria, das ihr bewusst betet, ist ein großer Segen für euch, nicht nur für den Betenden, sondern auch für seine Brüder und Schwestern. Das Böse fürchtet denjenigen, der mit wahrem Bewusstsein und in Einheit mit meiner Mutter betet, der anbietet und liebt, liebt und anbietet. Der Klang, den der Heilige Rosenkranz erzeugt, erschüttert das Böse und lässt es schnell fliehen, wenn das Geschöpf richtig vorbereitet ist, die Sünden, die es begangen hat, gebeichtet hat und eine endgültige Änderung seines Weges angeboten hat, um sich von dem abzuwenden, was es von Mir trennt. Mein geliebtes Volk, seid wachsam, seid nicht lauwarm und schaut nicht anerkennend auf das, was scheinbar gut ist. Unterscheidet, was in eure Hände kommt, denn das Böse lauert wie ein brüllender Löwe mit großer List, um die Meinen zu verspotten und sie auf Wege zu führen, die nicht Meinem Willen entsprechen. Wie viel Fortschritt machen diejenigen, die versuchen, ihre Sinne auf den Weg des Geistes zu lenken! Kinder, wer nicht nach dem Geist lebt, wandelt mit größeren Schwierigkeiten, denn er kämpft gegen alles, wehrt sich und unterscheidet nicht zwischen dem Guten und dem Bösen. Mein Volk, ihr müht euch ab, um alle Wünsche des "Ichs" zu erfüllen, ob richtig oder falsch, und das führt dazu, dass ihr in Laster verfallt, ohne euch beherrschen zu können, und die Laster führen euch auf einen immer steileren und schwierigeren Weg. Ihr wollt den Ablenkungen der Welt entkommen, ohne dass die Launen des menschlichen Egos verschwinden, Launen, die ihr versteckt, weil ihr wisst, dass ihr euch selbst großen geistigen Schaden zufügt, indem ihr euch selbst belügt. Kinder, erhebt euch in diesem entscheidenden Moment, indem ihr ständig eure körperlichen und geistigen Sinne trainiert, damit der Wille und das menschliche Verlangen danach streben, in meinem Willen zu leben. Ihr solltet euch bewusst sein, dass das Leben in meinem Willen kein Zufall ist, sondern eine Notwendigkeit, ohne die ihr keine stabilen Menschen sein werdet. Meine Kinder sind ständig von allem entfernt, was sie dazu bringt, den Glauben an mich zu bezeugen. Es gibt überall eine Ablenkung, die das menschliche Herz betäubt, so dass es sich verhärtet und die Menschheit eher für die Individualität als für die Brüderlichkeit kämpft und so das Gift der Gleichgültigkeit des Menschen gegenüber seinen Brüdern und Schwestern ausstrahlt. Meine Geliebten, kein Mensch besitzt mein Wort; im Gegenteil, wenn mein Wort zum Menschen kommt, muss dieser auf den Knien und mit tiefer Aufmerksamkeit zuhören und jedes Wort wahrnehmen, um meine Botschaft vollständig zu verstehen. In dieser Zeit gewinnt das Wirken des Bösen an Kraft, weil es so nahe ist, wie ihr wisst. Auf den Kanzeln brauche ich Kraft in der Verkündigung, damit das Verständnis meines Volkes nicht oberflächlich ist, sondern sich erweitert und öffnet für die Wahrheit der geistigen Realitäten, von denen sie wenig wissen, die sie ignorieren oder leugnen, für die Existenz der Sünde, für meine Wiederkunft, für die Existenz des Teufels, für die Warnung und für das, was meine Mutter euch verkündet hat. Die Menschheit hat es zugelassen, dass das Böse von ihr Besitz ergreift, und das Böse, das die menschliche Freiheit gefunden hat, die bereit ist, es zu akzeptieren, hat Hass, Gleichgültigkeit, Gier, Ignoranz, Bosheit und Dummheit ausgegossen, um die Menschheit zu einem Kollektiv zu machen, das die Wahrheit ignoriert und deshalb völlig stur ist. Der Narr in seiner Dummheit wird zum Verteidiger seiner eigenen Dummheit, und ohne Weisheit sieht und unterscheidet er nicht zwischen Gut und Böse, und die Widersprüche der Menschheit halten ihn in völliger Dunkelheit und sind ein Hindernis für ihn und die Seinen. Ihr braucht mein Reich nicht in dieser Welt zu suchen, aber ja, ihr müsst nach dem Göttlichen Gesetz leben, arbeiten und handeln. Im Moment gibt es Hass in meinem Volk, und mit ihm wächst der Zorn, der sich in eine Besessenheit verwandelt, die zur Selbstzerstörung führt. Ich leide unter Undankbarkeit, unter einem stolzen Menschen, der das Leben seiner Brüder und Schwestern zerstört. Ich leide unter dem Wehklagen der Unschuldigen, die körperlich und geistig verhungern, weil es keine solide Vorbereitung auf den Kampf gegen das Böse gibt. Man kann nicht zwei Herren dienen - man muss immer das Böse böse nennen und das Gute gut. Gebt nicht vor, das Richtige zu verfälschen, indem ihr es zulasst, mein Wort ist eins. Ihr habt die Schöpfung nicht wertgeschätzt, ihr habt ihr nicht den gebührenden Respekt entgegengebracht, ihr habt sie nicht als Ausdruck der göttlichen Liebe zum Menschen geliebt. An die Stelle der Schönheit der Schöpfung ist die Grausamkeit des Menschen getreten, der alles, was ihm zur Verfügung steht, über die Maßen vernichtet. Der Mensch sucht nicht, sondern will alles sofort finden; er widmet weder sein Denken noch seine Sinne der Suche nach dem, was ihm nicht in die Hände fällt. Meine Kinder sind zu Konformisten geworden; sie nehmen, was zu ihnen kommt, und akzeptieren es als Wahrheit. Ungeduld ist das Hauptmerkmal derer, die weit von mir entfernt sind. Beherrscht von der Ungeduld, ist die Menschheit zerbrechlich und verfällt allen Lastern, die dem Bösen Tür und Tor öffnen, indem sie das Produkt der Lieblosigkeit auf die Erde schüttet, die in denen wohnt, die vom Weg abgekommen sind und sich unwillkürlich allen Ungerechtigkeiten hingegeben haben. Die Schöpfung leidet nach unserem göttlichen Willen unter der geistigen Taubheit der Menschen. Der Mangel an Liebe ergießt sich über die Schöpfung, die zitternd in meinem eigenen Blut gebadet wird. Das ist der Wahnsinn, in dem das Böse den Menschen wütend gemacht hat, und der Mensch akzeptiert es, indem er sich gegen alles Göttliche erhebt, als Zeichen der Rebellion und der Akzeptanz dessen, was dem Guten entgegengesetzt ist. Der vom Guten losgelöste Mensch zieht das Böse an, und die Folgen davon sind für die Menschheit tragisch. Die Gleichgültigkeit der Schöpfung gegenüber dem Menschen ist unvermeidlich, und deshalb nehmen die Naturkatastrophen zu, und mit ihnen der Schmerz meiner Kinder. Dies ist der Moment, in dem die Erde, die von der Sünde des Menschen unterdrückt wird, schwer erschüttert wird; das Wasser ist aufgewühlt, das Feuer schreitet unaufhaltsam voran, die Luft nimmt Formen an, die den Menschen einschüchtern, und ist der Grund für ständige Beunruhigung. Betet, liebe Kinder, betet für Mexiko, die Vulkane verursachen Schmerzen inmitten der Unruhen in diesem Land meiner Mutter, in dem sich das Böse in all seinen Aspekten ausgebreitet hat. Betet, liebe Kinder, betet für Chile, die Angst kommt aus einem Land, das leer scheint, wenn es erschüttert wird. Betet für meine Kinder in Venezuela; in dem durch die Macht verursachten Kummer werden andere Interessen in das Land eindringen. Meine Kinder weinen, und mit ihnen verbreiten sich die Waffen in andere nahe gelegene Länder, wo der Friede der Deckmantel der Macht ist. Bete, meine Geliebte, dass dieser Moment dem Mann, der meine Rufe und die meiner Mutter ignoriert hat, Schmerz bereitet. Aus der Luft nähert sich die Macht des Bösen meinen Kindern; tödliche Waffen werden ohne Gewissen verbreitet werden und Leben zerstören. Dieses schwere Vergehen gegen unsere Dreifaltigkeit ist die Frucht des menschlichen Stolzes. Die missbrauchte Wissenschaft schadet der Menschheit rücksichtslos. Lasst uns für die Vereinigten Staaten beten, die Uneinigkeit hält Einzug und fügt dieser Nation Schmerz zu. Der Kampf um die Weltmacht verschärft sich mit dem Aufkommen von Rebellionen in der Welt. Ein noch nie dagewesenes Phänomen taucht im Meer auf. Mein geliebtes Volk, fahrt fort, den Geruchssinn zu reinigen, denn der physische Geruchssinn ist derjenige, der die Entwicklung des Gewissens in einer Person sicherstellt, die nicht verzweifelt, sondern unerschütterliche Hoffnung hat. Sie assoziieren den Geruchssinn mit dem Gaumen, und das ist nicht richtig. Der geistige Geruchssinn führt meine Kinder dazu, in der Hoffnung auf das Heil zu leben, indem sie das Ziel der endgültigen Begegnung in der Ekstase der Liebe sehen, die mir das menschliche Geschöpf in den Kämpfen eines jeden Augenblicks ständig anbietet. Mein Volk begehrt, was falsch ist, und wird deshalb verdorben und behält nicht die Hoffnung und den Glauben an mein Wort. Geliebte Kinder, fahrt fort, die Gabe des Geruchs zu erwecken. Mit einem reinen Gewissen, durchdrungen von Hoffnung, geht mein Volk im Gehorsam. Am ersten Tag der vierten Woche bringe ich die Gabe des Duftes an diesem Tag den heiligen Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria dar. Ich bringe euch diese Gabe des Duftes zu dieser Zeit zur Ehre Gottes und zum Wohl der Seelen dar. In jeder gegenwärtigen Handlung werden mein Geist, mein Gedächtnis und mein Denken aufmerksam sein, wachsam, um nicht anzuhäufen, was der Geruchssinn sich einbildet und was zur Sünde führt und die Heiligsten Herzen beleidigt. Gib mir die Kraft, meinen Geruchssinn zu befreien und ihn im Sinne des Wohls meiner Seele und meines Bruders arbeiten und handeln zu lassen. Ich rufe zu dir, heiligste Mutter, dass du mich als Schülerin annimmst, mein Leben lenkst und meinen Weg zur Begegnung mit deinem Sohn führst. Nach dem Erwachen biete ich mich an, ich habe Verstand und Gedanken, ich verstehe Gut und Böse. Von nun an biete ich mein ständiges Bemühen an, diese Gabe spiritueller zu machen, indem ich dem Willen Gottes für meine persönliche Erlösung den Vorrang gebe. Ich nehme mir vor, meine Vernunft und meinen Appetit von den Anlässen der Sünde zu befreien, indem ich in allen Dingen Gottes Absicht suche, mich nur an das Gute erinnere, das jeder Bruder und jede Schwester für mich bereitgestellt hat, und in der Schöpfung an die Größe des Ewigen Vaters. Ich will nicht mehr mit meinem Geruchssinn sündigen; ich übergebe ihn dem Heiligsten Herzen, damit du, der du dein Kind bist, mein Herr, mich von der Sünde erheben kannst. Ich will nicht, dass das, was ich bin, weiterhin böse Gedanken hervorruft, noch will ich die göttlichen Wohltaten vernachlässigen, die mich dazu bringen, im Zustand der Gnade zu bleiben. Heiligste Herzen, nähre meinen Geist, mein Gedächtnis und mein Denken, damit meine Vernunft mich dazu führt, nur das Gute zu bewahren. Ich halte meinen freien Willen zurück und übergebe ihn sofort den Heiligsten Herzen, um mich von Schuldgefühlen zu befreien, und so forme ich diesen Sinn so, dass er mir nur das vor Augen führt, was dem Wohl meiner Seele dient und dass ich meinen Brüdern und Schwestern Gutes tue. Dieser Geruchssinn dürstet nach dem reinigenden Wasser der Liebe, das von den Heiligen Herzen kommt. Amen. Mittags analysiere ich mit Mutter die Anstrengungen des Vormittags und notiere die Schwächen. Vor dem Schlafengehen danke ich den Heiligsten Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria, die ich um die Gnade bitte, dies zu tun, um ein besseres Kind Gottes zu sein. Vater unser, drei Ave Maria und Ehre sei Gott. Kinder, kommt zu mir und vertraut mir euer Leben an. Vergesst nicht, meine Kinder, dass der Geruchssinn attraktive Gerüche mag, aber nicht alles, was den Geruchssinn anspricht, ist richtig. Gold glänzt, aber Gold ist nicht das Glück des Menschen. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Oktober 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch; mein mütterlicher Mantel bleibt über euch, dem treuen Volk meines Sohnes. Ich ermutige euch, mit größter Aufmerksamkeit auf die Rufe meines Sohnes zu hören, eure körperlichen Sinne ständig zu üben und dafür zu sorgen, dass sie mehr geistig als körperlich sind. Ihr müsst verstehen, Kinder meines Unbefleckten Herzens, dass es in diesen so schwierigen Zeiten, in denen das Volk meines Sohnes lebt, notwendig ist, den menschlichen Willen durch die Liebe ständig zu kasteien, damit er versteht, dass er sich der ständigen Suche unterwerfen muss, geistiger zu werden und sich den menschlichen Begierden zu verweigern. Mein Sohn will ein gläubiges Volk, er will Kinder, die ihren Mitmenschen gegenüber nachsichtig sind. Jeder Mensch hat eine Persönlichkeit, aber in dieser Zeit müsst ihr euch bemühen, dass diese Persönlichkeit nicht so weltlich ist, sondern sich zur Heiligkeit hinbewegt; nur so wird es euch gelingen, bis zum Ende durchzuhalten. Aus verschiedenen Quellen hört man Termine, Ankündigungen, man achtet auf alles.... Stattdessen sollten Sie sich auf das geistige Wachstum konzentrieren, auf die Bemühungen, alles Weltliche und Sündige hinter sich zu lassen. Ihr wisst sehr gut, was ihr ändern solltet, um dem göttlichen Willen näher zu kommen und euch mit ihm zu verbinden.... ihr von Barmherzigkeit sprecht, und wenn mein Sohn euch eine Prüfung gegen eure Nachbarn auferlegt, tritt das menschliche Ego hervor. Nein, Kinder, auf diese Weise legt ihr nicht mit euren Worten Zeugnis für das ab, was ihr sagt, sondern ihr müsst Zeugnis ablegen, indem ihr mit Glauben, Hoffnung und Liebe arbeitet und handelt. Diese Übung der Sinne ist äußerst wichtig, denn wenn und nur wenn die Sinne vom unbewussten Gebrauch dazu übergehen, dem Willen meines Sohnes zu gefallen, werden sie weniger weltlich und mehr mit dem Werk und dem Handeln meines Sohnes verbunden sein. Ich komme, um euch lebendiges Wasser zu bringen, ich komme, um euch in lebendiges Wasser zu tauchen - regenerierendes und reinigendes Wasser, Wasser der Liebe, der Hingabe und des Gehorsams gegenüber dem, was der Himmel von euch verlangt. Ihr müsst bereit sein, gehorsam zu sein, denn Gehorsam ist die Kunst der heiligen Seelen. Gehorsam bedeutet nicht, im Dunkeln zu tappen, sondern im Licht des Heiligen Geistes zu wandeln und die Gabe der Unterscheidung zu nutzen. Ich habe euch aufgerufen, euch mit meinem Sohn zu vereinigen, den Weg der Liebe zu gehen, das Wort meines Sohnes zu kennen und zu studieren, nicht im Dunkeln zu wandeln, sondern erleuchtet durch Wissen, durch Weisheit, und so zu verstehen, dass Gehorsam gegenüber dem Willen Gottes notwendig ist, auch wenn ihr nicht versteht, warum oder wo.... mein Sohn weiter sehen kann als ihr sehen könnt, kann ein Mensch weiter sehen, wenn er den Sehsinn nicht als rein physischen Sinn benutzt. Opfert mir euren Sehsinn, und dann werdet ihr sehen, was ihr im Moment nicht seht. Mein Sohn beeilt sich, die Schritte seines Volkes zu beschleunigen. Ihr habt so viele Segnungen, so viele Gaben, aber ihr haltet sie aus Unwissenheit und manchmal aus Angst verschlossen. Aber hier komme ich im Namen meines Sohnes, aus Liebe zum Volk meines Sohnes, aus Liebe zu euch, die ihr meine Kinder seid, um euch zu sagen, dass ihr diese Gaben, diese Tugenden, die ihr verschlossen haltet, freigeben sollt, um sie dem Heiligen Geist zu übergeben, damit er euch führt und ihr im Gehorsam gegenüber dem Wort meines Sohnes geistiger werdet. Kinder meines Unbefleckten Herzens, so groß ist die Trübsal, die auf euch zukommt, daher ist es wichtig, mehr vom Himmel und weniger von der Erde zu sein. Die ganze Erde wird erschüttert werden, sie wird sich um ihre Achse drehen, die Wasser der Meere werden nicht nachlassen und auf das Land steigen. Die Erde wird stark erschüttert werden, ihr werdet extrem starke Momente erleben, und nur durch den wahren Glauben an die Verheißungen meines Sohnes und an meinen Schutz und die Hilfe eurer Reisegefährten und die Fürsprache der Heiligen werdet ihr in der Lage sein, euch auf den Beinen zu halten. Ihr solltet euch fleißig vorbereiten und lernen, üben, Wissen erlangen, wie man ohne fortgeschrittene Technologie überlebt. Ihr wisst, dass der Stern, der die Sonne ist, bald die gesamte Erde angreifen wird und die Technologie der Menschen zu Asche wird. Das wird für die Menschen ein Chaos sein, denn ihr seid völlig von der Technologie abhängig. Ihr müsst lernen, wie ihr ohne diese Technologie überleben könnt, die euch zu einer leichten Beute für Satan gemacht hat, denn sie hat euer Denken vernebelt und eure Herzen so verhärtet, dass einige wie Zombies umherwandern, die von all den negativen Auswirkungen der Wissenschaft und der missbrauchten Technologie völlig kontrolliert werden. Ihr habt die Tentakel Satans noch nicht erkannt, die von Anfang an am Werk waren und sich in diesem Augenblick gegen alle Seelen erhoben haben. Für euch führt das, was ihr für normal haltet, zu großen Sünden, zu großen Beleidigungen gegen meinen Sohn, zu großem und ernsthaftem Schmerz für mein Unbeflecktes Herz, und das ist so, weil ihr nicht erkennt, sondern dem Modernismus folgt. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid näher dran, diesen großen Akt der Barmherzigkeit Gottes zu empfangen, der die Warnung ist, und aus diesem Grund beschleunigt mein Sohn eure Schritte, damit ihr eure Sinne vergeistigt und eure inneren Sinne mit euren physischen Sinnen vereinigt, damit ihr die bösen Taten klar sehen könnt. Es wird Momente der Verwüstung und des Segens geben, jeder wird sich so sehen, wie er ist, was großen Schmerz verursachen wird. Ihr werdet von euch selbst tief geprüft werden, es wird keine einzige Tat oder kein einziges Werk geben, das nicht von euch gesehen und geprüft werden wird. Das Gewissen wird in vollem Umfang wirken, wie es noch nie in einem Menschen gewirkt hat. Und dann werden diejenigen, die meinen Sohn ablehnen, sich mit größerer Kraft dem Bösen hingeben und all das Böse, das der Teufel in sich trägt, gegen diejenigen ausüben, die sich in Reue entscheiden, bei meinem Sohn zu bleiben. Deshalb ist es dringend notwendig, dass ihr das Wort meines Sohnes in die Tat umsetzt, dass ihr es nicht nur wiederholt, sondern dass ihr euch dieses Wort des ewigen Lebens bewusst macht. Der größte Akt der Barmherzigkeit gegenüber dem Menschen steht kurz bevor. Sucht nicht nach Daten... Bereitet euch vor, bereitet euch vor. Meine Kinder, betet für Frankreich, das Leiden durch die Hände der Terroristen wird weitergehen. Betet, betet für die Vereinigten Staaten, wenn es scheint, dass der Frieden naht, werden meine Kinder am meisten leiden. Betet für Indien, diese Kinder, die so viel gelitten haben, werden stark geläutert sein. Betet für Costa Rica, Kinder, es wird erschüttert werden. Meine Kinder sind berauscht, nicht nur von dem, was sie sehen, sondern auch von Stolz und Arroganz, die Ursache für den großen Ungehorsam, in dem sie leben, die Ursache für ihre Abkehr von meinem Sohn. Wenn sich der Mensch von meinem Sohn abwendet, verliert er seine Mitte, und das Böse ergreift alle Macht, die der Mensch hat, so dass jedes Geschöpf, das sich von meinem Sohn abwendet, zu einem Werkzeug der Verfolgung, des Schmerzes und der Geißelung gegen die Kinder wird, die meinem Sohn treu sind. Ich bitte euch erneut, den Rosenkranz zu beten, er ist ein großer Segen für jeden, der ihn betet. Betet ihn nicht wiederholt, sondern seid euch dieses großen Gebetes, das dem Leben meines Sohnes gewidmet ist, voll und ganz bewusst. Meine Kinder, die Winde werden stark werden und atmosphärische Phänomene werden entfesselt werden, die Unruhe verursachen werden. Das sind Plagen, die in der Hand des Menschen geboren sind. Mein Schmerz ist groß, wenn ich sehe, wie der Mensch mit seiner eigenen Hand den Tod für seine Brüder und Schwestern vorbereitet. Ihr seid Seelen, die der Liebe, der Wahrheit, der Barmherzigkeit und der Hoffnung bedürfen, und stärkt all dies mit dem Glauben. Als Mutter der ganzen Menschheit segne ich euch und rufe jeden einzelnen von euch auf, Boten des Wortes und der Liebe Gottes zu sein. Ich segne euch im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. November 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterliches Herz ist die Arche des Heils; kommt zu mir, ich führe euch zu meinem Sohn. An diesem Tag komme ich ins Fegefeuer und nehme durch die Barmherzigkeit Gottes eine große Zahl von Seelen mit zur Allerheiligsten Dreifaltigkeit. Vergesst nicht, für die Toten zu beten; das Gebet ist ein Licht und ein großer Trost für die Menschen im Fegefeuer. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst nicht Teil des Chaos sein, das auf der Erde herrscht. Ihr besitzt die Liebe meines Sohnes, und das kostbarste Blut meines Sohnes ist die Rettung für den Menschen. Meine Kinder sind die Quelle, aus der die Gaben und Tugenden, die jeder Mensch in seinem Leben genährt hat, ständig fließen. Die Liebe meines Sohnes sorgt dafür, dass das Wasser der Quelle ständig in Bewegung bleibt, damit es mit Sauerstoff angereichert wird. Die Einheit hält jeden Wassertropfen in seinem Zustand, so dass sie alle die notwendige Sauerstoffzufuhr erhalten, während sich im stillen Wasser Unrat ansammelt, seine Farbe verändert und Unreinheiten eine Schicht bilden, die die Schönheit des kristallinen Wassers verdeckt, und dieses einen stinkenden Geruch annimmt. Dies ist der Moment des geistigen Kampfes, und meine Kinder sollten sich mit ständiger Kenntnis des Göttlichen Wortes in den Heiligen Schriften mit Sauerstoff versorgen. Mein Wort bringt euch den göttlichen Willen, damit ihr angesichts der ständigen Angriffe des Bösen wachsam und vorausschauend seid. Ich habe euch die Ereignisse erklärt, damit ihr euch vorbereiten und vor allem eure Seelen retten könnt. Meine Kinder sollen tief die Bedeutung des Wortes Treue lernen, alles, was es für diejenigen enthält, die dem Weg der Liebe meines Sohnes folgen. Wer sich hingibt und beschließt, wahrhaftig auf dem "Weg" zu leben, muss in jedem Aspekt des Lebens treu sein. Aber zuerst muss er meinem Sohn und sich selbst gegenüber treu sein, um sich nicht zu verlieren. Ihr lebt in jeder Hinsicht im Chaos; der Mensch definiert sein Leben nicht, er ist unbeständig und neigt daher dazu, dem zu folgen, was ihm in den Sinn kommt und was ihm interessant erscheint, auch wenn es bedauerlich ist. Es gibt ein zunehmendes Abdriften von den Werten, und damit vermehrt sich die Lauheit sehr schnell. Aus dieser Vermehrung kommen Ketzer aus ihren Verstecken hervor und widmen sich der Verführung der Seelen zur Sünde in verschiedenen Formen. Ihr hattet Zeit zu sehen, wie die Illuminaten und die Freimaurer in der Kirche Meines Sohnes an Macht gewonnen haben, indem sie die wahre Religion verunreinigt und dem Bösen nachgegeben haben. Der Rauch des Satans hat die Kirche meines Sohnes infiltriert. Die Formen des Modernismus in der Kirche sind nicht der Wille meines Sohnes, sie sind freizügig und verursachen die Vermehrung der Sünde. Mein Sohn ist gekommen, damit die Sünder Buße tun, nicht damit die Sünde im Leben der Menschen regiert und ein Grund zum Feiern ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich beschütze euch; als Mutter entferne ich mich nicht von euch, aber ich verkünde und verurteile die Sünde, damit ihr nicht in die Fänge des Bösen fallt. Der große Weg, den alle begehren sollten, ist der Weg, meinen Sohn zu lieben und seine eigene Liebe zu sein. Meine Geliebten, ihr müsst eure Gefühle stärken, damit sie euch nicht dazu bringen, zu erliegen und in weltliche Schwäche zu fallen. Ihr erweckt eure geistigen Sinne, und es ist notwendig, eure Gefühle flexibel zu machen, damit sie funktionieren und gut funktionieren, denn der Instinkt des Menschen ist das, was ihn bequemer macht, ohne die geringste Anstrengung. Im Moment, meine Geliebten, hat der Mensch eine große geistige Schwäche erreicht, und das macht euch schwach angesichts der Herausforderungen des täglichen Lebens. Ihr behaltet Erinnerungen in eurem Gedächtnis, und das Gefühl dieser Erinnerung führt euch dazu, zu verstehen, ob sie euch befriedigt hat oder nicht. Ihr stellt dieses Verständnis falsch dar und nennt es "Zufriedenheit". Der Mensch sehnt sich nach Befriedigung in allem, was er anstrebt, und ihr, die ihr das nicht erkannt habt, habt dieses Verlangen zu einer Besessenheit gemacht, und weil ihr diese Besessenheit nicht erkannt habt, seid ihr zur Frustration übergegangen. Meine Kinder, gerade jetzt verblüfft das Böse meine Kinder, und sie werden weiterhin verblüfft sein, bis die Frustration sie dazu bringt, Befriedigung in dem zu suchen und zu finden, was falsch und unwirklich ist. In diesem Meer der Verwirrung und der Betäubung der Sinne und des Geistes befindet sich die Menschheit zu dieser Zeit. Ich fordere euch auf, euren Willen zu üben, geleitet vom Gedanken der Wahrheit, damit die Entscheidungen, die ihr trefft, mit eurem Verstand zusammenhängen, damit ihr nicht nach Gefühlen lebt, die euch betrügen. Kinder, seht euch um, der Mensch verliert mit großer Leichtigkeit seine Vernunft, weil er unfähig ist, sich den Wechselfällen des Lebens zu stellen. Der Mensch schränkt sich selbst darin ein, zu erkennen, wer er ist, was er geworden ist, woran er glaubt. Das ist es, was im Moment neu ist, die Unfähigkeit des Menschen, vernünftig zu sein und sich so zu akzeptieren, wie er ist, oder seine Unfähigkeit, sich zu korrigieren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit ist abhängig von den Entscheidungen dieser Gruppe von Wesen, die in den Weg des Schicksals des Menschen eingedrungen sind, um die Wahrheit dessen, was in diesem Moment geschieht, zu verfälschen, und deshalb verfälschen sie die Wahrheit. Der unbewusste Mensch ist ein Opfer von allem, was ihm in die Hände fällt, ohne zu überlegen, ob es gut ist oder nicht. Meine Geliebten, die Erde wird stark von den großen Asteroiden beeinflusst, die sich im Raum bewegen, der Mensch mit seiner großen Unwissenheit, mit seiner Sturheit in Werken und Taten, wird von diesen Elementen angezogen, die sich im Raum bewegen. Der Mond wird zur Ruhe kommen, und die Sonne wird für einige Minuten verdunkelt werden. Diese Anziehung der Erde zu den Elementen, die im Raum zirkulieren, ist stark, ebenso wie die Sünde des Menschen. Die Auswirkungen auf der Erde sind bereits jetzt sichtbar und schockieren den Menschen selbst. Ihr müsst verstehen, dass böse Taten nicht in dem Moment vergehen, in dem sie begangen werden, sondern ihre Wirkung setzt sich in der gesamten Schöpfung fort und entzündet weitere Menschen, und der Kampf wird sich nicht nur gegen Menschen richten, sondern gegen Dämonen, Legionen und Fürstentümer des Bösen. Große Veränderungen vollziehen sich in der Menschheit.... Der Umbruch wird nicht aufhören, bis der Mensch seinen Ungehorsam und seinen Starrsinn, seine Übertretung gegen Gott und seine Rebellion gereinigt hat. Die Kraft der im Weltraum kreisenden Elemente hat die Tage verkürzt, die Bewegungen der Erde beschleunigen sich aufgrund der Zerbrechlichkeit, die der Mensch auf die Erde gebracht hat. Asteroiden und Meteoriten werden sich der Erde nähern. So wie ihr euch selbst nicht kennt, sondern nur wisst, was eure Brüder und Schwestern tun, so kennt ihr auch nicht die gesamte Beziehung, die zwischen dem Verhalten des Menschen und dem Verhalten der Erde und damit der Natur besteht. Ihr, meine Kinder, müßt euch von der Unwissenheit befreien, in der ihr lebt, ihr müßt euch öffnen und euch nicht als isolierte Menschen sehen, sondern als aktiven Teil der Menschheit, deren Wirken und Handeln sich auf alle eure Brüder und Schwestern erstreckt. Die Elemente kommen dem Menschen gefährlich nahe und wollen den Menschen, das Ebenbild Gottes, erwecken, den sie in der Mehrheit nicht finden. Die Erde erbebt weiter und erweckt den Menschen, der in unharmonischer Weise an den Gott denkt, der ihn geschaffen hat, und dann alles Göttliche vergisst und angreift. Der Teufel wächst durch die menschliche Schlechtigkeit dieses Augenblicks, indem er den Menschen aufrüttelt, der, zerbrechlich im Geiste, angesichts der Beharrlichkeit des Bösen, das keinen Frieden gibt, leicht kapituliert. Liebe Kinder, dieser Augenblick ist für jeden von mir entscheidend, um seine Seele zu retten und das ewige Leben zu verdienen. Kinder, ihr überwindet eure Unfähigkeit, das tägliche Leben mit seinen Hindernissen zu meistern, nicht wegen eurer Schwäche, wegen eures Mangels an Spiritualität und somit an Glauben. Angesichts einer solchen Schwäche bringt euch der Teufel schnell dazu, in die Verzweiflung einer konkurrenzbetonten, unversöhnlichen und weltlichen Welt zu geraten. Kinder, die Angst und die Furcht, die eigene Position in der Gesellschaft zu verlieren, führt den Menschen zu einer geistigen Unfähigkeit, die ihn daran hindert, die fehlende Teilhabe daran zu spüren, ein Kind Gottes zu sein. Betet Kinder, betet, das Volk meines Sohnes wird grausam verfolgt werden. Betet Kinder, betet, seid Täter des Willens Gottes, betet für Italien. Betet, Kinder, die Geographie wird sich verändern, deshalb bebt die Erde mit größerer Kraft in ihrer Gesamtheit. Betet Kinder, betet, Chile und Japan leiden unter Erdstößen. Betet für Frankreich, betet für Frankreich und die Vereinigten Staaten, der Terrorismus plant seine Aktionen in der Dunkelheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder sollen sich mehr Gott widmen, arbeiten und für das Gute handeln, so helft ihr euren Brüdern und Schwestern. Meine Engelslegionen sind auf der Erde in den vier Himmelsrichtungen. Ruft sie an, um euch zu helfen und euch angesichts des vielen Bösen, das existiert, zu unterstützen. Die Fähigkeit des Bösen, euch zu täuschen, erfordert eine Antwort; ihr müsst über das Böse Bescheid wissen, um nicht in seine Fänge zu geraten. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr werdet vor großen Herausforderungen stehen; empfangt meinen Sohn in der Eucharistie, haltet euch von der Sünde fern, unterscheidet euch. Die Kirche meines Sohnes leidet. Ich leide, weil ich weiß, wie sehr ihr leiden werdet. Meine Gegenwart ist vor jedem Menschen, meine Liebe wartet noch darauf, angerufen zu werden. Mein Schutz bleibt über jedem von euch. Ich segne euch, kommt zu mir, ich bin eure Mutter. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

November 03 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich sende Meinen Frieden zu jedem Meiner Kinder. Ihr geht auf die Suche nach der Wahrheit und schaut mit verschleierten Augen. Mein Heiliger Geist ist in jedem Meiner Kinder. In diesem Moment gibt Mein Heiliger Geist Meinen Kindern, die mit Mir verbunden bleiben wollen, Kraft, damit sie nicht in das Sündhafte fallen. Ich bin der, der ich bin", und ich täusche meine Kinder nicht. Mein Heiliger Geist fährt fort, Leben zu geben, zu erleuchten, mein Volk zu führen, besonders meine treuen Werkzeuge. Mein Wort ist in der Heiligen Schrift versiegelt, aber ich werde weiterhin eine Erklärung meines Wortes als 'ein Land, in dem Milch und Honig fließen' geben, damit die Seelen nicht aus Unwissenheit zugrunde gehen. Ich vertraue mein Wort meinem Propheten an, um es meinem Volk zu übermitteln, so wie ich es ihm verkünde. Ich gehe mit meinem Volk, ich lasse es in Zeiten der Not nicht im Stich. Mein Wort wird von einigen Meiner Kinder verfälscht ... Und das verursacht eine große Wunde in Meinem Herzen, die bleibt. Mein Volk, ihr seid keine gehorsame Generation, sondern eher eine rebellische, Ich rufe euch, und ihr achtet nicht darauf, ihr verachtet Meine Ankündigungen und begeht große Sakrilegien. Ihr versucht, das Wort "Göttliche Gerechtigkeit" auszulassen, so dass mein eigenes Handeln völlig ins Böse abgleitet, während die Menschheit sich dem Teufel ergeben hat, ohne Angst, mich zu beleidigen. Einige meiner Tempel werden niedergerissen, andere werden geschlossen, und das Verderben wird in ihnen bleiben. Vergesst nicht, dass der große Plan des Antichristen darin besteht, die Menschheit schnell zu übernehmen, und zu diesem Zweck wird er die Regierungen, die Wirtschaft, das Bildungswesen vereinheitlichen und Verordnungen erlassen, so dass ihr alle gleich denkt und gleich handelt und die Gesellschaft eine Masse von Anhängern des Betrügers sein wird. Die Freiheit wird zerschlagen werden.... Und die Religion wird vereinheitlicht werden ... meinem Volk wird es verboten sein, mich zu verehren, es wird ihm nicht erlaubt sein, sich an meine heiligste Mutter zu erinnern, denn der Antichrist weiß, dass meine Mutter das Böse besiegen wird. Ihr werdet verfolgt werden, aber man wird euch das ewige Heil nicht vorenthalten. Ich werde euch meine Engel zu Hilfe schicken, habt keine Angst, vertraut auf meine Hilfe. Ich habe die Menschheit berufen, das erste Gebot zu erfüllen. Ich habe euch nicht berufen, die Eucharistie aufzugeben, noch Meine Mutter aufzugeben, noch die Gebote aufzugeben, noch die Sakramente, noch die Werke und Taten, die euch dazu bringen, in Meiner Liebe zu wachsen. Ihr müsst euch in Mich vertiefen und Mich kennen, damit ihr nicht verwirrt seid.... ihr müsst im Geist wachsen, damit ihr nicht Opfer des Bösen aus Mangel an Erkenntnis werdet.... mein Volk, werdet nicht zu Komplizen des Bösen, verlasst nicht unseren Göttlichen Willen, der wünscht, "dass alle Menschen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen", mein Volk, bleibt im Zustand der Gnade. Große Ereignisse kommen auf die Erde, einige aus dem Universum, andere mit dem Knarren der Erde oder dem Ansteigen der Wasser, den Ausbrüchen von Vulkanen und dem Zorn der Menschen, die sich gegeneinander erheben werden. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten von Amerika, das Chaos kommt, und mit dem Chaos werden meine Kinder leiden. Dieses Land muss gesäubert werden. Betet, Kinder, betet für Russland, der Schlafende erwacht über der Menschheit. Betet Kinder, betet für China, derjenige, der die Menschheit überrascht. Betet, Kinder, die Natur eskaliert, das wird das Leiden der Welt sein. Meine geliebte Nation, Verräter, diejenigen, die mein Volk ausgeben, werden später von ihren eigenen Verbündeten verfolgt werden. Meine Engel verkünden die Erfüllung Meines Wortes. Ich komme, um mein Volk zu schützen. Vergesst nicht, Meine Kinder, dass 'ich bin, der ich bin'. Ich bin der Schild und die Stärke meines Volkes, das an meinem Tisch sitzen und mein Wort und meine Gegenwart genießen wird. Ihr seid kein Volk ohne einen König, ich sehe alles. Seid Licht, Wärme, Nahrung. Seid ein Zeuge meiner Liebe. Mein Volk, meine Augen sind ständig auf euch gerichtet, ihr seid mein großer Schatz. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. November 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich trage euch in Meinem Herzen. Mein Volk wird ständig von Mir beobachtet. Nicht alles, was geschieht, ist die Ursache für das, was einen Menschen umgibt, es ist vielmehr die menschliche Sturheit, die es nicht zulässt, dass Mein Wort in das Gewissen eines Menschen eindringt, und auf diese Weise wird ein Mensch in Meinem Willen gehalten, indem er auf Mein Wort ausgerichtet ist, so dass Mein Friede in jedem Meiner Kinder an Leib, Seele und Geist erfahren wird. Meine Geliebten, der Körper geht einen anderen Weg als die Seele und der Geist. Das ist nicht die Wahrheit des Lebens in Meinem Willen; wer so lebt, wird nicht die Fülle erreichen, um mit Mir vereint zu sein. Mein Friede, der tief im Menschen gelebt wird, ist die Nahrung, die euch in der notwendigen Vitalität hält, damit Körper, Seele und Geist von der großen Nahrung erfüllt werden, die meine Liebe gebiert und so alles im Menschen und darüber hinaus bewegt und vereint. Das falsche Verhältnis zwischen Körper, Seele und Geist hat dazu geführt, dass die Menschheit in einem Chaos lebt, das sie zur Selbstzerstörung führt, und wegen der Gleichgültigkeit, mit der der Mensch auf Meine Liebe blickt und Meine Aufrufe an ihn annimmt, recht und mit Würde zu leben und den Frieden in seinem Leben zu bewahren ..., deshalb spiegelt sich das geistige Chaos, in dem die Menschheit heute lebt, überall wider. Meine Kinder betrügen sich selbst, einige, weil sie sich dem Teufel hingeben, andere, weil sie sagen, dass sie in ständiger Suche leben, um mir zu begegnen, aber das ist nicht die Wahrheit, es ist eine weitere Täuschung, um die Kontrolle zu vervollständigen, die das menschliche Ego über jeden Menschen ausübt. Wer mich liebt, gibt sein menschliches Ego auf, damit die göttlichen Säfte eindringen, um seinen ganzen Organismus vereint zu halten, und damit jeder Augenblick die tiefste Dankbarkeit ist, die der Mensch gegenüber unserer Dreifaltigkeit erhebt. Jedes meiner Kinder muss Adel und Demut lernen, damit es das persönliche Umfeld, in dem es lebt, verändern kann. Ihr habt trotz meiner eindringlichen Ermahnungen nicht verstanden, dass ihr, meine Kinder, wenn ihr nicht auf eure persönlichen Begierden verzichtet, weiterhin Akteure im sich entfaltenden Drama eures Lebens sein werdet, bis ihr es schafft, euch für einen Augenblick mit mir zu vereinen und zu verstehen, dass "ich bin, der ich bin", und euch für immer mit mir zu vereinen. Ihr glaubt nicht an mein Wort, das euch warnt, vorhersagt, verurteilt und vor allem liebt.... Ihr vergesst, dass der Stolz von allen bestraft wird. Auf eurem Weg begegnet ihr den Auswirkungen eures früheren Stolzes. Einige meiner Kinder leiden einen großen spirituellen Hunger, aber sie wollen sich nicht von der Nahrung ernähren, die ich ihnen bringe, damit sie wachsen und sich mehr nach dem Spirituellen als nach dem menschlichen Ego sehnen. Diejenigen, die nicht bereit und überzeugt sind, in meinem Willen zu leben, werden mich irgendwann verlassen. Mein Wille ist alles, was der Mensch braucht, um Frieden zu finden. Mein geliebtes Volk, um Mich zu suchen, müsst ihr zuerst die Demut suchen, denn ohne Demut ist jede Reaktion, die ihr von euren Brüdern und Schwestern erhaltet, eine Entladung von hoher Spannung, der eure Brüder und Schwestern nicht widerstehen können, die aus einer Handlung resultiert, die ihr unternommen habt, und der Ausbruch verursacht ernsthaften Schaden auf persönlicher Ebene und für eure Brüder und Schwestern. Nicht alle meine Kinder sind dazu auserwählt, meine Boten zu sein, so wie auch nicht alle meine Boten Propheten sind, aber ich liebe alle meine Kinder mit einer ewigen Liebe. Was wir brauchen, ist Demut, um euch zu erlauben, meine Liebe auf persönliche und gemeinschaftliche Weise zu leben. In diesem Moment führt dieses Hindernis, meine Entscheidungen zu respektieren und zu lieben, dazu, dass man von Eifersucht überwältigt wird und ein Henker nicht nur meiner Werkzeuge, sondern meines Willens wird. Mein Volk, ich spreche zu euch, weil ich nicht zulassen werde, dass ihr mit leeren Händen lebt, dass ihr die Quellen reinen Wassers nicht kennt, dass ihr den Schatz ignoriert, den jeder Mensch für das ewige Leben besitzt, dass ihr nicht wisst, was ich für den Menschen vorgesehen habe, um nicht nur meine Liebe zu wiederholen, sondern um ein Werkzeug des Friedens für die ganze Menschheit zu sein. Mein Volk, ihr solltet mit eurem Verstand verstehen, dass ihr euch nicht von euch selbst ablenken lassen sollt. In dem Moment, in dem ihr euch selbst sagt, dass ihr wisst, seid ihr euch dessen, was ihr zu wissen glaubt, nicht bewusst. Das ist die Hybris des menschlichen Egos, die ihr nicht überwinden könnt. Geliebte, ihr kennt euch selbst durch den Körper, der Fähigkeiten hat, ohne die Seele zu entdecken, ohne den Wunsch, den Geist zu erreichen, ihr beschränkt euch darauf, mit dem Verstand, den Gedanken und dem Herzen zu leben, also seid ihr sehr menschlich und nicht sehr spirituell. Ihr seid völlig im Weltlichen verwurzelt und lasst nicht zu, dass mein Göttliches Licht euch mit der Weisheit meines Heiligen Geistes durchflutet, und haltet so die wahre Erkenntnis zurück, dass der Mensch nicht voll leben kann, wenn er nicht mit dem Geist vereint ist, damit das Weltliche ihn nicht verunreinigt. Mein Geist gibt dem Menschen, was der Mensch aus freien Stücken empfangen will. Mein Volk, Körper, Seele und Geist müssen eins sein, die Kompatibilität zwischen ihnen erhebt den Menschen und verwandelt ihn, damit er seine wahre Mission auf Erden erfüllt, indem er ganz mein Kind ist. Mein Volk, in der Geschichte der Menschheit sind zwei Kräfte aufeinandergeprallt: das Gute und das Böse. In diesem entscheidenden Moment ist es die Pflicht eines jeden meiner Kinder, die dringende Notwendigkeit zu erkennen, ein Werkzeug meines Friedens zu sein. Jeder soll mich kennen, um mich zu lieben; es ist die Unkenntnis der Unendlichen Liebe meines Vaters für die Erlösung des Menschen, die die Menschheit im Laufe der Geschichte dazu gebracht hat, die Wahrheit und das Ziel meiner Hingabe zu entstellen. Der Mensch hat einen unruhigen Geist, dem die Nahrung der Wahrheit nicht gegeben wurde. Deshalb hat sich der Geist des Menschen auf der Suche nach größerer Spiritualität in verschiedene, sehr irrige Strömungen begeben, um angesichts der erbärmlichen Anweisungen, die meine Kinder erhalten haben, mehr in Übereinstimmung mit Meinem Willen zu leben und somit mehr im Geist und weniger im Fleisch zu leben. Der Mensch ist begrenzt worden, und das Böse hat sich dieses menschlichen Verlangens bemächtigt, um den Menschen zu deformieren und ihn zu veranlassen, böse Wege zu suchen, in die das Böse eingedrungen ist und es geschafft hat, bis zu dem Punkt zu wachsen, an dem ihr diese Generation findet, die Mich verachtet und versucht, Mich von der Erde zu vertreiben, um sie unter die Herrschaft Satans zu bringen. Geliebte, jeder von euch hat geistige Kraft, und diese zieht Mich an wie ein Magnet, wenn ihr Mich richtig sucht. Ihr könnt mich nicht allein durch den Verstand kennenlernen.... Ihr könnt mich nicht allein durch euer Verlangen kennenlernen.... Ihr könnt mich nicht durch den Verstand allein kennen, noch durch Gedanken allein, noch durch die Vernunft allein.... ihr müsst wissen, dass jedes meiner Kinder die Einheit in sich selbst aufrechterhalten muss, so dass diese Einheit mich anzieht, und der Magnetismus dieses Magneten ist Liebe, Gehorsam, Demut, Hoffnung, Nächstenliebe und Glaube .... Alles vereint ist die Kraft, die mich anzieht. Mein geliebtes Volk, das Böse hat sich vereinigt, meine Kinder zerstören sich in der Torheit zu glauben, dass sie meine Wahrheit besitzen. Jeder interpretiert mich, wie er will. Ihr liebt mich nicht im Geist und in der Wahrheit, ihr sagt, ihr kennt mich, wenn ihr mir minimal und mit minimaler Anstrengung gehorcht, vorausgesetzt, ihr verletzt nicht eure Interessen. Ich bestrafe die Menschheit nicht; die stolze Menschheit bestraft sich selbst, indem sie die Auswirkungen des Missbrauchs des freien Willens anwendet. Indem ihr dem Bösen nachgebt, das euch beherrscht, verwandelt ihr euch in Rebellen gegen das Gesetz und schafft euer eigenes Gesetz, das zur geistigen und körperlichen Zerstörung führt. Die Erde hat den Menschen verkrüppelt, und der Mensch befindet sich genau in dem Moment, in dem sich vergessene und ignorierte Prophezeiungen erfüllen. In diesem Moment biete ich euch die Arche der Erlösung an, meine Mutter. Sucht ihren Schutz, und an ihrer Hand werdet ihr den wahren Weg finden, den einzigen Weg der Erlösung und des ewigen Lebens. Mein Volk, betet für die Vereinigten Staaten, dort herrscht Verwirrung, und mit ihr wird der Zorn des Menschen in dieser Nation offenbar. Die Macht des Bösen hat sich des Verstandes Meiner Kinder bemächtigt, und sie haben das Gesetz Gottes reduziert, so dass der freie Wille von Satan gelenkt wird. Naturereignisse werden diese Nation lähmen. Betet, meine Kinder, betet, Peru wird erschüttert werden, leiden, Wasser wird sein Inneres durchdringen. Betet, meine Kinder, betet, Chile wird erschüttert, die hohen Berge zeigen ihre Kraft. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es ist von einer Tochter zur Verleugnung geworden, es wird erschüttert werden, sein Gebiet wird geteilt werden. Betet, meine Kinder, betet, meine Kirche ist erschüttert, meine Gläubigen werden treuer sein und die Verfolger werden größere Feinde meiner Kirche sein. Mein geliebtes Volk, lebt nicht weiter, ohne das Gewölbe des Himmels zu sehen; die Menschheit wird einen großen Aufruhr erleben. Die Menschheit erlebt allmählich den Krieg in ständiger Gefahr, der zum grausamsten Kampf der Menschheitsgeschichte werden wird. Mein Volk wird leiden, und darauf muss es sich im Glauben durch ständige Übung vorbereiten. Ich werde meinen Friedensengel zu euch senden, damit mein Engel mein Volk begleitet; mein Engel, der meine Liebe besitzt, wird meinem Volk Hoffnung und Glauben geben. Vergesst nicht, dass mein Friedensengel sich von der Liebe ernährt, und wo die Liebe zurückgewiesen wird, ist die Tür zu meiner Barmherzigkeit verschlossen. Die Menschheit muss sich meines Engels des Friedens würdig erweisen. Ich liebe euch, meine Geliebten, ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Seht, ich habe euch auf beiden Händen eingraviert, eure Mauern sind ständig vor mir. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. November 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich gieße einen Segen über euch aus, die ihr dem Ruf des Vaterhauses folgt, den Willen Gottes zu erfüllen. Auf diesem Weg der Menschheit glaubt nicht jeder dem Wort, aber ja, ihr habt es erfüllt gesehen und ihr werdet es erfüllt sehen. Der Mensch sah meinen Sohn und erkannte ihn nicht, so wie er auch das göttliche Wort in dieser Zeit nicht erkennt. Es herrscht Eifersucht als Folge des Ungehorsams, der in diesem Augenblick herrscht. Die Menschheit hat es nicht geschafft, sich von dem Laster des Neides zu erholen, weil der Stolz im menschlichen Ego verbleibt, das um die Vorherrschaft über eure Brüder und Schwestern kämpft. Mein Sohn ruft euch auf, die Heilige Schrift zu kennen, ihre Verse nicht nur auswendig zu lernen, sondern sie in die Praxis umzusetzen. Vergesst nicht: "Denn wo Neid und selbstsüchtiger Ehrgeiz sind, da gibt es Unordnung und jede Art von bösem Tun. Die Weisheit von oben aber ist zuerst rein, dann ruhig, sanftmütig, offen für die Vernunft, voll von Barmherzigkeit und guten Früchten, ohne Ungewissheit und Unaufrichtigkeit. Und die Ernte der Gerechtigkeit wird in Frieden gesät von denen, die Frieden stiften", denkt daran: "Lauert nicht wie Verbrecher im Haus des Gerechten, tut dem Ort, wo der Gerechte wohnt, keine Gewalt an, denn wenn sie siebenmal fallen, werden sie aufstehen, aber die Gottlosen werden vom Unglück gestürzt. Geliebte Kinder, die Eifersucht ist das Ergebnis der ständigen Andeutungen des Teufels und seiner dämonischen Geister, die den menschlichen Geist gefangen halten, um zu zerstören, was meinem Sohn gehört. Glaubt nicht, dass ihr, wenn ihr in das Haus meines Sohnes geht, diese große Sünde, die zur Spaltung führt, vermeiden werdet. Einige meiner Kinder leben auf der Suche nach der Unwahrheit, wenn sie das Gute ihres Bruders beneiden und mit böser Zunge Spaltung verursachen. Meine armen Kinder, diejenigen, deren Zunge wie eine Peitsche ist, werden sich gegen sie wenden und sie zu Fall bringen! Geliebte Kinder, in diesem Moment lauert das Böse nicht, sondern es hat sich mit großer Verzweiflung auf das Volk Meines Sohnes gestürzt. Der Weg des Bösen bringt das Böse hervor, der Weg des Guten bringt das Gute und die Einheit hervor. Ich will nicht, dass meine Kinder gespalten sind, ich will, dass sie in der Gemeinschaft der Heiligen vereint sind. Dieser Moment der großen Verwirrung wird euch als ein Moment der Täuschung und der Grausamkeit in Erinnerung bleiben. Diejenigen, die nicht das Gute für sich selbst und für ihre Brüder und Schwestern suchen, sind weit davon entfernt, die notwendige Kraft zu haben, um das zu überwinden, was auf die Menschheit zukommt. Meine Kinder, weit entfernt von der Wahrheit der Worte meines Sohnes, seid ihr leicht zu täuschen, indem ihr euren eigenen Schmerz verwaltet, den ihr erleidet und erleiden werdet. Wieder werden sich Brüder gegen Brüder erheben, in Verkleidung, um ihr Gesicht zu verbergen. Die Menschheit wird wieder dem Teufel huldigen, der den menschlichen Verstand vergiftet und das Herz des Menschen verhärtet, indem er das Böse einflößt, so dass die Menschen keinen Unterschied sehen und meinen Sohn beleidigen, genährt von Eifersucht, Zorn und Lügen. Wie viele meiner Kinder haben die Voraussagen dieser Mutter in diesem Augenblick, in dem sie ihrer Erfüllung so nahe sind, abgelehnt! Sie werden mit Erstaunen sehen, wie der Himmel die Farbe des Blutes annimmt und wie Feuerbälle auf die Erde niedergehen. Dann werden sie schreien, aber nicht um Gnade bitten, sondern meinen Sohn beleidigen. Kinder, ihr werdet von Bündnissen und Entscheidungen zwischen denen hören, die sich nicht einigen konnten. Vertraut also nicht darauf; derjenige, der sich mächtig und dominant über andere Nationen fühlte, wird verlassen, verraten und zerstört werden. Liebe Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die eine Show der Stärke machen werden. Sie werden verraten werden, ohne dass es jemand merkt, bis sie leiden. Diese Nation wird von einem unerwarteten Ereignis überrascht werden, das es noch nie gegeben hat.... Und es wird sie erschüttern. Liebe Kinder, betet für Italien, der Blick der Welt wird sich auf dieses Land richten. Italien wird erneut schwer erschüttert werden. Liebe Kinder, betet für die Kirche. Die Kirche meines Sohnes tritt in eine Zeit der großen Spaltung ein. Liebe Kinder, betet für Peru, dieses Land wird erschüttert, seine Vulkane werden sehr aktiv. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Frankreich tritt in große Konflikte ein, es ist ein unerwarteter Terror, der mit der Dunkelheit kommt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Wort meines Sohnes kann nicht modernisiert werden, was nicht von dieser Welt ist, geht nicht mit der Welt.... Der Friede ist die Botschaft meines Sohnes ... Die Wahrheit ist die Botschaft meines Sohnes ... Die Liebe ist die Botschaft meines Sohnes .... Der Mensch darf das Göttliche nicht mit dem Menschlichen verwechseln. Der gegenwärtige Augenblick verdient die ganze Aufmerksamkeit eines jeden von euch, damit ihr euch weiterhin dafür einsetzt, bessere Menschen und Kinder Gottes, des Einen und Dreifaltigen, zu sein. Kinder, wendet euch nicht von der Praxis des Gebets ab, schlaft nicht vor meinem Sohn ein, vertraut ihm euer Leben an, damit euch das Böse nicht überrascht. Bereitet euch darauf vor, meinen Sohn in der Heiligen Eucharistie zu empfangen und genießt das Manna, das vom Himmel herabkommt. Achtet euch gegenseitig, seid Zeugen der Liebe meines Sohnes, die gegenwärtig, lebendig und pulsierend ist. Jeder Schritt, den ihr tut, soll ein Grund zur inneren Erneuerung sein. Seid tugendhaft in dem, was ihr unternehmt, seid rechtschaffen und seid Liebe. Ihr vernachlässigt das Liebessein so sehr, dass ihr es euren persönlichen Gefühlen unterordnet, ohne an euren Bruder zu denken! Ich nenne euch die göttliche Liebe, die das tägliche Brot für jeden der Meinen sein muss. Der Mensch lebt in Ordnung, wenn er seinen Nächsten liebt, er lebt in Unordnung, wenn er seinen Nächsten nicht liebt. Wer so liebt, wie mein Sohn es euch befiehlt, kennt die Tiefen der Gerechtigkeit, der Liebe, der Wahrheit. Ich rufe euch auf, Menschen guten Willens zu sein, und das geschieht in denen, die sich von ihren Brüdern ernähren und gleichzeitig ihre Brüder mit dem versorgen, was sie haben. Warum will die Menschheit ohne die Liebe Gottes, nur mit der fleischlichen Liebe leben? Weil die Menschheit durch das Böse darauf konditioniert worden ist, nach dem Fleisch und nicht nach dem Geist zu leben. Ihr müsst reinen Herzens sein, Wesen mit guten Gedanken und Taten. Ein verhärtetes Herz macht das menschliche Geschöpf zu einem selbstsüchtigen Werkzeug der Hurerei, zu einem starrsinnigen und neidischen Wesen; ein solches herrscht in der Welt bei denen vor, die meinen Sohn ablehnen. Wer sich mit den Werken und Taten meines Sohnes beschäftigt, hat ein einfaches Herz und weiß, dass mein Sohn das Innere des Menschen erforscht. Geliebte, wenn ihr meinen Sohn sucht, sucht Ihn aus Liebe; wenn ihr meinen Sohn sehen wollt, seht Ihn in der Liebe, in der Göttlichen Liebe, die alle Barmherzigkeit ist, die alle Gerechtigkeit ist, die den Gerechten nicht ungerecht belohnen wird. Die Menschheit kennt die göttliche Liebe nicht, sie ist in die Liebe der Welt eingetaucht, und das führt euch zur Rivalität, zum Scheitern, in die Fußstapfen der menschlichen Götzen. Das Böse hat die Gewalt hervorgebracht, und sie verbreitet sich ohne Grund, sondern durch Ansteckung in verstockten Herzen. Der Teufel ruht nicht, er fährt fort, diejenigen zu schützen, die ihm treu ergeben sind. Der Krieg geht langsam weiter, und der Blinde sagt: "Er hat noch nicht begonnen" .... Was für ein großer Fehler, den der Mensch macht! Die Blinden führen die Blinden und leugnen, was der Himmel ihnen ankündigt, um nicht überrascht zu werden. Liebe Kinder, jedem von euch entspricht die Liebe meines Sohnes. Baut euch gegenseitig auf; ich liebe euch und will, dass ihr vereint seid. Ich vereinige die Menschheit in meinem mütterlichen Herzen, damit ihr eins seid, wie mein Sohn es wünscht. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, ruft zu mir, ruft zu mir, ich höre euch. Kommt zu mir und bleibt getröstet in meinem Schoß, damit ihr im Angesicht des kleinsten Sturzes aufgerichtet werdet. Mein Mantel schützt dich, aus der Unendlichkeit wache ich über dich, mit großer Liebe warte ich auf dich. Ich dränge euch nicht, ich zeige euch die Dringlichkeit der Bekehrung, damit ihr Kraft findet und die Prüfungen des Lebens für die Liebe meines Sohnes überwindet. Die Gemüter sind schwach, weil sie nicht mit ewiger Liebe lieben. Kommt zu mir, damit ich euch helfe und damit ihr die Gelassenheit behaltet, die sich aus dem Wissen ergibt, dass ihr von mir beschützt und zum einzigen Weg geführt werdet, zu Gott, gestern, heute und immer. Ich liebe dich. Mama Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. November 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in jedem Schlag Meines Herzens ist ein jedes Meiner Kinder. Ich komme zu euch, um eure Wunden und eure Sorgen zu heilen und euch alles zu geben, was ihr braucht, um in dem zu bleiben, was richtig ist. Manchmal erwartet ihr von Mir etwas, was nicht richtig für euch ist; Ich gebe euch das, was euch zu einem Teil Meiner Herde macht. Seid euch bewusst, dass "Ich der Weg, die Wahrheit und das Leben" bin, Ich bin der Schauspieler und der Zuschauer, Ich bin der Arzt und die Medizin. Manchmal bin Ich der Verband auf der Wunde, manchmal bin Ich der Faden, der näht, manchmal bin Ich die Medizin gegen den Schmerz, manchmal bin Ich der sanfte Wind, der hilft, die Wunde zu heilen, und manchmal .... bin ich die Bürste, die die Wunde reinigt. Mein geliebtes Volk, jedes Meiner Kinder muss das Gebot der Liebe erfüllen, nur so werdet ihr in der Wahrheit leben. Mein geliebtes Volk, wer sich von Mir abwendet, liebt sich selbst am meisten, liebt sein menschliches Ego am meisten und verachtet deshalb den, der neben Mir ist .... Wer sich selbst am meisten liebt, ist durchdrungen von den Strömungen des Stolzes, der Eigenliebe, des Neides, des Unglücks, der Verzweiflung, der Unversöhnlichkeit, der Eitelkeit, der Grausamkeit, der Misshandlung, der Torheit, der Besitzgier, der Aufdringlichkeit, der Nichtannahme meines Willens .... Wer sich von mir abwendet, findet immer einen Vorwand für seinen Bruder, um Buße zu tun, und er selbst ist der Henker. Wer sich von mir abwendet, drängt sich seinen Brüdern und Schwestern auf, bis der Stolz ihn für seine Brüder unerträglich macht. Nein, meine Geliebte, öffne die Augen des Geistes und unterscheide.... In diesem Moment haben störende Geister von einigen meiner Kinder Besitz ergriffen, um mein Volk in ständigem Schmerz zu halten. Ihr müsst unterscheiden, was von Mir kommt, was für die Seele notwendig ist, und was zu euch kommt, um euch zu stören, zu quälen und zu erschöpfen, so dass ihr euch von Meinem Weg in Meinem Volk abwendet, jedes menschliche Geschöpf muss derjenige sein, der seinen Bruder zu Mir führt, und nicht derjenige, der ihn von Mir wegtreibt. Wer starrsinnig ist, wächst nicht, nichts befriedigt ihn; ein demütiger Mensch genügt, um Mir zu dienen und Mir das anzubieten, was er hat, was er kann und was er nicht kann, weil er es mit der größtmöglichen Anstrengung tut. Mein Volk, in dieser Zeit ist die Einheit und die Sicherheit derer, die in meiner Wahrheit wandeln, wesentlich. Bereitet euch im Geiste vor, helft einander, damit die geistigen Sinne schnell offenbart werden können. Mein Volk ist verwirrt, wenn es hört, dass die Zeichen dieses Augenblicks keine Zeichen sind, sondern Dinge, die geschehen müssen und die natürlich sind. Ihr müsst euch bewusst sein, dass die geistig Blinden diejenigen sind, die sich weigern, die Zeichen dieses Augenblicks als einen Alarm für die Menschheit zu sehen, damit sie erwacht, und stattdessen meinen Kindern sagen, dass das, was geschieht, natürlich ist. Mein Volk, ihr werdet jene Brüder sehen, die die Zeichen dieses Augenblicks als eine Botschaft für euch geleugnet haben, damit ihr euch im Geist vorbereitet, ihr werdet sie mit jenen sehen, die meine Mutter verachten. Mein Volk, ihr kämpft gegen die bösen Geister, die auf der Erde umherwandern, die Menschen umstürzen und das Heil der Seelen stehlen. Das sind die Dämonen, die aus der Hölle selbst gekommen sind, die vor Eifersucht brennen, wenn sie sehen, dass ihr Mich anbetet, Mich empfangt, für Mein Reich arbeitet und euren Brüdern und Schwestern den Moment verkündet, in dem ihr seid. Die Dämonen zittern vor Zorn gegen euch, ihr Gesegneten meines Vaters. Die von der Sünde pervertierte Menschheit hat jeden Aspekt der Gesellschaft verseucht. Das Gift des Vergnügens und der Unwissenheit wird langsam über die Menschen ausgegossen, so dass sie mich nicht kennen und mir nicht vertrauen. Der Glaube wird in der Menschheit ausgelöscht wie eine Kerzenflamme, die vom Wind ausgeblasen wird. Die grausamsten religiösen, rassischen und wirtschaftlichen Verfolgungen werden beginnen. Krankheiten, die der Menschheit von der missbrauchten Wissenschaft geschickt werden, werden plötzlich und unbemerkt auftreten. Betet, meine Kinder, betet, die Natur lässt den Menschen erzittern. Betet, meine Kinder, betet, Peru zittert, Krankheiten treten auf. Betet, meine Kinder, betet, meine Kirche ist überrascht. Mein Volk, ich bestehe auf dem Gesetz der Liebe und auf der Barmherzigkeit untereinander. Erkennt die Geschöpfe der Barmherzigkeit, die ein rechtschaffenes Gewissen und ein Herz voller Wahrheit haben; sie sind keine Geschöpfe des vorgetäuschten Glaubens. Meine Wahrheit ist Liebe; meine Liebe ist meine Wahrheit. Ich liebe euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. November 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz lädt euch alle ein, in ihm in wahrer Liebe zu verweilen. Weicht nicht von dem Weg ab, den ich euch bitte zu gehen, lasst mich bei meinem Sohn Fürsprache einlegen, haltet euch an meiner Hand fest. Jeder der Meinen wird von seinen Reisebegleitern - den Engeln - bewacht und gewarnt, wenn ihr Gefahr lauft, in den Irrtum zu fallen. Kinder, für die persönliche und dann gemeinschaftliche spirituelle Entwicklung ist es für jedes meiner Kinder notwendig, sich zu entschließen, sich selbst im Inneren zu sehen, wie schmerzhaft es auch sein mag, der Realität eures Handelns und Verhaltens zu begegnen. Ihr seid fähig, euch in eurem Inneren zu sehen, damit ihr das verbessert, was ihr im Leben verbessern müsst, vor allem das, was das menschliche Ego und die Behandlung der anderen betrifft. Der Mensch würde nicht so oft böse handeln, wenn er aufhören würde, das Böse, das er scheinbar in seinem Bruder sieht, zu betrachten, und sich letztlich im Licht der Wahrheit sehen würde. Wenn der Mensch sich im Geist und in der Wahrheit betrachtet, findet er in der Tiefe seines Inneren meinen Sohn, der auf euch wartet, um euch ein tieferes Bewusstsein der Liebe Gottes und der Pflicht des Menschen als Kind Gottes zu geben. Meine Kinder, in diesem Augenblick, in dem es viele falsche ideologische Strömungen gibt, seid ihr aufgerufen, auf die Verwirrung zu achten, in der ihr lebt. Was euch die neuen, geistigen, ideologischen Strömungen vorschlagen, dass ihr meinen Sohn durch Konzentrations- oder Entspannungsübungen finden sollt, ohne den Zustand der Seele zu berücksichtigen, ist etwas völlig Falsches. Ihr müsst meinem Sohn folgen und in ihm finden, was die Welt euch niemals geben wird. In dieser Zeit, in der ein großer Teil der Kirche meines Sohnes von der Freimaurerei und den Illuminaten überschwemmt wird, schmerzt mein Herz wegen der Unvereinbarkeit dieser Geheimgesellschaften mit der Religion, die mein Sohn gegründet hat. Hohe Positionen in der Kirche meines Sohnes stehen unter der Autorität der Freimaurerei und verursachen große Verwirrung über die Annahme von Normen, die dem Gesetz Gottes widersprechen. Diese Praktiken haben den Rauch des Satans über die Kirche meines Sohnes gebracht, der die Macht übernimmt, um seine wahre Absicht zu verbergen. Meine Kinder, ihr müsst die Heilige Schrift kennen, um den Unterschied zwischen dem wahren Weg zu meinem Sohn und den verschiedenen Irrwegen zu erkennen, die zur Anbetung des Fleisches, der Schöpfung und Satans führen. Vergesst nicht, dass der Teufel in diesem Moment alle seine Tentakel ausgestreckt hat, um sich auf euch zu stürzen, ohne dass ihr es merkt. Der Gestank des Feindes der Seele bedeckt die Straßen der Städte und sät Hass und Verwirrung unter der Menschheit, die verwirrt umhergeht, auf verschiedene Stimmen hört, von einem Moment zum anderen in Irrtum und Verleugnung verfällt und außerhalb der Gebote handelt. Das Böse hat sich der Menschheit bemächtigt, hat unvorstellbare Macht in der Religion der Nationen, wirtschaftliche, soziale, politische und moralische Macht erreicht, hat sich der Lauheit meiner Kinder bemächtigt und macht sie unter dem Deckmantel der Brüderlichkeit weder zu wahren Christen noch zu wahren Kindern Gottes. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst euch vorbereiten, damit ihr nicht getäuscht und zum Bösen verführt werdet. Erkennt meinen Sohn, erkennt den Willen Gottes für sein Volk; ihr könnt nicht glauben, dass ihr gerettet seid, wenn eure Werke und Taten nicht mit dem Gesetz Gottes, den Sakramenten und anderen Werken der Barmherzigkeit übereinstimmen. Die Veränderung in Ihnen beginnt mit der Anerkennung Ihrer persönlichen Werke und Taten. Wenn diese Anerkennung nicht erfolgt, werden Sie die Ketten, die Sie für das Böse binden, mit sich herumschleppen. Ich finde keinen neuen Menschen, ohne dass ihr euch als Sünder erkennt, euch als stolz erkennt, euch als schwach erkennt und euch an Gott um Hilfe wendet. Bereitet euch darauf vor, neue Geschöpfe zu sein, erneuert durch die Liebe Gottes. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit will sich nicht mit meinem Sohn vereinigen, der Trost, den das Böse euch gibt, führt euch vom Geheimnis des Kreuzes weg. Ihr verachtet die Gabe des Sehens und leugnet, dass das Böse in diesem Augenblick in der Menschheit lebt. Ihr tut nicht das Gute, ihr wendet euch nicht endgültig dem Guten zu, ihr verspottet diejenigen, die im Gehorsam gegenüber dem Wort Gottes leben wollen. Der Gestank der Sünde der Menschheit hat dazu geführt, dass die Erde in verschiedenen Teilen der Welt zusammengebrochen ist, weil sie die fortgesetzte Sünde des Menschen nicht mehr ertragen will. Die Schwäche angesichts der Sünde zeigt sich einmal mehr in der Geschichte der Menschheit, die Entfremdung vom Gesetz Gottes zeugt von der geistlichen Lauheit vieler Menschen. Die Daten der Warnung, des Wunders, der Strafe, der Katastrophe, der Tage der Finsternis und der Wiederkunft meines Sohnes verbreiten sich wie der Wind über die Welt. Mensch Gottes, bereite dich vor, als ob dieser Tag der letzte Tag wäre, an dem du leben wirst! Sei nicht wie die Heuchler, die eifrig auf die Prüfung warten, um um Vergebung zu bitten und sich so von der Strafe für ihre Sünden zu befreien; sie vergessen, dass Gott das Geringste ihrer Gedanken, Taten und Handlungen kennt. Mein Sohn wird ohne Vorwarnung kommen, deshalb wird er sein Volk holen und es sich selbst prüfen lassen. Ihr solltet die Dringlichkeit dieses Augenblicks erkennen und nicht wie die Narren sein, die die Zeichen dieses Augenblicks leugnen, um die Naiven zu täuschen. Du sollst den Herrn, deinen Gott, lieben mit ganzem Herzen, mit ganzer Seele und mit all deinen Gedanken", und "... deinen Nächsten wie dich selbst". Die Rettung der Seelen erfolgt weiterhin mit denselben Anforderungen, ohne Änderung des Gesetzes, ohne Änderung des Inhalts der Lehre, ohne Änderung des Wortes Gottes. Geliebte, nehmt meinen Sohn auf, der gut vorbereitet ist. Wir rufen euch zu einer inneren Verwandlung auf, die darin besteht, dass ihr euch für die Erleuchtung des Heiligen Geistes öffnet, damit ihr die Dinge nicht nur von außen betrachtet, sondern ihr Wesen erkennt. In diesem Blick auf das Wesentliche sucht die Seele Gott, mit einer ständigen Bewegung zu dem, was höher ist. Meine Geliebten, der Augenblick eilt mit großer Geschwindigkeit vorbei, ja ich muss euch sagen, dass sich die Erde mit größerer Geschwindigkeit dreht; während der Augenblick kürzer ist, vergehen die Wochen schnell, und ihr bemerkt das nicht. Daher die dringende Notwendigkeit einer inneren Veränderung, die Ereignisse nähern sich mit großer Geschwindigkeit. Das Böse richtet in den Häusern der religiösen Bildung Verwüstungen an; das Böse lenkt den Geist des Menschen ab; das Böse zerstört die Häuser; das Böse beschleunigt den Krieg in seiner Fülle; das Böse entfernt den Menschen von Gott und bietet dem Menschen jede Gelegenheit zur Sünde, so dass er in einer ständigen Lüge lebt. Der Mensch kleidet sich wie eine Frau, was ein weiteres Zeichen für die Zeit ist, in der ihr lebt. So lebten sie in der Zeit von Sodom und Gomorra, in der Verderbtheit. Die Frauen suchen das fleischliche Vergnügen, sie bieten sich ohne Scham an. Ihr beschuldigt das Böse; deshalb spreche ich euch das Böse an, das Böse, und es ist nicht das Böse an sich, sondern die Unterwerfung des Menschen unter alles, was nicht richtig ist, und die Entfernung des Menschen vom Gesetz Gottes, die dem Teufel die Tür geöffnet hat, so dass er den Menschen zerstört und der Mensch die Schöpfung vernichtet. Kinder, das ist bereits geschehen; in diesem Moment erhält der Mensch das Produkt seines Wahnsinns. Alles, was geschieht, ist von den Horden des Teufels überrannt worden, der, da er eine persönliche Prüfung der Seelen spürt, seinen Angriff beschleunigt, um Seelen für sich zu gewinnen. Geliebte, die Warnung steht in der Tat vor den Toren der Menschheit, also tut Buße, lasst eure Seele nicht verloren gehen. Betet, meine Kinder, betet, und ihr werdet Feuer sehen, das die Erde von oben umgibt. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Macht der wirtschaftlich Mächtigen überrascht die Nation. Die Rassenunruhen werden keinen Aufschub dulden. Die Erde zittert. Betet, meine Kinder, für Russland, der Wolf versteckt sich hinter einer Schafshaut. Betet, meine Kinder, betet für Dänemark, es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, für Italien, es wird vom Terrorismus überrascht werden. Diese Generation wird die Worte meines Sohnes auf dem Ölberg erleben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, dieser Moment darf nicht auf die leichte Schulter genommen werden, sondern mit dem Bewusstsein, was das ewige Leben wert ist. Und indem ihr euch meinem Sohn anpasst, schaut auf, schaut auf, ihr werdet staunen. Die Anstrengung muss doppelt sein; wer meinem Sohn dienen will, muss treu dienen. Wer lau ist, wird aus Gottes Mund ausgespuckt. Schließt euch zusammen, unterstützt euch gegenseitig, seid lebendige Zeugnisse der Liebe meines Sohnes. Ich segne euch in meinem Unbefleckten Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. November 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich suche euch wie ein Hirte seine Schafe. Lebt in Erwartung meines Kommens.... Dieser Moment des spirituellen Wachstums, in dem ihr euch mir nähert, ist für diejenigen klar, die sich bewusst sind, dass ich euch angesichts des großen Bösen, das sich nähert, darauf vorbereite, eins mit dem Göttlichen Willen zu sein, der alles geschaffen hat, und mit geistiger Überzeugung zu widerstehen. Ich habe mich angekündigt, damit ihr vorbereitet bleibt und mich mit einem großzügigen Geist und einem reinen Herzen erwartet.... Ich habe mich bei meiner Wiederkunft angekündigt ... meine Kinder sind selbst verwirrt, ich habe euch gesagt, dass ich nicht kommen werde, wenn nicht vorher der Abfall stattfindet und der Mensch der Sünde, der Sohn des Verderbens, erscheint. Warum lasst ihr euch täuschen? Ihr erwartet etwas, das nicht von Meinem Willen kommt, sondern vom Willen der Menschen. Ich werde kommen, wenn ihr es am wenigsten erwartet, denn ihr werdet zuerst Gerüchte über Kriege hören, und der Krieg wird konkret werden, wenn sich jedes Volk gegen jedes Volk erhebt, und wenn Pestilenz und Hungersnot größer sein werden als die jetzigen. Ihr werdet von Friedensverträgen hören, aber dieser Friede wird nicht kommen, weil es Verrat gibt. In den Augen aller meiner Kinder herrscht Verwirrung. Sie werden leiden, bis die menschliche Hartnäckigkeit nachlässt; einige werden sich nicht zur Umkehr entschließen - sie sind die Henker ihrer Brüder. Das Unrecht wird sich auf der Erde durchsetzen, die schwachen Herzen werden Verbündete des Bösen und Beute des Satans sein, damit sich erfüllt, was geschrieben steht. Mein geliebtes Volk, betet für Spanien, es wird überrumpelt werden, und jene, die Mich nicht lieben, werden Mein Volk geißeln, sie werden Meine Tempel verwüsten und die Meinen angreifen, ohne Angst, aber mit großem Übel. Mein geliebtes Volk, betet für die Vereinigten Staaten, sie sind schwer erschüttert. Die Gesellschaft stürzt ins Chaos, Blut wird vergossen werden. Mein geliebtes Volk, betet für Peru und Chile, diese geliebten Nationen sind erschüttert, sie leiden sehr. Geliebtes Volk, du bist der mystische Leib meiner Kirche, betrachte nicht als gut, was nicht gut ist. Schmutziges Wasser kann, wenn es nicht sorgfältig beobachtet wird, vorgeben, sauber zu sein, so sollt ihr euren Blick schärfen und eure Sinne schärfen, damit euer ganzer Körper in ständiger Bereitschaft bleibt. Betet für die Vereinigten Staaten, denn in dieser Nation wird es Ungerechtigkeit geben. Rassenkonflikte werden zurückkehren, Unordnung wird wie eine ansteckende Seuche sein. Betet Kinder, betet, der Vulkan Ätna wird für eine Überraschung sorgen. Betet, Kinder, betet, die Erde wird weiter beben. Entfernte menschliche Taten werden kommen, die mein Volk zum Zittern gebracht haben; menschliche Diskriminierung wird in großem Ausmaß auftreten. Mein Volk ist mit Phrasen überschwemmt worden, die Satan anbeten und die Einnahme der Erde und meiner Kinder fordern, durch die laute Musik von Hardrock-Gruppen und andere musikalische Tendenzen, in denen die Menschen in unkontrollierte Zustände eintreten und sich dem Bösen hingeben, das sie beherrscht. Musikgruppen machen satanische Gesten, um meine Kinder mit Zeichen zu überfluten, die von Satansanbetern verwendet werden. Mein Volk, wacht auf! Die Musik ist nicht das, was sie zu sein scheint; prüft die Zeichen, die Gesten, die Worte, mit denen diejenigen, die meinem Volk die Musik präsentieren, es täuschen, um es vom wahren Weg abzubringen und es in die Reihen des Satans aufzunehmen. Ruft nicht den Satan an, mit dieser Handlung öffnet ihr ihm die Tür in euer Leben, lasst euch nicht zu einem Teil der Beute machen, die der Teufel einigen Menschen anvertraut hat, um den Sinn des Lebens und der Treue zu mir zu verdrehen. Ahmt auf keinen Fall menschliche Götzen nach. Hütet euch vor denen, die sagen: 'Ich bin der Christus' ... Viele werden in meinem Namen kommen und die Menschheit betrügen. Mein geliebtes Volk, du musst mit meinem Werk und meinem Handeln vereint sein, du musst die Ungerechtigkeit verachten und den Frieden lieben. Bevorzugt nicht jene, die sich rühmen, vereinigt euch mit den Demütigen und Einfältigen, in ihnen lege ich mein Wort nieder. Glaubt nicht, dass ihr im Besitz der ganzen Wahrheit seid, seid nicht impulsiv, seid ruhig. Einige meiner Kinder sehen die Finsternis nicht, weil sie in ihr leben, und so lehnen sie das Licht ab, weil sie es nicht kennen. Mein geliebtes Volk, mein Friedensengel kommt, um euch zu helfen, und kommt auf der Suche nach Menschen mit reinen Herzen, um sie zu rufen.... mein Friedensengel kommt, um unterdrückte Herzen zu öffnen, um Herzen aus Stein zu erweichen, um denen zu helfen, die gerettet werden wollen.... Du wirst weiterhin die spirituellen Sinne mit der Praxis des Sinns der spirituellen Berührung schärfen. Betet, dass meine Lehren nicht auf trockenen Boden fallen. Diesen Sinn müsst ihr in die Praxis umsetzen. Das menschliche Leben gleicht einem Kreis, der ständig in Bewegung ist. Innerhalb dieses Kreises sind die Sinne wie Emanationen, die der Mensch an seine Umgebung abgibt, wie Lichter an seine Brüder und Schwestern. Das Herz, wie auch der Körper, schlägt ständig, weshalb sich in jedem von euch gute oder schlechte Gefühle zeigen. Ihr werdet die spirituelle Berührung in den Gefühlen sehen, die von dem abhängen, was ihr von euren Brüdern und Schwestern, von eurer Umgebung und von dem, was ihr vom Leben erwartet, erhaltet. Um richtig zu sein, müssen die Gefühle aus einem neuen Herzen geboren werden, und ihr erhaltet dieses neue Herz, wenn ihr euch mir in der Bekehrung übergebt. Kinder, jeder von euch sollte sich davor hüten, seinen Nächsten mit einer Selbstgerechtigkeit zu verurteilen, die mit Perversität vermischt ist, denn der Mensch neigt gewöhnlich dazu, zu lügen und die Wahrheit zu verachten, indem er seine Gefühle über seine Taten stellt. In dem Moment, in dem der Mensch seine Gefühle begraben hat, ist der Nächste ein Leid oder ein Segen - eindeutig in zweierlei Hinsicht, wiederum gut oder böse, Liebe oder Hass, Freude oder Spannung, Langeweile oder Aktion. Das ist der Grund, warum ich euch zu einer inneren Erneuerung mit dem Geist der Herrlichkeit aufrufe, um mich in jedem Augenblick zu bitten, eure Arbeit und eure Handlungen zu heiligen, mit dem ernsten Wunsch, in meinem Willen zu leben. Der menschliche Wille macht Fehler in dem, was er will; deshalb, wegen des Ungehorsams des Menschen, haben es die Affekte geschafft, den Menschen zu blenden, ihn zum Schweigen zu bringen, ihn taub zu machen und eine geistige Lähmung zu verursachen. Meine Kinder, wenn jeder Mensch nicht zulässt, dass sein menschliches Verständnis von Meinem Geist erleuchtet wird, wird er die wahren Freuden Meines Reiches nicht erkennen oder verstehen. Geliebte, ihr müsst aus der Verleugnung herauskommen, wegen der ihr Mich nicht versteht, Mich nicht kennt und Mich nicht liebt. Ihr könnt nicht wandeln und euch weigern, Mein Wort zu verstehen, indem ihr sagt: "Ich verstehe nicht, ich begreife das göttliche Wort nicht". Denn damit die geistig Blinden sehen können, müssen sie die heilende Kraft meines Wortes haben, mein Gesetz befolgen und zu mir kommen, ohne zu erwarten, dass sie dasselbe Konzept finden, das ihr von der Schöpfung oder den Prinzipien meines Hauses habt. Die Gefühle des Menschen finden sich in dem, was die Grundlage der Welt ist. Ihr habt euer eigenes Modell davon geschaffen, wie mein Werk und meine Handlungen aussehen, und seid in dem verhaftet, was direkt ist, in dem, was für eure Augen sichtbar ist, und verachtet das, was zu meinem Haus gehört. Die Verwandlung meiner Kinder vollzieht sich, indem sie mich kennenlernen, damit ich sie verwandle und sie mich im Geist und in der Wahrheit kennenlernen wollen. Alles erlangt die erwartete Schönheit, wenn eure Gefühle bei mir bleiben. Wer weise ist, ist wohlwollend, ruhig, barmherzig und - was wichtig ist - nicht urteilend. Mein geliebtes Volk, fahrt fort, den Tastsinn zu läutern, indem ihr bedenkt, dass die körperliche Berührung den Gefühlen im Herzen eines Menschen entspricht, der nicht verzweifelt, sondern ohne zu zögern abwartet. Ihr assoziiert Berührung mit dem Gefühl durch die konkrete Wahrnehmung von etwas, und das ist nicht richtig. Die geistige Berührung führt meine Kinder dazu, in der Hoffnung auf das Heil zu leben und das Ziel der endgültigen Begegnung in der Ekstase der Liebe zu sehen, die mir die menschliche Schöpfung in den Kämpfen eines jeden Augenblicks ständig anbietet. Mein Volk begehrt das Falsche und ist deshalb verdorben und bewahrt weder die Hoffnung noch den Glauben an mein Wort. Liebe Kinder, fahrt fort, die Gabe der Berührung zu erwecken. Mit einem reinen Gewissen und eingetaucht in die Hoffnung, geht mein Volk im Gehorsam. Am ersten Tag der fünften Woche bringe ich die Gabe der Berührung an diesem Tag den heiligen Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria dar. Ich biete euch diese Gabe der Berührung zu dieser Zeit an, zur Ehre Gottes und zum Wohl der Seelen. In jeder gegenwärtigen Handlung wird meine Zuneigung aufmerksam sein, wachsam, nicht zu horten, was der Tastsinn begehrt, was zur Sünde führt und die Heiligen Herzen beleidigt. Gib mir die Kraft, den Tastsinn zu befreien und ihn anzuregen, zum Wohl meiner Seele und meines Bruders und meiner Schwester zu arbeiten und zu handeln. Ich rufe zu dir, heiligste Mutter, dass du mich als Schülerin annimmst, dass du mein Leben leitest und dass mein Weg auf die Begegnung mit deinem Sohn gerichtet ist. Wenn ich erwache, bringe ich ein Opfer, ich habe Gefühle für das Gute. Von nun an biete ich mein ständiges Bemühen an, diese Gabe spiritueller zu machen, indem ich den göttlichen Wunsch nach meiner persönlichen Erlösung an die erste Stelle setze. Ich nehme mir vor, meine Zuneigung von Anlässen zur Sünde zu befreien, indem ich in allen Dingen das Ziel Gottes suche, mich nur an das Gute erinnere, das mir jeder Bruder und jede Schwester geschenkt hat, und in der Schöpfung an die Größe des Ewigen Vaters. Ich will nicht mehr mit dem Tastsinn sündigen, ich übergebe ihn dem Heiligsten Herzen, damit Du, mein Herr, als Dein Geschöpf mich von der Sünde befreist. Ich will nicht, dass das, was ich bin, weiterhin böse Gefühle hervorruft, noch verachte ich die göttlichen Wohltaten, die mich dazu bringen, im Zustand der Gnade zu bleiben. Heiligste Herzen, unterstützt meine Gefühle und führt mich dazu, nur das Gute zu behalten. Ich behalte meinen freien Willen und übergebe ihn sofort und vertraue ihn den Heiligsten Herzen an, um mich von der Möglichkeit zu befreien, Fehler zu machen, und so diesen Sinn zu formen, um meine Zuneigung nur zu dem zu lenken, was dem Wohl meiner Seele dient und dass ich meinen Brüdern und Schwestern Gutes tue. Möge dieser Tastsinn nach dem reinigenden Wasser der Liebe dürsten, das von den Heiligen Herzen kommt. Amen. Am Mittag analysiere ich zusammen mit unserer Mutter die Anstrengungen des Vormittags und stelle die Schwächen fest. Vor dem Schlafengehen danke ich den Heiligsten Herzen Jesu und der seligen Jungfrau Maria, die ich um Hilfe in diesem Vorhaben bitte, ein besseres Kind Gottes zu werden. Vater unser, drei Ave Maria und Ehre sei Gott. Kinder, kommt zu mir und vertraut mir euer Leben an. Vergesst nicht, meine Kinder, dass die Berührung angenehme Gefühle hervorruft, aber nicht alles, was in der Berührung gewünscht wird, ist richtig. Gold glänzt, aber Gold ist nicht das Glück des Menschen. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. November 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit dem Beginn der Adventszeit sollte jeder von euch darauf vorbereitet sein, an der spirituellen Bedeutung der Geburt meines Sohnes teilzuhaben. Kinder, entzündet die Flamme des Glaubens, der Hoffnung und der Liebe, damit dieser neue Wein der Liebe meines Sohnes in euren Herzen als seine Kinder nicht fehlt. Seid euch eurer Teilnahme am mystischen Leib der Kirche bewusst, dessen Haupt mein Sohn ist. Ihr seid Kerzen, die nicht erlöschen, auch wenn ein starker Wind weht.... Ihr seid ein Zeugnis der Liebe, die mein Sohn in das Herz eines jeden Menschen gelegt hat.... Zu Beginn dieses besonderen Advents solltet ihr eure Weihe an das Heiligste Herz meines Sohnes und an mein Unbeflecktes Herz erneuern. Klammert euch im Glauben an die Sicherheit des göttlichen Schutzes; der Stern aus der Höhe wird euch in jedem Augenblick leiten, wenn ihr den menschlichen Willen nicht von der Erfüllung des Willens Gottes trennt. Sucht in diesem Augenblick die wahre Reue, die im tiefsten Inneren eures Wesens geboren wird, woher die wahre Reue über die gegen Gott und den Nächsten begangenen Vergehen kommt. Die Menschheit wendet sich gegen die Kirche meines Sohnes, zeigt mit dem Finger auf sie und untergräbt ihren Wert. Der Mangel an Gebet unter meinen Priestern behindert ihr wahres Unterscheidungsvermögen, so dass sie die Sünde eine Sünde nennen. Das Volk meines Sohnes ist verdorben und ein mächtiger Magnet, der Läuterungen über die Menschheit anzieht, eine nach der anderen, als Antwort auf die menschlichen Übertretungen und die dringende Notwendigkeit, das Gewissen des Menschen zu erwecken, um Gott, dem Einen und Dreifaltigen, treu zu sein und nicht den Menschen zu vertrauen. Wer von euch seinen Glauben auf den Menschen setzt, ist entartet und in seinen primitivsten Zustand zurückgefallen und verwechselt das Göttliche mit dem Menschlichen. Der Mensch Gottes muss die Ehrungen zurückweisen, denn das menschliche Ego sehnt sich nach solchen Ehrungen und verleitet denjenigen, der sie annimmt, dazu, sich selbst als anders und größer als seine Brüder zu sehen, und als notwendig, damit seine Brüder gerettet werden. Wer Ehrungen mit Eitelkeit annimmt und ihnen frönt, verfällt demselben Irrtum wie derjenige, der demjenigen, der ein Kind Gottes ist, unnötige Ehrungen zuteil werden lässt, anstatt Gott, dem allein alle Ehre und Herrlichkeit gebührt. In diesen entscheidenden Momenten wird Verwirrung herrschen, und einige meiner Kinder, die Gutes tun wollen, werden ihre Brüder als Brennholz benutzen und sie inmitten der übermäßigen Verehrung, die das menschliche Geschöpf verdirbt, ins Feuer werfen. Angesichts der Bosheit, die in der Menschheit existiert, verhärtet ein Leben ohne Reue für die begangenen Sünden das Herz des Menschen, und er fährt fort, mit größerer Häufigkeit und Kraft Unrecht zu tun, bis diese Gewohnheit Teil der täglichen Arbeit und der Handlungen des Menschen wird. Das ist der Grund, warum die Seelen so schnell von der Lauheit zur Vergesslichkeit und von der Vergesslichkeit zur ständigen Wiederholung der sündigen Handlungen übergehen, ohne dass jemand sie korrigiert. In diesen Momenten, die für diejenigen, die auf dem Weg der Wahrheit bleiben wollen, so anspruchsvoll sind, hat mein Sohn für euch eine Reihe von Normen vorbereitet, um die geistigen Sinne zu wecken, denn durch diese Schulung wird der Mensch das Göttliche lieben und die Weltlichkeit ablehnen. Die Verbindung des Menschen mit dem Heiligen Geist muss entstehen, damit die Menschheit nicht getäuscht wird. Wer dem Menschen die Ehre gibt, wird mit dem Menschen fallen. Die Götzendiener, die Rebellen, die Drohenden, die Gottlosen, die Betrüger, werden von mir besiegt werden. Als Morgenstern leuchte ich inmitten der Demütigen, die sich im geistigen Wachstum auf dem Göttlichen Weg üben, in der Liebe, der Gnade, der Heiligkeit, der Wahrheit, dem Mut und der Geduld, so dass der Weizen wie die Sonne leuchtet, die ihn erhellt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Christsein ist kein Titel, es ist kein Name, es ist keine Konfession oder ein Unterscheidungsmerkmal, es ist die Krönung des Lebens, des Todes und der Auferstehung meines Sohnes für die Erlösung der Welt. Mein Sohn hat euch den Himmel hinterlassen, und es ist die Pflicht eines jeden Menschen, ihn für sich zu gewinnen. Das ewige Leben ist euch nicht gewiss, wenn ihr nicht wahre Kinder meines Sohnes und Anbeter des Willens Gottes seid. Ich nehme das Volk meines Sohnes an die Hand, um es zur Wiedergeburt zu führen. Der Mensch muss mit einem fleischlichen Herzen wiedergeboren werden, treu, voller Frieden, mit Sinnen, die durch den göttlichen Willen gereinigt sind und sich des wahren Wertes des Kreuzes bewusst sind. Meine Kinder, verweigert nicht die Anstrengung, das Leiden und den Schmerz, die mit dem Übergang von einer Person, die daran gewöhnt ist, ihr eigenes "Ego" zu befriedigen, zu einer Person verbunden sind, die in ständiger Übung lebt, nach den Geboten zu leben, den Nächsten zu lieben, ständig mit ihren Wünschen und Leidenschaften zu kämpfen, von sich selbst eine größere Kenntnis meines Sohnes, seines Werkes und seines Wirkens zu verlangen, um besser zu sein und meinem Sohn näher zu sein. Ich will keine Wiederholungstäter, sondern Menschen, die sich bewusst sind, dass sie, um auf dem wahren Weg zu bleiben, mit einem reifen und prüfungsbereiten Glauben den Weg meines Sohnes betreten und nach oben streben müssen, die sich der Größe bewusst sind, ein Kind Gottes zu sein, und die fähig sind, ihn mit Liebe und Vertrauen anzurufen: "Vater unser, der du bist im Himmel...". Das Volk meines Sohnes ist nicht irgendein Volk, sein Weg ist nicht der Weg der Welt, sondern es ist ein Volk, das das göttliche Wort achtet und liebt und die Welt und ihre Machenschaften ablehnt .... Das Volk meines Sohnes verbirgt die Sünde nicht und paktiert nicht mit dem Teufel, denn es weiß, dass die bösen Interessen die Menschheit dazu bringen, eine Religion zu erklären, die Satan anbetet .... Ihr wisst gut, dass das Böse die Kirche meines Sohnes beherrschen will. Vergesst nicht, meinen Sohn anzubeten, nicht nur im Tabernakel, sondern in jedem einzelnen eurer Taten und Werke, mit denen ihr die Liebe bezeugt, die ihr für meinen Sohn zu haben behauptet. Es gibt so viele, die sich in den Tempeln zu ganz anderen Zwecken versammeln, als die, die mein Sohn wirklich wollte! In diesem Augenblick sind die Tempel zu Amphitheatern geworden, die das Heiligste Herz meines Sohnes schwer beleidigen und den eigentlichen Anstifter der Sünde in das Herz der Kirche einführen, deren Mutter ich bin. Ihr lästert mit diesen Handlungen.... Mit Zittern und Entsetzen blicken die Heerscharen des Himmels vom Haus des Vaters auf diejenigen herab, die meinen Sohn in schwerer Sünde empfangen und ihre eigene Verdammnis vorbereiten. Ist dies die heilige Kirche meines Sohnes? Nein. Das ist die Kirche der Menschen, die Kirche des menschlichen Willens. Ich weine, wenn ich das Leiden des Volkes meines Sohnes betrachte.... Eine Läuterung ist notwendig. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, ihr Leiden nimmt kein Ende, im Gegenteil, es nimmt zu. Die Macht bemächtigt sich des Willens des Volkes. Die Jahreszeiten ändern sich und die Erde wackelt. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es leidet wieder, die Sünde wuchert, die Reue ist vergessen. Betet, meine Kinder, betet, das Wasser durchdringt die Erde. Betet für Japan. Betet Kinder, betet, neue Bündnisse sind nur falsche Hoffnungen. Der Verrat bahnt sich seinen Weg, betet für Kolumbien. Betet, Kinder, betet für China, sie werden die Menschheit in Angst halten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, leistet Wiedergutmachung, leistet Wiedergutmachung für die großen Vergehen, mit denen die Menschheit meinen Sohn schwer beleidigt. Ihr verratet euch gegenseitig ... Erkennet denjenigen, der meinen Sohn nicht liebt und die anderen mit falschen Worten versklavt. So arbeitet Satan, indem er den Menschen gegen seinen Bruder aufhetzt. Habt eine brennende Lampe, die Warnung kommt ... Zittert nicht vor dem Bösen, zittert davor, Gott zu beleidigen. Am Ende wird mein Unbeflecktes Herz triumphieren. Ich werde euch an der Hand zum Thron der Heiligen Dreifaltigkeit führen. Habt keine Angst, Kinder, habt keine Angst. Seid Seelen, die meinen Sohn anbeten, ihn lieben und diejenigen wiedergutmachen, die ihn beleidigen. Als Mutter der Menschheit werde ich meinem Sohn sein heiliges Volk schenken. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. November 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe bleibt bei jedem von euch.... Vergesst nicht, dass ich die Mutter der Menschheit bin, die Mutter und Königin von allem, was geschaffen ist. Ich bin die Mutter der Menschheit, und doch scheint es, dass dieses Wort und dieser Begriff der Dreifaltigkeit von meinen Kindern nicht ganz verstanden worden ist.... Ich rufe euch nicht auf, zu mir zu kommen, weil ich größer bin als die Dreifaltigkeit, ich rufe euch auf, zu mir zu kommen, weil ich durch den Befehl der Dreifaltigkeit dazu berufen wurde, das Volk meines Sohnes zu führen und für die gesamte Menschheit Fürsprache einzulegen, damit ihr wieder den Weg der Wahrheit, der Erlösung und des Friedens findet. Ich bin von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit dazu bestimmt worden, euch in diesen für die Menschheit entscheidenden Momenten die Hand zu reichen, euch meine Hand zu reichen und denen, die es wünschen, zu erlauben, dass ich sie auf sichere Wege führe. Ich werde das Haupt des Bösen zertreten, und da ich aus dem Göttlichen Willen alle kommenden Ereignisse kenne, werde ich euch ankündigen, was kommen wird, damit ihr euch im Geiste entsprechend vorbereitet und das Göttliche Wort erkennt und euch nicht von Modernismen täuschen lasst, die nicht dem Willen Gottes entsprechen. Ihr habt als Kinder Gottes die Pflicht, die Heilige Schrift zu kennen, den göttlichen Willen in den Geboten zu erkennen und zu erkennen, dass sie gleich waren, sind und sein werden und keiner Auslegung unterliegen. Der Teufel ist listig und will die Kirche meines Sohnes ins Chaos, in die Spaltung führen. Deshalb trauere ich, und deshalb komme ich als Mutter wieder zu euch, um euch zur Unterscheidung, zum Gebet und zur Meditation aufzurufen und wie mein Sohn jedes Wort des Evangeliums in die Tat umzusetzen. Meine Kinder sind nicht passiv in ihrer Arbeit und ihrem Handeln ... meine wahren Kinder leiden unter dem Durst der Seelen, und sie müssen das Wort Gottes zu ihren Brüdern bringen und ihnen verkünden, was kommen wird, damit sie sich beeilen und den Weg der Bekehrung einschlagen können. Ihr wisst sehr gut, meine Kinder, dass die mächtige Elite, die die ganze Menschheit manipuliert, das Schauspiel des Antichristen vorbereitet: und das ist mein dringendes Bedürfnis für euch, meine Kinder, dass ihr euch nicht täuschen lasst, denn diejenigen, die diese Prophezeiungen nicht kennen, werden sehr getäuscht werden, völlig verwirrt sein und in die Feuer der Hölle fallen, weil sie meinen Sohn ablehnen und den Betrüger lieben werden. Dieses chaotische Szenario dieses Augenblicks auf der ganzen Erde wird vorbereitet, um das Volk meines Sohnes allmählich in eine Mentalität zu versetzen, die das Außergewöhnliche braucht, um zu bestehen, und die Kirche meines Sohnes will ihre Augen nicht öffnen und sehen, dass das Außergewöhnliche, das Außergewöhnlichste, das sie hat, der Leib und das Blut meines Sohnes ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viele lieben mich nicht! Wie viele lehnen mich ab! Wie viele leugnen meine unbefleckte Reinheit! ... Aber dennoch bin ich die Mutter derer, die mich verleugnen, derer, die mich nicht lieben, so wie ich euch mit meinem Sohn und zusammen mit meinem Sohn in meinem Schoß als Mutter der ganzen Menschheit zur Welt gebracht habe. Mein Sohn hat in meinem Schoß den Zwang eines jeden Menschen erlitten und diesen Zwang mit mir für die Menschen dieses Augenblicks geopfert, die an der Enge des Verstandes und des Willens, an der Enge des Herzens leiden und sich verschließen, um nicht hinzusehen, nicht zuzuhören, nicht zu erkennen. Als "Frau, die mit der Sonne bekleidet ist", teile ich mit meinem Sohn das Licht, das er verteilt und mit dem er alle Seelen erhellt. Dies ist kein Ehrentitel, sondern die Wirklichkeit meiner Mutterschaft für die ganze Menschheit. Deshalb führe ich dieses rebellische Volk in der Hingabe der Kaiserin von Amerika an der Hand zu meinem Sohn, um das ewige Leben zu verdienen. Ich wünsche nicht, dass ihr mich höher als meinen Sohn erhebt, aber ich wünsche, dass ihr mir gehorcht, damit ich euch in Liebe führe und eine Fürsprecherin vor der Heiligsten Dreifaltigkeit bin. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich trauere um meine Kinder, die mich ablehnen, nicht weil sie die Worte dieser Mutter ablehnen, sondern weil ihr, indem ihr mich ablehnt und meiner Hand nicht auf dem richtigen Weg folgt, euch selbst an dieser Berufung als Fürsprecherin und Führerin zur ewigen Rettung hindert. Ihr sucht nach den falschen Wegen, und diese kürzeren Wege sind genau die, die euch zu der einen Religion führen, in der der Betrüger König ist. In dieser Zeit häufen sich die Botschaften und Aufrufe ... Ihr solltet in ständiger Unterscheidung bleiben, denn es ist der Wille Gottes, dass ich, der von der Heiligen Dreifaltigkeit ernannt wurde, der Fürsprecher zwischen den Menschen und Gott sein soll. Kein vom Himmel erwähltes Werkzeug kann eine Seele verdammen oder ihr ewiges Leben schenken.... Kein Werkzeug ist Gott, um eine Seele in den Abgrund zu verdammen oder einem Bruder das ewige Leben zu schenken .... Durch unsere treuen Werkzeuge warnen wir euch, durch unseren Propheten formen wir euch in aller Wahrheit, auch wenn es schmerzhaft und unangenehm ist. Mein Sohn ist 'der Weg, die Wahrheit und das Leben' und verbirgt nicht vor seinem Volk, was es durch Unwissenheit ins Verderben führen kann. Wenn ihr diese Ermahnungen als katastrophal und beängstigend empfindet, ist es das, was diese Generation erwartet, wegen mangelnder Zurückhaltung, Heuchelei, Lüge, Falschheit, wegen mangelnder Demut vor dem Wort Gottes, wegen Irrlehren, wegen ständiger Sünden gegen den Heiligen Geist, aber immer preisen sowohl mein Sohn als auch ich die Barmherzigkeit Gottes, denn ihr befindet euch in einem Moment der Reue, der Umkehr, und mein Sohn wird niemandem die Vergebung verweigern, der wirklich reumütig kommt. Wie viele meiner Priester sprechen zum Volk meines Sohnes gegen die Aufrufe meines Sohnes und dieser Mutter! Die Offenbarung ist in der Heiligen Schrift geformt, aber ihre Erklärung wird nicht enden, bis das Volk meines Sohnes seinen Weg findet. Man kann nicht lauwarm sein und zwei Meistern dienen. Meine treuen Werkzeuge sind die Tinte, die benutzt wird, um den Göttlichen Willen zu schreiben, aber die Tinte ist nicht notwendig, das Göttliche Wort ist notwendig, denn selbst wenn es Tinte gäbe, könnten sie es ohne das Göttliche Wort nicht schreiben. In dieser Zeit soll nicht der Stolz das Herz meiner Werkzeuge erfüllen, sondern die Demut sie leiten. Wer sich selbst an die erste Stelle setzt, ist kein wahres Werkzeug. Das wahre Werkzeug im Haus des Vaters ist derjenige, der euch das Wort Gottes mitteilt, damit ihr nicht in die Irre geht, der es euch mitteilt, damit ihr euch nicht von meinem Sohn und von mir trennt und dem Wort Gottes nicht untreu werdet, derjenige, der euch zur Umkehr aufruft, um vom menschlichen Willen zu erwachen und die Sinne des Geistes zu erwecken, der euch immer wieder aufruft, den Göttlichen Willen zu leben, damit ihr nicht zugrunde geht.... In diesem Moment muss die Menschheit das Wissen besitzen, um sich vorzubereiten und nicht in die Klauen Satans zu fallen; das ist für euch in dieser Zeit notwendig - Herzen, Gedanken und Verstand zu erwecken, die durch das Weltliche und Sündige eingeschlafen sind. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bitte euch dringend, betet für Peru, diese Nation wird von einem großen Erdbeben erschüttert werden. Betet, Kinder, für Japan, die radioaktive Verseuchung, die es der ganzen Menschheit bringen wird, ist beispiellos. Betet, der dritte Weltkrieg kommt nicht in einem Augenblick, wie ich bereits gesagt habe, sondern er ist bereits schwanger und dauert an, bis er in vollem Umfang erscheint. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, vernachlässigt sie nicht in euren Gebeten. Betet, meine Kinder, die Pest schreitet mit einer neuen Krankheit voran, zu der ich schnell kommen werde, damit ihr nicht an dem zugrunde geht, was die Wissenschaft nicht entdecken kann. Betet, meine Kinder, für eine heilige Kirche, wie mein Sohn heilig ist. Betet, bereitet euch vor, bereitet euch auf das große Ereignis der Barmherzigkeit vor, bereitet euch auf die Warnung vor, in der ich nicht von euch getrennt sein werde. Ich segne euch, meine Kinder. Ihr könnt in die Arche des Heils eintreten, die mein Unbeflecktes Herz ist, denn nach all den Drangsalen wird mein Unbeflecktes Herz zur Ehre der Allerheiligsten Dreifaltigkeit triumphieren. Mein Segen sei auf jedem von euch.... Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Dezember 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Kinder sind hartnäckig und fordern von sich selbst, sie suchen mich zu jeder Zeit und außerhalb der Zeit, sie wissen, dass mein Wort nicht stehen bleibt, sondern hinausgeht, um jedem Menschen in jedem Ereignis zu begegnen und in dem, was ein Mensch, der mich nicht kennt, unbemerkt lässt. Mein Ruf besteht darauf, dass mein Volk mystisch ist.... Der Mensch muss verstehen, dass er nicht nur ein Körper ist, sondern mehr als ein Körper, er ist eine Seele und ein Geist und hat die Fähigkeit, sich zu erheben und in die Erkenntnis seiner selbst, seiner inneren Wahrheit und seines Eingreifens in die Schöpfung einzutreten. Dieser Moment ist für mein Volk ungewiss, nicht wegen meines Willens, sondern wegen des menschlichen Willens, der in das eindringen wollte, was nicht den Geist, sondern ausschließlich den Körper und die Sünde in all ihren Formen betrifft. Die Ungewissheit, in der ihr verbleibt, hängt gleichzeitig von den Entscheidungen ab, die meine Kinder treffen. Niemand kann zwei Herren dienen..."; ihr werdet unter Verwirrung leiden. Inmitten dessen verleugnet ihr meine Wahrheit, ihr sucht sie auf ganz falschen Wegen, und deshalb geht ihr immer mehr verloren, ihr verleugnet mich und lauft vor mir weg. Das Weltliche, das euch anzieht, liebe ich. Mein Volk, du bist eine Zuflucht inmitten der Winde des Modernismus, inmitten der schändlichen Taten einiger Meiner Vertreter, die zunehmen werden, da sie ein Skandal sind und der Grund, warum die Gegner Meiner Kirche ihre ständigen Angriffe für günstig halten. Meinen Vertretern fehlt die notwendige Zutat, um der Versuchung zu widerstehen: das Gebet, die Bevorzugung derjenigen, die Geld geben, die Wertschätzung der Armen und der Rückzug aus der Gesellschaft. Einige Kinder, die mich vertreten und mein Volk zur Bekehrung aufrufen, bevor die von mir und meiner Mutter geleiteten Aufrufe zur Menschlichkeit erfüllt sind, werden schnell aus der Gemeinde entfernt, um die Gläubigen nicht zu beunruhigen. Diese meine Repräsentanten werden von ihren Oberen und sogar von den Laien als Katastrophisten bezeichnet, und sie werden unter diesem Vorwand weit weg von den Städten geschickt. Mein Volk, ihr werdet von mächtigen Interessen manipuliert. Die Sorge dieser Meiner Kinder ist ganz anders als Mein Wille - Ich suche das Wohl Meiner Kinder. Diejenigen, die sich in solchen Interessen befinden, streben nach Macht und werden in ihrem Eifer der Unterwerfung desjenigen erliegen, den sie vor der Menschheit erheben werden, dem Antichristen. Dieser wird sie sich selbst unterwerfen, der Egoismus wird sie mit demselben Maß leiden lassen, das sie auf mein Volk anwenden. Einige der Kräfte in der Welt wissen um die Nähe von Bedrohungen aus dem Universum, die große Veränderungen auf der Erde verursachen werden. Vergesst nicht, meine Geliebten, dass die Warnung nahe ist und das Universum an diesem Akt meiner Liebe zu euch teilnehmen wird. So wie ihr das Feuer im Himmel sehen werdet, wird das Feuer meiner Liebe euch segnen, um euch zu prüfen, wie ihr seid. Die Hände der Freimaurerei richten in Meiner Kirche Verwüstung an, schwächen das Herz Meines liebenden Volkes, den Gott der Ausschweifung.... den Gott des Geldes.... den Gott der Macht.... den Gott des Stolzes.... den Gott der missbrauchten Technologie.... den Gott, der durch Nahrung vergiftet ...der Gott, der in den Verstand eindringt und ihn beherrscht .... der Gott, der die Gedanken mit Neuheiten täuscht .... der Gott der Perversion ... der Gott der Ungerechtigkeit .... der Gott der Unmoral ... der Gott der Rücksichtslosigkeit ... der Gott der Extravaganz ... der Gott des Krieges ... der Gott der Diktatoren ... der falsche Gott ... Was in diesem Augenblick geschieht, wurde von langer Hand vorbereitet, damit dieser Augenblick durch die kleinen Antichristen in der Menschheit von dem Betrüger beherrscht wird. So wie der Antichrist Tentakel hat, werden diese Tentakel von denen in der Menschheit gestützt, die zugelassen haben, dass in der Fülle des Wortes Verirrungen stattfinden. Diejenigen, die den Zustand der Menschheit kennen, reagieren mit zitterndem Schweigen, vergraben ihre Köpfe in der Erde, um nicht über den Zustand der Menschheit zu berichten, und vergessen, dass ich alles weiß, was geschieht. Der Arm meines Vaters wurde wiederholt von meiner Mutter zurückgehalten, und die Reaktion meines Volkes war lieblos und beschämend. Mein Volk erlebt, was weder Sodom noch Gomorrah erlebt haben.... Der Teufel lauert in allen Menschen und wartet auf den kleinsten Moment, um sich auf die Seelen zu stürzen. Die große Mehrheit sieht die Sünde nicht, verkündet, dass die Menschheit überlegen ist, und die Warnungen meines Hauses werden ignoriert und verachtet. Die heilige Gottesfurcht ist den Menschen lächerlich, denn einige haben die Auswirkungen der Sünde auf die Seele nicht erfahren. Kinder, die die Sünde nicht sehen, werden von Satan selbst geblendet, während den Kindern die Unschuld genommen wird, die Übertretungen zunehmen, die Perversität keine Ruhe gibt, die Brutalität im Menschen zunimmt, Gesetze gegen das Leben gebilligt werden, Massenvernichtungswaffen geschaffen werden, Aufstände in verschiedenen Ländern stattfinden, Familien zerstört werden, Wesen, die die Familie als das betrachten, was sie nicht ist.... Ist dies nicht ein Zeichen der Zeit? Kinder, mein Volk, was sind die Führer, die so leben wie ein großer Teil ihres Volkes, denen das Notwendige fehlt? Ihr seht das nicht, weil ihr indoktriniert worden seid. Mein Volk, wacht auf, seht das Böse, das euch umgibt, kommt zurück, wacht auf! Mein Vater hat unendlich viel Geduld gehabt. Unser Haus hat die Gebete der Gläubigen erhört und gewartet, nur damit ihr euch weiterhin in der Sünde suhlt und die Beweise ignoriert, die vor euren Augen erscheinen. Dies ist der Moment, in dem ihr sicherstellen solltet, dass ihr eure Sünden bekennt, aufrichtig bereut, zu Mir zurückkehrt, Mich in Meinem Leib und Meinem Blut empfangt und Mir treu seid. Betet, meine Kinder, betet den Heiligen Rosenkranz. Jeder Rosenkranz, der mit echtem Bewusstsein und echter Liebe gebetet wird, ist eine große Erleichterung angesichts der grausamen Leiden, denen der Mensch ausgesetzt sein wird, und ist ein Schritt zu Meinem Haus, wenn außerdem der Wille Gottes erfüllt wird. Betet, meine Kinder, betet, und die Natur wird ihr Tempo beschleunigen, die Ereignisse werden dem Menschen näher sein, sie werden mit größerer Kraft und Kontinuität auftreten. Das Böse wird von der Schöpfung nicht begriffen, es ist aus der Hand meines Vaters geboren. Betet, meine Kinder, betet, denn Japan wird weiterhin stark erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Kolumbien, dieses Land wird eine große Umwälzung erleiden. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, sein Volk wird in Angst und Schrecken versetzt werden, sein Land wird beben. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, die Verwirrung wird in der Dunkelheit geboren und kommt im Morgengrauen heraus. Betet, meine Kinder, betet, eine Hand entscheidet das Leben, die Vereinigten Staaten erheben sich. Betet für meine Priestersöhne, meine Kirche ist überrascht. Dies sind keine Momente, in denen sich ein menschliches Wesen rühmen kann. Dies ist ein Moment, um sich innerlich zu prüfen.... Ein Mensch, der im Guten handelt, der im Guten arbeitet, wird von seinen Brüdern akzeptiert. Vergesst nicht, dass der Teufel zunimmt, wenn ein Mensch dem Zorn nachgibt, und abnimmt, wenn ein Mensch in Übereinstimmung mit Gottes Willen handelt. Jeder ist verantwortlich für diese große Gemeinschaft, die Meine Kirche ausmacht. Das Böse ist in sie eingedrungen, aber es wird sich nicht durchsetzen. Meine Mutter wird es besiegen, aber zuerst wird Mein Volk gereinigt werden. Ich erwecke keine Furcht oder Besorgnis; seid wachsam gegenüber denen, die euch sagen, dass alles gut ist. Ich verweigere keinem Menschen die Vergebung, wenn er mit Reue über die begangene Sünde und mit der festen Absicht, sein Leben zu ändern, zu mir kommt. Ich komme für meine Kinder, für jene, die meine Liebe bezeugen und nicht aufhören, auch wenn der Wind gegen sie ist. Ich werde mein Volk beschützen, das die ganze Menschheit ist. Wacht auf, Kinder, wacht auf! Ihr werdet Zeichen im Himmel sehen, damit ihr nicht vergesst, dass ich gegenwärtig bin und alle Dinge kontrolliere. Mein Volk wird Wunder vollbringen, indem es den Glauben bewahrt und ihn mit seinen Brüdern und Schwestern teilt. Mein Volk wird die Ereignisse mildern, nicht aufhalten. Meine Liebe ist unendlich, und deshalb will Ich, dass niemand verloren geht. Es gibt einen Platz in Meinem Haus, der auf jeden von euch wartet. Möge Mein Segen ein Balsam für jeden Menschen sein, der euch ermutigt und nährt, um auf dem richtigen Weg zu bleiben. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Dezember 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen bleibt in jedem Augenblick eures Lebens in euch. Die Liebe und die Barmherzigkeit meines Sohnes übersteigen alles, was der menschliche Verstand begreifen kann und was das menschliche Denken erfassen kann. Dankt meinem Sohn, betet ihn ständig an, nicht mit eurer Stimme, sondern in jeder Tat und in jedem Werk, denn dort gebt ihr wahrhaftig mehr als euch selbst, als Zeugnis für eure Brüder und Schwestern. Kein menschliches Geschöpf ist ein wahrer Anbeter meines Sohnes, wenn es seinen Nächsten nicht mit der Liebe meines Sohnes liebt, und um seinen Nächsten zu lieben, muss man gehorsam und demütig sein. Dieser Moment ist äußerst gefährlich für die Seele, denn sie ist der Perversität ausgesetzt, die Satan in das Herz der Menschheit gebracht hat. Das Böse nimmt jeden Augenblick zu, bis man auf dem höchsten Punkt menschlicher Grausamkeit ist, weil man noch nicht all das Böse sieht und erlebt, das Satan in den Menschen gebracht hat. Geht mit Glauben; es ist die Pflicht eines jeden von euch, euren Glauben zu vertiefen, denn ohne Glauben seid ihr leichte Beute für den Feind der Seele. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Weihnachten nähert sich, und es ist die Pflicht eines jeden von euch, zu kommen, um mein Kind anzubeten, nachdem ihr auf dem Weg Egoismus, Stolz und menschliche Verschlossenheit aufgegeben habt und es geschafft habt, das menschliche Ego mehr zum Guten als zum Bösen zu neigen. Jede eurer Abtrennungen ist ein kleineres Stück des Lappens, den ihr tragt, und das macht die Seele und den Geist weniger schwer und lenkt sie leichter auf den wahren Weg, und lässt sie den größten Teil des Augenblicks im Rahmen einer guten Handlung und eines guten Werks arbeiten und handeln. Äußerst kraftvolle Momente kommen auf die gesamte Menschheit zu, in jedem Aspekt des menschlichen Lebens. Degeneration wird im kommenden Jahr undenkbar sein. Ein großer Teil der Prophezeiungen, die ich der Menschheit aus dem Göttlichen Willen gegeben habe, wird sich erfüllen. Es gibt noch Momente dieses Jahres, die kommen werden, schmerzhafte Momente, Momente der Prüfung für die ganze Menschheit, und besonders für das Volk meines Sohnes. Ich habe unermüdlich und ständig zum Gebet aufgerufen, einige haben sich dem verbalen Gebet hingegeben, aber ich möchte, dass ihr vor allem betet, um den Charakter zu beseitigen, denn wenn ein Mensch sanftmütig ist, ist der Weg leichter zu ertragen; wenn ein Mensch rebellisch ist, ist der Weg schwieriger. Ihr habt die wahre Bedeutung des Gebets nicht verstanden. Gebet ist Beten mit dem Herzen, aber mit einem Herzen, das rein ist von Anhaftungen, schlechten Launen, Stolz, Lügen, Verleumdung, Falschheit.... Ein Herz, das frei ist von dem, was du willst, von dem, was du begehrst, frei davon, in jedem Moment den ersten Platz einzunehmen. Deshalb habe ich meine Werkzeuge mit euch geteilt, nicht als Beispiel, denn mein Sohn wählt die Werkzeuge aus, in denen die Umwandlung der Schöpfung zu sehen ist; er wählt nicht immer heilige Seelen aus, sondern fordert und führt sie zur Heiligkeit. Meine Werkzeuge sind jene, die unbemerkt bleiben, nicht indem sie ihre Stimme nicht erheben, sondern indem sie immer den letzten Platz einnehmen, indem sie ihre Brüder nicht zu sich rufen, denn ein Werkzeug ist ein Werkzeug, aber es ist nicht Gott, sondern indem sie das Wort Gottes teilen und verkünden, das bereits in der Heiligen Schrift geschrieben ist und dem Werkzeug erklärt wird, damit es ein treuer Sprecher für seine Brüder das wahre Wort meines Sohnes und mein Wort ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wenn ich euch in allen Einzelheiten schildern würde, was kommen wird, damit ihr es sehen könnt, würdet ihr umfallen und nicht mehr aufstehen, sondern im ständigen Gebet bleiben und um Barmherzigkeit und um die Rettung der Seelen schreien. Die Erde ist in Gefahr, weil sich ein gefährliches Element aus dem Weltraum auf sie zubewegt. Darauf solltet ihr achten. Die Erde, die Erde hat sich erschöpft von so vielen Sünden, von so viel Spott und so viel unschuldigem Blut, das der Mensch auf ihr vergossen hat. Die Erde öffnet sich wie leer, um erneuert zu werden angesichts des Missbrauchs durch den Menschen von allem, was Gott in seine Hände gelegt hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst weiterhin für Japan beten. Betet für die Vereinigten Staaten, die sich in Konvulsionen befinden. Betet für Russland, das der Welt eine Überraschung bereiten wird. Betet für Frankreich, das unter der Hand von Terroristen leiden wird. Betet für Peru und Kolumbien, sie werden erschüttert werden. Betet für Costa Rica, es wird erschüttert werden. Aber habt keine Angst, ich bin hier, ich bin die Mutter von allen und ich liebe alle. Habt keine Angst, gebt mir eure Hand und ich werde euch unterstützen, denn der Wille Gottes hat mich dieser Generation in dieser Zeit anvertraut. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich muss euch vor dem warnen, was auf die Menschheit zukommt, aber über dem, was auf uns zukommt, steht die Liebe und die Barmherzigkeit Gottes, an die ihr euch ständig und unbedingt wenden müsst. Das Gebet vollbringt die größten Wunder der Geschichte, und ich bin hier, um für euch Fürsprache einzulegen. Ruft die Heilige Dreifaltigkeit an! Und schreit durch wahre Bekehrung, indem ihr rechtschaffen arbeitet und handelt. Betet als Familien. Ich segne euch und mein Sohn umarmt euch mit seiner Liebe und Barmherzigkeit. Seid nicht von meinem Sohn getrennt, liebt Ihn ständig, in jedem Augenblick.... Liebt Ihn mit euren Gedanken, mit eurem Verstand, mit eurem Herzen, mit eurem Atem, mit eurem Sehen, mit eurem Hören, liebt Ihn mit jeder Pore eurer Haut, liebt Ihn im Geist und in der Wahrheit.... Ich segne dich, ich liebe dich, folge den Fußstapfen meines Sohnes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Dezember 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, bleibt zuversichtlich, dass Ich euch jederzeit beschütze, solange ihr Mir das erlaubt. Meine Barmherzigkeit ist offen, um diejenigen zu empfangen, die zu Mir kommen und ihre Sünden bereuen. Es ist notwendig, sich entschlossen um Besserung zu bemühen, damit der Mensch den vollen Segen der Vergebung der Sünden empfangen kann. Meine Mutter ist die große Fürsprecherin der Menschheit; deshalb bedeckt die Sonne sie mit ihrem Licht und bringt so zum Leuchten, was ihr Licht erhellt, und das Universum in seiner ganzen Fülle. Jeder von euch ist im Licht der Mutter verborgen. Meine Mutter blickt mit Schmerz auf jene, die sich vom Licht Ihrer Liebe gelöst haben, um in die Finsternis ihres freien Willens einzudringen, nicht weil Meine Mutter sie in die Finsternis führt, sondern durch den menschlichen Eigensinn, der nicht gehorcht, sondern in ständigem Unfrieden versinkt. Mit der Demut, die meine Mutter auszeichnet, übergebe ich mich also meinem Volk auf der Tilma, in der der große Schatz unseres Willens ausgebreitet ist, und rufe alle Menschen auf, in unserem Heiligen Geist wiedergeboren zu werden, nicht um in falscher Religiosität zu leben, sondern in der Größe, Kinder des lebendigen Gottes zu sein. Jeder von euch muss sich auf den sichersten Weg begeben, um seinen Glauben zu stärken und zu erkennen, dass, wenn der Mensch willig ist und sich unserer Dreifaltigkeit hingibt, die menschliche Schöpfung in ständiger Bewegung bleibt und seine Werke und Taten sich zum Segen für seine Brüder und Schwestern ausweiten. Deshalb zeigt sich meine Mutter in diesem Ruf nicht nur auf der Erde, damit ihr ihre Größe nicht einschränkt, und sie schaut auch nicht nur von oben und aus der Ferne auf die Erde, sondern sie betrachtet die Schöpfung vom Himmelsgewölbe aus, eine eifrige Beobachterin, und gleichzeitig lässt sie die Sterne leuchten, damit sie die Nacht ihrer Kinder erhellen, die, ohne die Zeit verstreichen zu lassen, ohne Schlaf wachen. Sie ist meine Mutter, die Königin des Himmels, die Mutter der Endzeit, die ein törichtes, ungehorsames, kapriziöses und doch ängstliches Volk mit einem schwachen und zerbrechlichen Glauben führt. Meine Mutter liebt euch als die Mutter der Schöpfung, die Mutter der rebellischen Menschheit, die nicht auf die Zeichen der Zeit achtet und meine Warnungen nicht beachtet, damit das Böse euch nicht in der Gegenwart des Antichristen täuscht: der keine Erfindung ist, sondern eine Realität, die die Menschheit selbst mit großer Unwissenheit zu nähren begonnen hat. Mein geliebtes Volk, meine Mutter führt euch, damit ihr euch unserer Dreifaltigkeit annähert, indem ihr innerlich in den Tiefen eurer Seele das erweckt, was ihr besitzt und nicht in die Praxis umgesetzt habt, die Gaben und Tugenden, die in jedem menschlichen Geschöpf zu seinem Wohl und zum Wohl seiner Brüder und Schwestern vorhanden sind. Erkenne Mich! Ich bin kein Gott der Strafe, Ich bin Barmherzigkeit.... Ihr, Mein Volk, seid es, die sich selbst geißeln mit der gleichen Missachtung, mit der ihr handelt, und der vorsätzlichen Ignoranz, mit der ihr euch gegen Mich auflehnt. Der Moment wird kommen, in dem ihr, der Unterdrückung des Betrügers unterworfen, von allem, was ihr braucht, beraubt, unterjocht und eurer Redefreiheit beraubt, in großem Wehklagen stöhnen und mit den Zähnen knirschen werdet, diejenigen, die von dort weggehen wollen, wo sie nicht mehr können, bis meine Legionen sie retten, wenn sie es verlangen. Lehnt meine Mutter nicht ab, meine Kinder, sie führt mein Volk zur wahren Freiheit. Nach diesem Moment des Wachstumsschmerzes und nach dem Durchgang durch den Schmelztiegel wird die Befreiung meines Volkes kommen und meine Mutter wird das Böse besiegen. Mein Volk, macht euch bereit! Dieser Moment verlangt von euch, dass ihr Männer und Frauen des praktischen Glaubens seid, des unerschütterlichen Glaubens, nicht nur für euch selbst, sondern im Dienst an denen, die mein sind. Sie brauchen einen Glauben, der es ihnen ermöglicht, die göttlichen Dinge zu schätzen und nicht das Vergängliche. Seid Menschen des Guten, vernachlässigt nicht, was allzu oft die Ursache eures Untergangs ist - eure Zunge. Ach, Kinder, wie ihr mit eurer Zunge tötet, wie ihr mit eurer Zunge verdammt! Nein, das ist nicht das Werk meines Kindes, versteht, dass der Mensch nicht vom Brot allein lebt, sondern auch von dem Wort, das aus eurem Mund kommt. Das Wort ist Segen oder Verwerfung, ich will keine toten Werke, sondern echte und wahre. Wer sich darum kümmert, einem Bruder oder einer Schwester zu schaden, wer nicht aufhört, einen Bruder oder eine Schwester zu verleumden oder zu verunglimpfen, 'es wäre besser für ihn, einen Mühlstein um den Hals zu haben und ins Meer geworfen zu werden, als einen dieser Kleinen zu verachten', ihr beachtet Meine Worte nicht, ihr missachtet sie und verharrt so in so großen Irrtümern, dass ihr ständig auf der Waage lebt, die die Taten und Handlungen der Menschen wiegt. Mein Volk, lebt in meiner Wahrheit, urteilt nicht, sondern liebt, repariert und liebt.... meine Liebe überwindet jedes Hindernis. Seid nicht wie jene, die zu mir sagen: "Herr, Herr", und ihre Brüder und Schwestern zerstören. Liebt einander, wie ihr von unserer Dreifaltigkeit geliebt werdet, respektiert einander; lasst es nicht zu, dass ihr scheinbar Gutes tut, aber stattdessen ein Hindernis für eure Brüder und Schwestern seid. Seid keine Ursache für Streit, denn das ist es, was der Teufel in den Menschen schürt, um in ihre Gedanken einzudringen und ihre Herzen zu verdunkeln. Lebt in Momenten der Verwirrung, der großen Verwirrung. Lasst euch nicht täuschen. Betet, dass ihr euch nicht täuschen lasst. Ich rufe euch als Hirte der Seelen; meine Schafherde bleibt aufmerksam auf meine Rufe. Ich bin die Freiheit und der Friede. Seht auf, eine Reinigung nähert sich von oben, ein Feuer ist auf der Erde entzündet worden, und deshalb trauern meine Kinder. Betet, meine Kinder, betet für Chile, es ist noch erschüttert. Betet für Peru, es wird wegen der Natur trauern, es ist erschüttert. Betet für Frankreich, meine Kinder ruhen nicht, sie leben in Unruhe. Betet für Indonesien, der große Vulkan erwacht, dasselbe in Sizilien. Bete für Mexiko, dieses Volk meiner Mutter, das rebelliert, das menschliche Leben minimiert und in unmoralischen Lastern verbrennt; es wird von seinen Vulkanen erschüttert und gedemütigt. Mein Volk, schaut auf eure glorreiche Mutter, die euch aufruft, euch schnell im Geist und in der Wahrheit vorzubereiten, euch nicht mit dem Mittelmäßigen zu begnügen, sondern das zu erforschen, was euch dazu bringt, zu erwachen und im Geist zu wachsen. Wissen ist nicht falsch, wenn es in mir ist ... Wissen ist nicht unangebracht, wenn es dazu dient, zu wachsen und nicht zu vermindern .... ihr müsst vernünftig sein, um zwischen dem Guten und dem Bösen zu unterscheiden; dies ist nicht irgendein Moment, Kinder, dies ist der Moment der Momente, in denen ihr lebt. Der Teufel schüttet sein Böses aus, Spaltungen, damit meine Kinder sich gegenseitig angreifen. Ihr sollt eure Brüder und Schwestern lieben, ihr sollt ihr Wohl wünschen. Mein Volk, meine Mutter verlangt nicht, dass ihr ihre Kinder seid, sondern schenkt jedem von euch ihre Liebe. Deshalb ruft sie euch auf, in meiner Gegenwart zu verweilen, nicht als Zuschauer, sondern jeder von euch soll die Verantwortung für die Rettung seiner Seele übernehmen und aktiv an der Rettung seines Bruders teilnehmen. Meine Mutter hat sich nicht von euch, ihren Kindern, entfernt, deshalb begleitet sie euch und zeigt euch die Größe ihrer Hingabe, ihrer Liebe, ihres "Ja" und lädt jeden von euch ein, dieses "Ja" zu unserem Willen zu sagen, damit ihr euch die ewige Erlösung nicht versagt. Vernachlässigt nicht meine Aufrufe. Ich erlaube meinem Volk nicht, allein zu gehen. Ich werde euch meinen Friedensengel schicken, um euch zu beschützen und euren Weg zu erleuchten, denn meine Liebe und mein Licht darin werden nicht erlöschen. Ihr müsst Meinem Haus treu sein, an Meine Wahrheit gebunden, an die Göttlichen Gesetze, und nicht an jene, die die Menschen inmitten des Chaos, das die Menschheit durchdringt und vertieft, einführen. Vergesst nicht, dass jede Bemühung, das Böse zu überwinden, ein Akt der Liebe zu unserer Heiligen Dreifaltigkeit und ein Zeichen der Liebe zu meiner Mutter ist. Mein geliebtes Volk, meine Mutter ist die Mutter von jedem von euch, sie liebt euch mit unendlicher Liebe. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Dezember 2016 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, meine Mutter und ich haben euch dazu aufgerufen, euer geistiges Wachstum fortzusetzen und so die geistige Reife zu erlangen, die in dieser Zeit notwendig ist. Der Mensch hat den Zweck vergessen, für den er geschaffen wurde. Die Schöpfung fährt fort, den Willen Gottes zu erfüllen, und der Mensch rebelliert von Augenblick zu Augenblick, er ist derjenige, der das Geschenk des Lebens unterbricht, er ist derjenige, der sich ständig von mir abwendet, er ist der Usurpator der Schöpfung, er ist der Henker der Schöpfung Gottes. Der Mensch empfängt, was er selbst geschaffen hat, und so schmieden die einen das Gute und leben im Guten, während die anderen das Böse schmieden und das Böse sich ihnen nähert. Wir haben Sie bereits aufgefordert, nicht auf der Vorstellung eines fernen Gottes und einer fernen Mutter zu beharren. Ihr geht umher und schaut auf die Welt, sucht nach einem weltlichen Gott, der nicht in der ganzen Schöpfung zu finden ist, sucht nach einem Gott, der auf der Erde zu finden ist und dessen Transzendenz nicht weiter reicht als eure Augen. Ihr begreift mich nicht als den Gott der ganzen Schöpfung, sondern als einen Gott, der notwendig ist, um eure täglichen Angelegenheiten zu regeln. Ihr müsst Meine Worte, erfüllt von Meinem Heiligen Geist, über die menschlichen Grenzen hinaus ausdehnen. Mein geliebtes Volk, ihr werdet euch nicht erheben, wenn ihr mich nicht so seht, wie ich bin, den unendlichen Gott, das Alpha und das Omega. Ich war geduldig mit euch, meine Barmherzigkeit hat sich nicht erschöpft, aber mein Volk begrenzt mich in seinen Konzepten und Ideologien, begrenzt mich auf seine Bedürfnisse, ihr schaut mich nicht an und erlebt mich nicht in der Unendlichkeit und Macht der allmächtigen Herrlichkeit und Majestät. Wir haben euch gerufen, nicht weil das, was kommt, zu Ende geht, sondern damit ihr, indem ihr im Geist vorbereitet lebt, mit meiner Hilfe und geführt von der Hand meiner heiligsten Mutter, in der Lage seid, das Chaos zu überwinden, das die Menschheit erwartet. Mein Volk, lebt, lebt weiter, wie ihr es wünscht.... Jeder lebt die Religion, wie er will.... Jeder lebt die Spiritualität, wie er will.... Aber Ich komme, um euch zu sagen, dass Ich alles sehe und ihr Mich nicht täuscht. Damit ihr Meine wahren Kinder sein könnt, müsst ihr euch - jetzt! - von menschlichen Launen abhalten, ihr müsst reifen - jetzt! - denn die Ernte ist bald da. Wartet nicht auf große Ereignisse, sondern bereitet euch als meine wahren Kinder und im Gehorsam vor. Ich suche das Wohl aller, aber nicht alle erlauben mir, sie richtig zu führen. Einige, die sagen, dass sie in meiner Nähe bleiben, diktieren ihr eigenes Gesetz des Bleibens in meiner Nähe, diktieren ihre eigenen Sakramente, diktieren ihre eigenen Segnungen.... Heuchler! Kein Mensch kann im Geist und in der Wahrheit nach meinem Willen leben, wenn er nicht mein Gesetz lebt, wenn er nicht meine Normen, Gesetze und Gebote lebt. Wie viele Menschen beleidigen mich endlos und auf eigene Faust, indem sie ihre eigenen Gesetze diktieren; sie vergeben sich selbst die Fehler, die sie gemacht haben, während ich ihnen nicht vergeben habe! Wie viele Menschen kommen, um mich zu empfangen, und ich sehe hinter ihnen Ketten, die durch alle Arten von Sünde und menschlichem Schmutz gezogen werden! Ihr streckt eure Zunge aus, um mich zu empfangen, und ich bin erschrocken und weine, weil ihr keine Reue zeigt, nicht einmal über diesen Stolz, diese Arroganz, die das größte Übel hervorbringt. Fälscht nicht eure eigene Verurteilung, nehmt mich nicht an, wenn die Reue nicht tief gelebt wird. Ich bin der lebendige Gott und ich liebe euch, und ich bin traurig, wenn ihr mich beleidigt und nicht auf mich hört. Keiner ist notwendig, unersetzlich, aber ich möchte alle retten; aber mein Durst nach Seelen wird nicht mit einer einzigen Seele gestillt, die zu mir kommt, um meinen Heilsplan zu erfüllen. Aber so wie dir die Erde in einem völlig unberührten Zustand anvertraut wurde, reich an allem, was der Mensch brauchte, so kam der Mensch und brach eigenhändig mit seinem freien Willen heftig ein und entfesselte sein "Ego" auf die gesamte Schöpfung, verletzte sie, erniedrigte sie und machte sie zu einer Sklavin des menschlichen Willens. Und in diesem Augenblick schreit die Erde, die Dir anvertraut wurde, zu unserem Thron: "Komm schnell, denn ich brauche Dich, mein Herr". Der Mensch hat die Erde, die ihm als Erbe gegeben wurde, umgestaltet und sie zum Objekt seiner Launen gemacht, und wenn er in der Schöpfung nichts mehr finden kann, das den wahnsinnigen Fortschritt, den der Mensch macht, um seine Vorherrschaft über alle Dinge aufrechtzuerhalten, fortsetzen kann, dann wird sich der Mensch auf den Menschen selbst stürzen, um diejenigen auszubeuten, die zu seiner eigenen Spezies gehören, und um seinen grenzenlosen und teuflischen Fortschritt fortzusetzen, um seine Macht über andere zu erhalten. Meine Geliebten, wie ist mein Herz bedrückt, wenn ich euch von meinem Schmerz erzähle und wenn ich feststelle, wie der Mensch ihn grausam verursacht in dieser chaotischen Zeit, in die die ganze Menschheit durch den menschlichen Willen gestürzt wurde! meine Mutter wandelt noch immer auf der Erde mit ihrer über euch ausgestreckten Hand und wartet darauf, dass irgendein Kind seine Hand hebt und sie um Hilfe bittet. Wie viele sagen, dass sie meine Mutter lieben, aber sie leben immer noch unter der Last ihrer Menschlichkeit, ihres Stolzes und ihres Egoismus! Der Mensch will nicht rückwärts gehen, um sich zu ändern. Der Mensch fährt fort, sich vorwärts zu bewegen, ohne über die große Verantwortung des Menschseins nachzudenken. Mein geliebtes Volk, ich spreche zu euch, und ihr lebt weiterhin inmitten des Zorns. Die Häuser sind - und das muss ich leider sagen - Zeitbomben, die ständig explodieren, weil es den Familienmitgliedern an Liebe fehlt, die sie in sich tragen. Die Gesellschaft lebt in einem permanenten Chaos der Entmenschlichung; Liebe und Respekt für den Mitmenschen sind unbekannt. Das, so sagen sie, ist eine Sache der Vergangenheit, es stammt aus einer anderen Zeit, es ist nicht mehr notwendig in den Familien. Meine Kinder, ich komme wirklich mit einer Waage in der Hand, damit diejenigen, die sich ihr stellen, die wirklich bereit sind, ihren menschlichen Willen aufzugeben, um sich der Umkehr zu widmen, meine wahren Kinder sind. Lasst euch nicht versiegeln, lasst euch unter keinen Umständen mit einem Mikrochip versiegeln. Ich werde mich um mein Volk kümmern, ich werde mich um meine Gläubigen kümmern. Wie ich die Vögel des Feldes füttere, so werde ich mich um meine Gläubigen kümmern. Ihr müsst schnell aufsteigen, und dieser Aufstieg bedeutet, dass ihr ablehnt, was ihr wollt, was ihr begehrt, und euch wirklich dem unterwerft, was ich von euch verlange. Diese rebellische Generation hält die größte Verantwortung in ihren Händen, die ich den menschlichen Geschöpfen gegeben habe, denn diese Generation wird sich der Warnung stellen und die Erfüllung der Prophezeiungen erleben, die meine Mutter im Laufe der menschlichen Geschichte gegeben hat.... Diese Generation wird meinen Engel des Friedens sehen. Diese Generation wird die größte Pein erleben, schlimmer noch als die Sintflut, aber gleichzeitig werden die Gläubigen mit dem größten Wunder gesegnet sein, das Mein Haus je einem Geschöpf gegeben hat.... Ich habe euch gerufen; kein menschliches Geschöpf, kein Instrument hat euch gerufen .... Ich bin derjenige, der euch gerufen hat, Ich bin derjenige, der euch aufruft, im Geist und in der Wahrheit zu leben, denn diejenigen, die meinen, sie hätten gute Absichten, werden bei guten Absichten bleiben, und nur diejenigen, die wirklich im Geist und in der Wahrheit leben, was Ich befehle, nur sie werden es schaffen, die Versuchungen zu überwinden und den Betrüger zu besiegen. Geliebtes Volk, die Erde ist von euch verwüstet worden, und sie wird noch mehr erbeben, als die Wissenschaft voraussagen kann, es werden Naturphänomene auftreten, wie sie nie zuvor gesehen wurden, denn die Erde wird von dieser rebellischen und ungehorsamen Generation erschüttert. Ihr werdet sehen, wie das Gewölbe des Himmels mit Feuer brennt. Ihr werdet sehen, wie die Wasser der Meere verschwinden, aber zuerst dringen sie in das Land ein. Betet, meine Kinder, denn der Mensch respektiert die Wünsche der Mehrheit nicht, die Macht ist in dieser Zeit ein wichtiges Zeichen, und wer sie besitzt, will sie nicht aufgeben. Die Völker werden sich in großen Protesten erheben, und von den Protesten werden sie zu großen Unruhen übergehen, und von diesen werden sie zu Provokationen übergehen, und von den Provokationen zu einem großen Krieg, in den irgendwann meine Legionen eingreifen werden, bevor der Mensch diese göttliche Schöpfung, die Erde, vernichtet. Ihr werdet das Unvorstellbare erleiden, aber ebenso wird meine Hilfe für mein Volk unvorstellbar sein, denn ich werde mit meinem Volk gehen, bis meine Mutter die Erde unserer Dreifaltigkeit zurückgibt. Betet und vereinigt euch ständig mit unserem Willen. Ich segne euch, ich liebe euch. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, Amen. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Dezember 2016 - Jesus Christus
Mein Volk, mein Segen ist für jeden von euch. Ihr seid Mein Volk, das Ich auf Meinem Kreuz der Herrlichkeit und Majestät trage. Ich bitte euch dringend, die Stimme dieses Hirten der Seelen nicht zu verachten. Die menschliche Schöpfung muss sich darauf konzentrieren, aus der Realität, in der ihr lebt, zu erwachen. Ihr verleugnet die Wirklichkeit der Menschheit, der Mensch irrt auf der Erde umher und lehnt als irrationales Wesen die Wahrheit dieser Zeit ab, die von Laster, üblen Leidenschaften und Entmenschlichung beherrscht wird. Aus Dummheit leugnet ihr, dass ihr euch im Moment befindet.... Ihr seht nicht, dass der Kommunismus vorherrscht, der die Menschheit auf tausende von Arten in Verkleidung manipuliert. Mit der Verschlagenheit einer Schlange ist er in alle Bereiche eingedrungen, unterdrückt die Nationen, geißelt sie, und dies bildet zusammen mit der Freimaurerei eine große Einheit zwischen den Tentakeln und dem Kopf des großen Drachen, der den Antichristen hervorbringen wird. Mein geliebtes Volk, die Freimaurerei hat meine Kirche von strategischen Positionen in ihrer Hierarchie aus überflutet; sie hat diejenigen korrumpiert, die, da sie nicht zur Freimaurerei gehören, schwach sind und der Versuchung nachgeben, die untergeordnete Positionen oder Geld anbietet, nicht um meinen Interessen zu dienen, sondern den Interessen der Eliten, die die Menschheit manipulieren und die Teil der Freimaurerei sind. Meine Kinder müssen auf meine Stimme hören, die sie aufruft, nicht weiter so zu leben, als ob alles in Ordnung wäre, während die Menschheit im Chaos versinkt. Ja... Sie befindet sich im Chaos, indem sie mich als Gott verleugnet und dem Teufel erlaubt, in eure Herzen einzudringen.... Sie befindet sich im Chaos, indem sie Meinen Gläubigen verbietet, Sakramentalien zu tragen, und denen, die sich Satan ergeben haben, erlaubt, Statuen zu bauen und ihm zu huldigen. Ihr seid im Chaos, weil die Erde bebt und euch das Vorspiel zu den großen Erdbeben, die für die Menschheit vorhergesagt sind, vor Augen führt. Ihr seid im Chaos, weil ihr die Abtreibung zulasst, eine der schlimmsten Verirrungen, für die diese Generation mit großer Härte gerichtet werden wird. Die Verwirrung in der Menschheit ist groß, ihr akzeptiert die Sünde und lehnt das Gute ab. Ich komme, damit ihr eure Seele rettet, damit ihr euch innerlich mit dem Herrlichen Geist erneuert und mir erlaubt, einzutreten, um euch zu verwandeln. Jeder von euch, meine Kinder, muss wachsen, ihr müsst euch eures geistigen Zustandes bewusster werden, der Sünden, die ihr begeht und die an euch haften, die euch dazu bringen, durch Wiederholung mechanisch zu handeln, ohne sie als falsche Handlungen und große Unreinheiten zu sehen, mit denen ihr eure Seele beschmutzt. Glaubt nicht denen, die euch sagen, dass alles in Ordnung ist, sie wollen euch dazu bringen, in die Sünde zu fallen, damit ihr eure Seele verliert. Ihr müsst mich kennen lernen, wie eine Pflanze den Saft braucht, um zu überleben. Ihr vergesst mich, um euch an das Irdische zu binden, an das Weltliche, ihr sucht böse Gefühle, die von Lügen geplagt sind, weil ihr unter dem Joch der Tentakel des Bösen steht. Mein Volk wird von dem angezogen, was weltlich ist, ihr sucht Mich außerhalb von euch, in der Technik und im Einfluss des Bösen, das euch unterworfen ist, und dort werdet ihr Mich nicht finden. Ihr müsst in euch gehen, euch der Sinne bewusst werden, die ihr habt, und sie richtig benutzen, damit ihr die Welt richtig wahrnehmen könnt. Meine Geliebten, ihr solltet euch mir mit einem wahren Wunsch nähern, in Einheit mit meinem Haus zu leben. Die Instanzen stürzen den Menschen in die Unwissenheit, aber gleichzeitig entwickelt sich die Spiritualität mit dem Menschen, um ihn zum Bewusstsein einer sehr persönlichen Entscheidung zu bringen, die in der Macht einiger geblieben ist, die nicht wollen, dass meine Kinder sich entwickeln. Diejenigen, die mich brauchen, um sich mit mir zu vereinigen, finden nicht die Führung oder die notwendige Unterstützung, sondern müssen sich vom Weltlichen abwenden, damit mein Heiliger Geist sie führen kann, denn diese Wege, so sage ich traurig, sind in eine vergangene Zeit verbannt worden. Das menschliche Geschöpf muss seine Intelligenz nutzen, um über das hinauszugehen, was die physischen Sinne ihm geben können, um im Mikrokosmos leben zu können, um zu verstehen, dass das, was es als Vereinigung mit meinem Haus begriffen hat, erweitert werden muss, um den Weg für die Neuheit des geistigen Lebens und die Annäherung an meinen Willen zu öffnen. Meine Repräsentanten auf Erden müssen meine Liebe bezeugen und dürfen kein Grund zur Verachtung sein, dürfen nicht Teil des Schauspiels Satans in dieser Zeit sein. Ich bin Gott und es gibt keinen anderen außer mir. Ich rufe euch zu meiner Liebe auf und dazu, ein Abglanz dieser meiner Liebe zu sein; die Ideologien rufen euch dazu auf, eure Brüder und Schwestern zu töten, ohne jedes Erbarmen. Die Formen des Modernismus sind von jenen geschaffen worden, die die Menschheit beherrschen und eure Zerstörung wollen, meine Kinder. Ich brauche mein Volk, um tief zu sehen, um die Sünde zu suchen, um herauszufinden, wie die Sünde maskiert wird. Imitiert nicht den Modernismus, er ist nichts anderes als ein Spiegel derer, die euch aus der Finsternis in die Unterwerfung unter das Böse führen. Diese Elite hat es sich zur Aufgabe gemacht, die Menschheit in Angst und Schrecken zu versetzen; die ganze Zeit über bringen sie meine Unschuldigen, meine christlichen Kinder, mit großen Grausamkeiten um, die die Menschen überraschen. Der "vernünftige" Mensch ist in dieser Zeit ein großes Raubtier der Natur. Die Taten dieser Generation sind beschämend, sie verhöhnen mich und suggerieren, dass alles, was verkündet wurde, schon einmal geschehen ist und dass wir weiterleben. Diejenigen, die die Abfolge aller Naturereignisse und die Dummheit, mit der der Mensch handelt, nicht objektiv betrachten, befinden sich in einer Täuschung, auch weil die Menschheit nicht an mich glaubt und weil ihr, um der Mode zu entsprechen, leugnet, dass ich euer Herr und euer Gott bin. Mein Volk, ihr befindet euch in einem Moment der Entscheidung: Entweder ihr kriecht weiter wie eine Schlange auf dem Boden und hängt an der Neuheit dieser Welt.... Oder ihr trefft die feste Entscheidung, anders zu sein und in der Innerlichkeit der ständigen Suche nach mir zu leben.... Kinder, ihr braucht den Mut, euch auf eine himmlischere Weise auf das Leben einzulassen. Mein Volk, die Schöpfung stöhnt wegen der Zerstörung, die ihr verursacht habt und weiterhin verursacht; ihr habt von der Natur Besitz ergriffen, sie verwüstet, und sie fordert vom Menschen zurück, was er sich angeeignet hat. Der größte Teil der Erde wird sich verändern, die Wasser der Meere werden die Erde durchdringen. Meine Kinder müssen vorhersehen, was ihre Herrscher aus Angst vor der Wahrheit nicht erwähnen. Die Hochtechnologie wird zu großen Konfrontationen führen, die zu den bereits bestehenden zwischen den Großmächten hinzukommen werden, und so wird eine Reihe von Ereignissen auf See ausgelöst werden, die Teil des gefürchteten Dritten Weltkriegs sein werden. Das Feuer bewegt sich mit großer Geschwindigkeit durch den Raum und auf die Erde zu; es kommt gegen alle menschliche Ungerechtigkeit, die mit ihren bösen Handlungen die Reinigung von außen anzieht wie ein Magnet, der ihr Schmerzen zufügen wird. Einige meiner Kinder lehnen diese meine Aufrufe ab, weil es für sie nicht angenehm ist, von den Ursachen ihrer eigenen Sünde zu hören. Es ist wahr, dass Tausende von Kindern in der Welt verhungern, in einer Welt, die Sie "globalisiert" nennen. Ich spreche hier mit Objektivität und Wahrheit zu Ihnen. Werden Sie meine Aufrufe deshalb als negativ bewerten? Oder werden Sie sagen, dass es apokalyptisch ist, wenn ich den Tod von Unschuldigen durch Hunger oder Krieg erwähne? Wo doch diese Apokalypse vom Menschen selbst geschaffen wurde! Ich fordere Sie auf, ehrlich darüber nachzudenken. Andere werden euch sagen, dass sie von meinem Haus gesandt sind und nicht auf einer Änderung des Lebens bestehen, die mehr mit dem geistigen Aufstieg zu tun hat, damit ihr ein besserer Mensch werdet, mit größerer Sensibilität für die Schöpfung, besonders für den Menschen, das Kind Gottes. Hört nicht auf jene, die in ihrem eigenen Namen zu euch sprechen, sondern denkt daran, dass derjenige, der von mir berufen ist, die Menschen zu mir einlädt und nicht zu sich selbst. Keiner ist größer als sein Herr. Betet, meine Kinder, betet für Brasilien, es wird in seinem Land leiden, diese Nation wird weinen. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, ihr Durst nach Arroganz ist ungestillt; die Plage kommt, ihr Land ist schwer erschüttert, ihr Volk ist bewegt, der Umbruch wird keinen Aufschub dulden. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, diese meine Kinder finden keinen Frieden, sie sind damit beschäftigt, sich gegenseitig zu verraten. Betet, meine Kinder, die Erde bebt weiterhin stark und kündigt große geographische Veränderungen an. Betet, meine Kinder, die sozialen Umwälzungen nehmen zu, der Mensch erwacht zur Unterdrückung, die großen Mächte werden destabilisiert werden. Betet, die Gefahr für die Menschheit nähert sich aus dem Weltraum und vibriert stark, erschüttert die Natur und übt auf den Menschen die unerwartetste Form von Aktion und Aktivität aus. Mein geliebtes Volk, bleibt in der Einheit mit meinem Haus, weist meine Bitten nicht zurück, dass ihr dem Teufel mit größerer Kraft widersteht. Die Versuchung existiert; der weise Mensch ist derjenige, der geht und sich ändert, wenn er fällt. Der kluge Mensch ist derjenige, der das menschliche Ego zurückweist, um sich die Möglichkeit zu geben, in größerer Einheit mit mir zu leben. Derjenige, der nicht leidet, geht nicht den richtigen Weg. Seid Wesen des Friedens, drängt euch nicht mit Gewalt auf, sondern bezeugt, dass Ich in euch wohne. Die Menschheit muss schauen, wohin sie geht. Ich biete euch Meinen ständigen Schutz an ... Meine Legionen wachen über euch, um euch auf den richtigen Weg zu führen. Sucht mich nicht fern von euch, ich wohne in jedem Menschen. Vergesst nicht, dass ich in eurem Blickfeld bin, ruft mich an, schaut zu mir, findet mich. Erkenne den Grund für die Läuterung eines Volkes, das sich von seinem König lossagt.... Dieser König wartet darauf, dich zu empfangen und dich ohne Verzögerung willkommen zu heißen. Kommt zu mir und der Weg wird erträglich, die Wahrheit wird euren Pfad erleuchten. Meine Barmherzigkeit ist noch nicht erschöpft, kommt, tut Buße und nehmt die Wahrheit meines Wortes neu auf. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. Dezember 2016 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge mein mütterlicher Segen Balsam für jeden von euch sein und euch in diesen Momenten, in denen ihr die Geburt meines Sohnes feiert, zur Besinnung führen. Entdeckt in der Stille die Stimme, die euch führt und die ihr nicht hört, wenn ihr abgelenkt seid. Ihr könnt nicht in der inneren Stille leben, wenn ihr nicht diese Momente allein mit Gott sucht. Das Haus des Vaters erklärt euch seinen Willen, und ihr hört nicht auf ihn, weil ihr im ständigen Lärm verharrt. Geliebte Kinder, rettet eure Seelen! Rettet eure Seelen mit dem Bewusstsein des ewigen Lebens, mit Enthusiasmus und Wachsamkeit in eurer Arbeit und eurem Handeln von Augenblick zu Augenblick. Das göttliche Licht, das in der Bundeslade, auf dem Berg Sinai, in der Krippe und am Kreuz gegenwärtig war, steht noch vor jedem von euch, Kinder. Vor den Sündern und den Heiligen, vor den Ungläubigen und den Gläubigen, vor den Törichten und den Weisen ist das göttliche Licht lebendig. In der Göttlichen Liebe empfängt derjenige, der bittet, und der Weise hört nicht auf, meinen Sohn zu suchen; er bleibt wachsam, schaut auf die Zeichen, verschließt sich nicht in seiner Schale, sondern versorgt sich mit dem Göttlichen Wort, um von jenem Licht des Heiligen Geistes durchdrungen und bewegt zu werden, das kommt, um sich in der Stille zu geben. Geliebte Kinder, der weise Mensch kennt den Weg, dem er folgen soll, und auch wenn er sein Ende nicht kennt, setzt er seine Pilgerreise voller Demut fort, um meinem Sohn zu begegnen. Ihr kennt das Ziel eurer Mission, ihr müsst die Erde in die Hände des Schöpfers zurückgeben und diejenigen werden, die das ewige Leben verdienen. Im Moment wimmelt es von stolzen Menschen, die dank ihres Wissens und ihrer Intelligenz glauben, alles von oben zu besitzen. Nein, Kinder, ihr müsst Gott lieben, das Wissen ist ein Schritt zum Verständnis und zur Vereinigung mit dem Himmel, aber das Wissen ist kein Zeichen des Glaubens und der Heiligkeit. Ihr seid zur Demut aufgerufen, aber nicht zur Unwissenheit, denn im Moment gibt es eine Vielzahl von Menschen, die sich Satan hingegeben haben und daran arbeiten, den großen geistigen Holocaust an der Menschheit zu vergrößern. Wie viele Unschuldige sterben! Wie viele Unschuldige sterben aufgrund von Hunger, Terrorismus und dem Terrorismus der Abtreibung, dem ihre Eltern zustimmen! Daran solltet ihr in dieser Zeit denken und meinen Sohn für diejenigen ehren, die ihn nicht ehren und lieben und die ihn in vielerlei Hinsicht nicht respektieren. Liebe Kinder, ihr hört die Stimme Gottes nicht, weil ihr im Lärm lebt, ihr hört eure Reisegefährten nicht, weil ihr im Lärm lebt.... Ihr werdet von euren Beschützern beschützt, die vom Ewigen Vater ernannt.... Und ihr denkt nicht an die Diener Gottes, die euch von größeren Übeln befreien. Die Unwissenheit des Volkes meines Sohnes ist so groß, dass ihr die Grenzen nicht überschreitet, dass ihr euch nicht an eure Beschützer wendet, damit sie euch mit eurem Einverständnis leiten, und dass ihr sie bittet, euch zu keiner Zeit im Stich zu lassen. Kinder, ruft mich an! ... Ich bin die Mutter Gottes und die Mutter der Menschheit. Der Mensch ist ein Sünder, aber ihr müsst nicht in Sünde leben. Erhebt euch, glaubt an diese Mutter und an die Offenbarungen, durch die ich euch gerufen habe und euch weiterhin rufe. Lebt als wahre Kinder meines Sohnes, in Demut, indem ihr Ihn anbetet und euch mit Ihm vereint. Seid Wesen, die offen sind für die Macht Gottes, für die Größe Gottes, und nehmt meinen Sohn an, denn in ihm werdet ihr den Plan der Erlösung finden und Teil dieser Erlösung sein. Ihr Menschen, ihr wollt nicht in die Vereinigung mit Gott eindringen! Mein Sohn bleibt bei euch. In diesem Augenblick trefft ihr euch erneut mit dem Herrn von Zeit und Raum. Seid euch der Größe der Geburt meines Sohnes bewusst, von der seine Inkarnation nicht zu trennen ist, noch seine Hingabe am Kreuz. So unendlich ist die Liebe des Vaters. Und die Menschheit beschränkt sich auf das Überflüssige, auf die Tatsache, dass sie nicht das Wesentliche eines jeden Ereignisses, eines jeden göttlichen Wortes, und aus Bequemlichkeit sucht. In diesem Augenblick leiden eure Brüder und Schwestern unter so vielen Herolden, die das Volk meines Sohnes verfolgen, die Freude daran finden, Kinder zu töten, ohne dafür Reue zu empfinden. So viele Herolde, die sich in die Hände des Feindes der Seele begeben haben und die Kirche meines Sohnes verraten! So viele Herolde, die mit ihrer wirtschaftlichen Macht die Gesundheit der Völker zerstören, große Bevölkerungen verhungern lassen, die Nahrung der Nationen infizieren, neue Krankheiten schaffen und Unschuldige verstümmeln! Das sind die Herodes dieser Zeit, die in hohen Positionen arbeiten, ohne den Mund zu öffnen, damit sie nicht entdeckt werden. Ihr, meine Kinder, betet an und sühnt für solche Grausamkeiten gegen die Menschheit, für die Vergehen gegen das Gesetz Gottes, für die Gesetze, die unter den Völkern erlassen wurden und die dem Willen Gottes widersprechen, sühnt für das Blut, das in Terrorakten vergossen wurde. Meine Kinder, nähert euch denen, die nichts haben, und teilt jeden Tag euer Brot; gebt den Bedürftigen zu essen, aber teilt es mit der Liebe eines wahren Kindes Gottes. Betet, meine Kinder, betet für jene, die im Namen Gottes Unschuldige schwer verletzen. Betet, meine Kinder, betet an diesem Heiligen Abend für das Leid und die Verfolgung der Christen. Betet, meine Kinder, betet für Europa. Sie weint, sie lächelt nicht, sie trauert über die Verachtung ihrer Brüder, die sich gegenseitig bösartig angreifen. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes, die erschüttert ist. Rom ist niedergeschlagen und ängstlich. Indem er das Böse akzeptiert hat, um das Schicksal der Menschheit zu lenken, ist der Mensch mit einem entstellten Wissen über sein eigenes Leiden aufgewachsen. Der Mensch benutzt die Gaben, die er von Gott erhalten hat, für das Böse, und diese Gaben verschwinden durch böses Verhalten; so dringt das Böse in den Menschen ein, der es annimmt, und erfüllt ihn mit allem, was dem Guten widerspricht. Deshalb, liebe Kinder, füllt die Schöpfung mit dem Guten, das aus eurer Seele kommt, seid Geschöpfe des Friedens, seid gütige Gaben, nicht nur heute Nacht, sondern jeden Augenblick eures Lebens. Betet... Und leistet in der Stille vor meinem Sohn Wiedergutmachung für den Schaden, den eure Brüder und Schwestern der Menschheit selbst zufügen. Betet, meine Kinder, und wo immer ihr seid, seid ein Trost für eure Brüder und Schwestern, die in diesem Moment wegen der Natur leiden, die nicht wartet, sondern will, dass ihr reagiert. Die Engel singen die Herrlichkeit Gottes ... Und auf der Erde leiden meine Kinder. Ich segne euch als die Mutter eines jeden von euch. Ich möchte, daß ihr zu neuem Leben geboren werdet, im Bewußtsein, was es bedeutet, mein Kind zu sein. Nehmt meinen mütterlichen Segen an, seid nicht von mir getrennt, ich führe euch zum ewigen Leben. Ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2016 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, ihr seid mein Volk, das ich ständig an meiner Seite haben möchte, ihr seid meine Kinder, auf die ich hin und wieder mit einem Blick des Erbarmens schaue. Für euch zeigt das Firmament seine Pracht, jede Nacht ist das Gewölbe des Himmels mit Sternen bedeckt, und mit dem Licht der Sonne beginnt der Tag für euch neu. All diese Wohltaten sind für jeden der Meinen, nur dass die meisten nicht erkennen, welche Größe sie umgibt. Der Mensch ist sich nicht bewusst, was vom Himmelsgewölbe herabhängt, so dass er nicht nur schaut, sondern denkt und begründet in der Kraft unserer Dreifaltigkeit, die alles, was existiert, geschaffen hat, denn der Ursprung von allem ist göttlich. Ihr, mein Volk, existiert; ihr seid wirklich und bleibt in der Wirklichkeit, die äußerlich und unbegreiflich oder innerlich und begreiflich sein kann. Jeder Mensch hat Wissen. Es statisch zu halten ist die Pflicht eines jeden, so wie es zu vermehren und dynamisch und wachsend zu halten die Pflicht eines jeden Menschen ist. Meine Kinder können das Wissen nicht zu einem Generator nützlicher Gedanken machen, wenn sie ihren Geist an das Sündige, Weltliche, Überflüssige, an den Stolz gebunden halten.... Die Vernunft eines geistig unfruchtbaren Menschen, dessen Denken sich auf das beschränkt, was ihm gesagt wird, ist eine trockene Vernunft, die keine Früchte trägt. Ich lud euch zur Erkenntnis ein, nicht nur über mich, damit ihr mich liebt, sondern zur Erkenntnis über alles, was euch umgibt, über den Augenblick, in dem ihr lebt, über das, was in der Welt geschieht; damit der Verstand es schafft, euch zu einem Leben zu führen, in dem ihr das Ergebnis jedes Schrittes, den ein Mensch tut, innerlich erkennt. Einige meiner Freunde wollen nur durch Erfahrungen leben, ohne zu wissen, dass Erfahrungen nicht die Grundlage des Glaubens sind. Ich fordere sie auf, zu gehorchen. Vertieft euer Wissen, wacht über eure Sinne, damit der Heilige Geist euch erleuchtet und euch in die durch unseren Willen erleuchtete Erkenntnis eintaucht! Ich liebe euch, und euer Leiden ist mir nicht fern, deshalb rufe ich euch immer wieder, aber ihr seid noch blind, ihr hört nicht zu, ihr lernt nicht aus eurem Schmerz. Ihr kennt mein Wort nicht, ihr seid rebellische Kinder und seht nicht die großen Anstrengungen Satans, mein Volk zu vernichten, ihr erhebt euch gegen das wahre Gesetz. Der Dekalog ist keine Erfindung des Menschen, er ist der Wille Gottes. Das Böse hat bedeutende Opfer gefordert. Darunter einige Meiner geweihten Söhne, um Mein Volk in den Abgrund zu führen. Kinder, wegen der Unkenntnis des Willens Gottes werdet ihr in einem ständigen Kommen und Gehen gehalten, von einer Seite zur anderen, bis ihr euch im Ungehorsam verankert, als Anhänger des Bösen. In dieser Zeit, wie in der Vergangenheit, muß ich euch warnen, daß es viele gibt, die mich verraten, die, indem sie das Weltliche annehmen, meine Kinder dem Bösen überlassen, und mein Volk gibt sich aus Unkenntnis meines Wortes hin. Eine Gewissenserforschung ist für jeden der Meinen notwendig, damit ihr nicht zu denen gehört, die mich verraten, indem sie meine Einwohnung im Menschen leugnen, meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie leugnen, die Existenz des Bösen leugnen, die Sünde leugnen und sie Entwicklung nennen. Das, meine Kinder, ist schmerzhaft für mich, denn außerhalb meines Gesetzes zu arbeiten und zu handeln bedeutet einen schmerzhaften Weg für den Menschen. Sie verraten den Glauben, greifen die Eucharistie und meine Mutter an, die den Teufel davon abhält, meine Kirche zu übernehmen. Meine Kinder, in eurem eifrigen Verlangen zu suchen, klammert ihr euch an die Sünde, indem ihr euren niedersten Instinkten nachgebt. Ich bin verraten worden, ich bin von meinen Vertretern auf Erden verraten worden. Und meine Kinder, die mein Wort nicht kennen, ohne Weisheit und Wissen, verleugnen mich in jeder Tat und jedem Werk, verleugnen meine Wahrheit, ohne meine Liebe zu kennen, verleugnen mein Wort, das sie zur Heiligkeit aufruft. Dies sind nicht Momente wie jene der Vergangenheit, dies ist ein Moment der Momente, diese Generation schwankt je nach dem Kompass derer, die sie annehmen, und derer, die sie nicht annehmen. Für die Menschheit sind meine großen Wahrheiten nur ein Flüstern, was mir gehört, verwandelt ihr in nichts. Mein geliebtes Volk, ihr zweifelt an meinem Wort ... Also zweifle auch ich an euch. Ihr habt euch an der Verwirrung eurer Brüder und Schwestern beteiligt, indem ihr in einer Lauheit lebt, die nicht zu einem geistigen Wachstum führt, sondern zu einer exzessiven Fortsetzung der Selbstgefälligkeit der Sinne, die missbraucht und verdorben werden. Das Unmittelbare ist das, worauf man hingewiesen hat. Es schmerzt mich, einige meiner Geweihten zu sehen, die die Eucharistiefeier wie ein sinnloses Ritual behandeln; sie leben ihr Priestertum nicht aus, sondern üben es wie jeden anderen Beruf aus. Dieser Mangel an Liebe zu mir überträgt sich auf mein Volk, und es wendet sich mehr und mehr gegen mich, fällt in die Hände der weltlichen Geister, die in einigen ihrer Brüder wohnen, bildet terroristische Gruppen und handelt mit großer Grausamkeit, Wut und überschwemmt sich selbst mit besonderem Bösen. Vergesst nicht, dass das Böse kommt, um zu zerstören, und wo es keine Einheit gibt, ist die Zerstörung greifbar. Liebe Kinder, mein Volk, der Terrorismus ist wie Meeresschaum gewachsen; einige menschliche Geschöpfe handeln nach dem Prinzip der Nachahmung. Die Zahl meiner Gläubigen nimmt jeden Augenblick ab, weil sie nicht offen genug sind, um die Nähe meiner Wahrheit und meiner Liebe zu erfahren. Die Welt wimmelt von Scharen von gefallenen Engeln, die Seelen für Satan suchen; seid nicht unvernünftig, widersetzt euch nicht meinen Bitten. Sie sind auf den Boden gefallen, der für das Böse fruchtbar ist. Das Leben des Herrschers wird von Menschenhänden genommen werden, die einen Pakt mit dem Bösen geschlossen haben. Ihr lebt in einem Moment der Prüfung, seid sicher, dass ihr in dem bleiben werdet, was mein Wille ist. Die Lauwarmen werden aus dem Mund meines Vaters ausgespuckt werden. Der Verrat zwischen den Völkern wird die Welt in Erstaunen versetzen. Aber mein Volk wird von mir beschützt; ich bin der, der ich bin. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, der Krieg wird nicht aufgeschoben werden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, sie werden in ihrem Land und von denen, die sie verraten, erschüttert werden. Betet, meine Kinder, die Erde wird ohne Unterlass erschüttert. Betet für Mexiko, betet in der Praxis Meines Wortes. Mexiko wird gereinigt werden. Der große Vulkan erwacht, und die Menschheit ist betroffen. Meine Geliebten, wenn der Antichrist erscheint, wird mein Engel des Friedens kommen, um meinem Volk beizustehen, denn aus seinem Mund wird die Wahrheit für mein Volk fließen, und der Glaube wird von meinen Kindern wieder aufgenommen werden. Wenn meine Liebe durchdringen würde, würde die Menschheit nicht leiden, was sie leidet und leiden wird. Kommt schnell, kommt zu mir. Ihr beginnt den Zyklus der geistigen Wahrheit. Nehmt mögliche Vorsichtsmaßnahmen.... Die Prüfungen im Glauben beginnen. Ihr seid nicht allein, ich bin mit jedem von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

