05 de Janeiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu amor e protejo-vos com o meu manto. Olho para cada um de vós com o mesmo olhar, com o mesmo desejo de salvação, com o mesmo amor. Por cada um de vós, dói-me, sofro quando não escutais as súplicas do Céu, e intercedo imediatamente junto do Pai Eterno, para que não pereçais no fogo eterno. Amados filhos do meu Imaculado Coração, distanciando-vos do meu Filho, deixai-vos levar pelo mal neste tempo em que a violência e a guerra ocorrem diante dos vossos olhos, não só na terra, mas uma batalha espiritual de tal magnitude está a ter lugar que não sois capazes de a perceber porque não viveis, agis e trabalhais na vontade de Deus, mas é tão real como o meu amor por vós. Os demónios estão à espera que as almas confundam o povo do meu Filho, por isso tendes de caminhar sabiamente, mover-vos sabiamente, expressar-vos sabiamente e tratar os vossos irmãos com essa sabedoria que só vem do Espírito Santo. Deveis pedir ao Espírito Santo que vos ilumine a cada momento para que a vossa fé não vacile perante as contradições que ouvirão ou verão no comportamento daqueles que, na fraternidade, formam comunidades religiosas ou centros de formação sacerdotal. O mal entrou na casa do Vaticano e está a espalhar-se sem limites pelo mundo, disparando flechas de indiferença, desobediência, luxúria, orgulho e rebelião contra os meus filhos; acima de tudo, contra os poucos dos meus filhos que são fortes, que não abandonam a fé e que permanecem fiéis ao meu Filho e ao meu Amor. Rezem, meus filhos, a Igreja do meu Filho irá experimentar momentos de dor e confusão. Os leigos pedir-me-ão para ajudar os meus filhos favoritos e eu ajudarei aqueles que estão em estado de graça ou com a firme intenção de mudar, arrepender-se e escolher continuar a ser fiel ao meu Filho, e continuarei a proteger e ajudar os paroquianos que são atormentados pelos ímpios e aqueles que se aliaram ao Anticristo; eles estão possuídos pelo mal e serão aqueles que realizarão os piores cenários que já existiram. Os meus filhos favoritos são chamados a proteger as pessoas que são fiéis ao meu Filho, abrindo-lhes a consciência e pregando-lhes o que está reservado para a humanidade e como é grande o perigo de perder a vida eterna quando o homem - que diz pertencer a Deus - vacila entre o bem e o mal e ignora a revelação que dei ao mundo inteiro por ordem de Deus. Portanto, todos vós deveis decidir agora pertencer ao meu Filho para que o meu Filho possa ser "tudo em todos". Amados, afastem-se da mundanização que satura o vosso pensamento com tecnologia electrizante para que ajam como zombies sem pensar, atraídos apenas pelo íman que o mal possui neste momento para vos afastar do meu lado. Compreendam que não podem pertencer ao bem e ao mal ao mesmo tempo, pois aqueles que agem desta forma serão cuspidos da boca do Pai. Povo do meu Filho, neste momento há tantos que sofrem por causa desta loucura que envolve a humanidade como uma nuvem e impede a criação de se ligar ao seu Criador, por causa da inconsciência humana dominante que observa de longe o que está a acontecer, com o coração endurecido e sem conhecimento dos sinais deste momento! Rezem, meus filhos, aqueles que colocaram o futuro nas mãos da economia sentirão que vão morrer por causa do colapso contínuo da economia mundial. Queridas crianças, sentem-se seguras quando pisam a terra, pois ela é sólida, mas são poucos os que estudam e mergulham nos acontecimentos para os tornar parte do seu conhecimento. O fundo do oceano move-se e abre a terra das suas entranhas para a superfície, o que surpreende aqueles que vivem onde estas coisas estão a acontecer. Aqueles que não experimentaram isto pensam que a terra está rodeada de falhas e que algumas destas falhas se abriram à superfície ou no oceano. Esta é a reacção da Terra que vos rodeia e que vos alerta para as más acções da humanidade através dos acontecimentos. A Terra está a tremer e vai continuar a tremer muito. Rezem, meus filhos, pelo Japão, pela China e pela Índia; o sofrimento será grande. Rezem, meus filhos, pelo Chile, pelos Estados Unidos e pela América Central; eles serão abalados. Meus filhos, a terra expande-se a cada fenda; o momento em que alguns países se tornarão ilhas não está longe. Meus amados, rezem com um coração sincero, rezem com um espírito generoso, de tal modo que estas orações se tornem actos, actos que darão o fruto da vida eterna. Não passem pela vida sem darem fruto. Cada um dos meus filhos deve estar consciente de que é dever de cada cristão dar fruto, e isto acontece quando a oração se torna acção e a espiritualidade é partilhada com os necessitados e aqueles que não sabem qual é a vontade de Deus no momento. Todos têm um momento para rezar pessoalmente, em silêncio - se assim o desejarem - ou usando orações prontas. Depois partilhe os frutos desta oração e avise os irmãos para não caírem nas garras de Satanás. Amado povo do meu Filho, uma pessoa cresce em raiva até que esta raiva violenta e descontrolada se apodera dele e o leva a cometer actos inimagináveis e aterradores. Mas o que fazem os meus outros filhos face a estes terríveis actos de barbárie? Rezem, sim, devem rezar, mas depois devem avisar aqueles que ignoram o que está a acontecer agora - pois estes actos espalhar-se-ão por toda a terra - quando a guerra rebentar, pois com a barbárie da guerra espalhar-se-á por todo o mundo. Crianças, não tomem partido; aquele que aparecer como pomba tornar-se-á num instante uma serpente que levará a humanidade ao pranto, à dor e à morte. Aquele que parece um urso em hibernação despertará num momento e será a mão que destrói e subjugou as nações. O dragão não dorme; vigia silenciosamente para acordar e atacar os filhos do meu Filho, como o verdugo governante com sete cabeças sobre uma humanidade fiel e impiedosa. Crianças queridas, o homem opera na semi-escuridão e prepara o seu ataque deliberadamente. A humanidade sofrerá às mãos do terrorismo até que o terrorismo seja vítima do seu próprio comportamento. A criação não caminha em paz; ela vive na expectativa temerosa. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra; ela lamentará o terror. Amada, esta Mãe que vos ama não abandonará nenhum dos que são fiéis, nem os que se arrependem, nem os que reclamam a minha protecção. Lembrai-vos que sou a Rainha dos Profetas e a Advogada de cada criatura humana perante a Santíssima Trindade. Não tenhais medo; pelo contrário, redobrem os vossos esforços para afastar o mal que ronda perante o grande ego humano que, inflado como um balão, cresce e cresce encorajado por vós. Mas não subestimem o facto de que os balões nem sempre flutuam alto, por alguma razão insuflam, e quando isso acontece, caem no chão, e quando caem podem carregar outros balões que se preparam para se erguer. Cada um de vós, meus filhos, deve estar consciente do vosso ego e trabalhar nele, se sentirem que as palavras dos vossos irmãos não são as que querem ouvir, e são vencidos de raiva quando os vossos irmãos convidam outra pessoa e isso incomoda-vos....quando sois dominados pela infantilidade e isso vos leva à raiva e não podeis evitar...., quando o orgulho vos faz ver os vossos irmãos como seres que não podem ser melhores do que vós...., quando prevalece a ignorância do verdadeiro amor divino e o descarregais nos vossos irmãos...., quando falta o amor, parai....! Pois sem amor não podeis avançar.... meu Filho enviará a sua ajuda, este anjo do amor divino que protegerá o povo do meu Filho em tempos de necessidade; ele irá apoiar-vos em tempos de grande tribulação pelo Anticristo e as suas legiões. Não tenham medo, meus filhos, não tenham medo, a casa do Pai não vos abandonará e não permitirá que o mal triunfe sobre o bem. Não tenham medo, mesmo que pareça que o mal triunfará sobre o bem; isso acontecerá num momento e depois o bem subirá em poder, glória e majestade e vereis o meu Filho triunfante que reinará sobre tudo e todos. Eu proteger-vos-ei, abrigar-vos-ei e guiar-vos-ei enquanto tomais a minha mão que está perante cada um de vós. Vinde, filhos, deixai-me conduzir-vos ao meu Filho. A minha bênção materna permanece dentro de vós e espero que os meus filhos respondam. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

10 de Janeiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, acompanho-vos em todos os esforços para se aproximarem de mim, em todos os momentos em que tomais uma decisão firme na fé amorosa de viver na minha lei. Amo-vos cada momento em que, com uma consciência sincera, levais a sério os meus apelos à conversão para que sejais testemunha dos meus actos e obras que vos transformam. Meu povo, Meu povo amado, onde está a consciência? Eu chamo-vos e vós não obedeceis; eu falo convosco e vós não me ouvis.... Exorto-vos e não temeis; continuais a vida insensata daqueles que são mundanos. Por outras palavras, aceitais a Minha Palavra, mas não a praticais nem a estimais nos vossos corações. Exorto-vos a compreender que o sacrifício não é apenas lamentação e dor, mas também alegria na alma, mente e coração, e o sacrifício é amor e obediência. Ser manso não significa que a criatura seja menos firme, significa que dá verdadeiramente sem esperar nada em troca, guardando os Meus mandamentos perante si, e não para agradar ao seu ego. É por isso que vos peço que não julgueis os feitos e obras dos vossos irmãos, mas que sejais amor, "e tudo isto vos será dado", que sejais verdadeiros, que sejais verdadeiros e que não condeneis aqueles que ainda não andam na verdade. Nenhum filho meu pode falar de mim a menos que abandone o seu ego e decida ser a imagem e semelhança do meu amor. Peço-vos que rezeis para que a minha vontade seja feita na terra; o meu amor não vos desiludirá. O meu povo será guiado de tal forma que não se perca em momento algum, mesmo que a criatura humana fique inconsciente e esqueça que deve agir e trabalhar de acordo com a minha Vontade, para que a minha protecção, que envio ao meu povo, chegue a eles de acordo com a minha Vontade. Os assuntos de cada um dos meus filhos devem ser assuntos meus e não pessoais. Se uma criatura pensa que os seus assuntos ultrapassam os meus, é uma criatura humana tola, pois pensa que o que lhe pertence está acima da minha Vontade. A Minha Palavra e a da Minha Mãe foram transmitidas da Minha Casa através do povo escolhido a esta geração para explicar a Nossa Vontade, para revelar à humanidade o que a espera e o que a causou, e para mostrar os meios de salvação, para que esta humanidade não pereça. Mas nem todos os Meus escolhidos cumpriram plenamente a tarefa como porta-vozes da Palavra da Minha Casa. Alguns têm duvidado e não chegaram à Terra Prometida, outros são governados pela respeitabilidade humana e não lhes comunicaram o que lhes foi revelado. A Minha Mãe fala-vos com o seu amor materno. Chamo-vos como mendigos do Amor que habita em cada um de vós para que possais ir mais fundo dentro de vós e unir-vos a Mim, mas surgem dúvidas e recusais avançar em direcção ao nosso encontro e a fé é esquecida em favor de um encorajamento temporário. Neste momento, convido-vos a responder com urgência de forma positiva, a aproximarem-se de Mim e a cumprir voluntariamente tudo o que vos peço para o bem das vossas almas e dos vossos irmãos e irmãs, especialmente aqueles que Me rejeitam. Meu povo, a atenção da humanidade está centrada nos conflitos armados; levará algum tempo a reavivá-los. Entretanto, as epidemias espalham-se por toda a terra e tornam-se pandemias, e os meus filhos não as levam a sério enquanto não quiserem deter as epidemias e falharem. Depois lembrar-se-ão de que a minha Mãe os abençoou com medicamentos para deter o que irá surpreender a ciência. Meus filhos, o clima atormentará grandemente a terra, fará povos inteiros sofrer impiedosamente; esse é o momento em que rezarão e procurarão a Sagrada Trisagião, e poderão não a encontrar. porque esperam que a calamidade se aproxime da Minha Casa? Agarrai-vos à Minha Palavra, obedecei à Minha Lei, sede testemunhas e testemunhos do Meu Amor, recebei-Me devidamente preparado na Eucaristia, conheceis a Minha Palavra para que não vos deixeis enganar por aqueles que se vos aproximam como lobos em pele de ovelha para vos roubar como presa do mal. Já vos falei tanto sobre o Anticristo! E o meu povo ainda está à espera que ele se apresente perante a humanidade e se proclame. Meus filhos, não vos iludais, não vos apercebeis, o maligno usa o momento do julgamento, da dor, da doença, da solidão, do orgulho, da desobediência, da negação, da hostilidade, da arrogância, da tristeza e da dúvida para vos agarrar e encher-vos da sua indiferença e da sua ira para vos atrair a si mesmo, e oferece-vos o consolo de que precisais neste momento para ir com ele e contra aqueles que são vossos irmãos. O Anticristo tem os seus tentáculos com os quais captura os meus filhos, e os meus filhos vivem em erro porque não são avisados nos meus templos. Eles devem ser avisados agora! Em várias áreas, a tecnologia tem sido benéfica para o homem. Noutras áreas, os perigos são muito maiores para esta geração que procura superar-se a si própria e tem permitido que o mal se apodere dos meios tecnológicos para subjugar e até destruir o homem, de modo que ele já não é capaz de pensar claramente e é levado pelo mal que o cativa até que a maldade se torne um defeito na criação humana. A ciência abusiva é facilmente acessível a pessoas de todas as idades. Exortei-o a manter-se afastado dos jogos de vídeo. A minha Mãe avisou-vos do perigo que o homem enfrenta quando se entrega voluntariamente ao mal em frente de um ecrã durante a maior parte da sua vida, quando é treinado para fazer parte de um batalhão ou de um exército, ou quando é simplesmente treinado para matar. Povo amado, o Anticristo apreende com poder as armas que o homem preparou para ele e que ele usa para afastar o meu povo do bom caminho, da verdade, do respeito pela vida, da caridade e de ser humano. Deve tornar-se mais humano através do dom do amor para que possa parar no meio desta onda maligna e gigantesca que o Anticristo está a manipular, enquanto o meu povo, por medo, não chama pecado ao pecado. E neste momento, o Anticristo derramou-se sobre o meu para os possuir, enquanto eles consideram normal o que está a acontecer em vários países, onde os meus filhos estão a morrer à fome, a morrer das escolhas dos seus pais ou a serem mortos pelos seus irmãos por prazer. Amados, o poder de alguns governantes encoraja os povos a revoltarem-se uns contra os outros como se o homem fosse um brinquedo a ser usado à vontade. À medida que o poder do Anticristo se espalha sobre a humanidade, verás isto e muito mais. Tenham medo, sim, tenham medo de me ofender, tenham medo de me negar, tenham medo de seguir o Anticristo através dos seus tentáculos. Meu povo, acordai, para que não vos torneis escravos do maligno. Acordai! Acordai, pois o Anticristo formou um forte cortejo de pessoas fiéis e leais e que estão a preparar tudo o que é necessário para levar o Anticristo e permitir que ele roube o meu redil, despreparado porque não estão informados do poder do mal, permitindo-lhes assim tornarem-se escravos das suas próprias más acções, contra a minha vontade. Rezai, meu povo, rezai, pois o tremor da terra está a aumentar. Meus filhos, não chamem normal ao que não é normal. A terra sempre tremeu, mas o tremor da terra neste momento é extremamente violento, muito mais forte do que aquilo a que o homem pode chamar normal. Grandes países vão perder algumas das suas terras e habitantes. Rezem, meus filhos, pelo Japão, pelo Chile e pelos Estados Unidos. À medida que a fé na Nossa Trindade crescer em vós, o vosso conhecimento será mais profundo e os olhos do coração dar-vos-ão uma compreensão maior e mais viva do que a Nossa Vontade vos revelou e explicou. Peço-vos que mergulheis em Mim, em cada palavra que vos dou nestas revelações, para que também vos possais preparar para o que ainda não vos foi revelado. O plano da nossa Casa para ti é que recebas tudo o que precisas de saber, que estejas preparado em espírito e ascendas rapidamente, com a necessária pressa a que te chamo, antes que o inimigo da alma te lave e te afaste de Mim. Reza e medita no Santo Rosário; vive esta oração em verdade e em espírito, esta oração da qual o diabo foge aterrorizado quando a criatura está sem pecado e está consciente de cada palavra que eleva à Minha Mãe para pedir a sua ajuda e intercessão, não só por aquele que reza, mas também por toda a humanidade. Reze, meu povo, reze pela consciência em cada criatura humana, especialmente agora que o mal tem instigado a guerra em várias frentes e está a influenciar mentes que estão longe de mim e têm poder sobre as nações para despertar mentes obscuras e levá-las a uma batalha que causará a grande extinção da humanidade e da natureza em todo o planeta. Meu povo, esteja pronto! Um tentáculo do Anticristo chamado a Máfia permanece perto dos calcanhares da humanidade. Vive da droga, da violência contra crianças, da venda de armas e órgãos humanos, e atreve-se insidiosamente a ostentar as suas boas acções perante a sociedade com o seu dinheiro e passar despercebido. Crianças, este mal não descansa e dorme-se. Rezem, meu povo, rezem. Os vulcões estão a tornar-se activos ao mesmo tempo. A ameaça dos super vulcões paira sobre a humanidade. O vulcão Etna não descansa. O meu povo, rebelde e tolo, procura a salvação, aumenta a vossa fé, encontra conhecimento na minha revelação e aproxima-se da realização humana. A explicação da minha revelação é o meu mesmo amor pelos meus filhos, pois eles devem saber o que esta mesma humanidade produziu por não me ouvirem e por se afastarem de mim. Meu povo, vós que admirais o vosso irmão quando ele vos promete glória.... meu povo, vós que admirais os vossos ídolos e que seguis aqueles que dizem que os deveis seguir.... vós que levais falsos ideais nas vossas vidas, aqueles que exaltam o vosso ego, e que põem o vosso coração naquilo que é mau e desprezam os meus apelos. Meu povo, voltai! chamo-vos e não vos vejo perto de Mim. Eu procuro-vos e a escuridão em que andais torna-vos invisíveis. Voltai rapidamente para Mim, este momento é perigoso, mais para a alma do que para o corpo. Crianças, pessoas amadas, venham depressa. Ao meu lado, não tereis medo. Se me reconhecerem como vosso Deus, se guardarem a Lei e se o vosso coração me procurar constantemente, ninguém vos separará de mim. Eu abraçar-vos-ei no meu colo. Vinde a mim, filhos, eu vos manterei no meu coração. Abençoo-vos, amo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

13 de Janeiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu ofereço-vos a salvação e vós rejeitais.... Chamo-vos à salvação e cada um decide se a aceita ou a rejeita. Através do meu profeta, transmito-vos o meu desejo de que todos sejam salvos e, ao mesmo tempo, falo-vos da minha justiça, que é verdadeira e justa. Para alguns eu sou um mistério porque acreditam que estou longe.... para outros, sou a verdade eterna para quem nada é impossível.... Peço explicações a cada um dos meus povos para os fazer explorar todos os sinais do meu amor por esta geração em que não vos vedes como irmãos. O meu povo, permanecei vigilante, pois chegou agora, mas ainda não chegou! Aqueles que se entregam ao meu Espírito Santo neste momento sentem a minha Presença mais forte, mais vívida, mais vibrante. Sou simultaneamente actor e espectador na história da redenção da humanidade no Novo Testamento. Nesta história, convido o meu povo a ser activo na oração para que possais partilhá-la com os vossos irmãos e irmãs e assim ser verdadeiros evangelistas; evangelizar a partir de agora, "quer o tempo seja favorável ou não", para que ninguém fique indiferente ao meu apelo à redenção. Cada um do meu povo é uma verdadeira continuação dos actos que realizei na terra, se cada um deles agir e trabalhar na minha vontade; embora saiba que eles me rejeitam, o meu amor por nenhum dos meus filhos cessa até ao fim dos tempos, quando a história humana terminará. Crianças, acolherei todos aqueles que se aproximam de mim com um "coração contrito e destroçado", daí a urgência das minhas constantes mensagens alertando-vos para os acontecimentos desta geração, para que vos arrependais e vos delicieis com o meu amor e a minha misericórdia, através do amor com que me olhais. Sei que o amor é desconhecido neste tempo para alguns que estão imersos na mundanização dos valores, que aproveitaram a maior intimidade do homem para obscurecer completamente a minha Vontade, que brilha no homem como o sol no seu zénite ao meio-dia. Os meus filhos atiraram-se aos modernismos, e os modernismos são o trabalho daqueles que prepararam o cenário para o Anticristo na terra. Tal como o meu povo se rebelou contra os escolhidos do meu Pai, os profetas, assim neste momento ignorarão aqueles que, obedecendo à minha vontade, os advertem, ignorarão o conhecimento que revelo em cada um dos meus apelos, apelos que dirijo por amor àqueles que ainda me são fiéis. Amados consagrados que conduzem o meu povo dos altares, avisam-nos da sua falta de conhecimento de mim. O meu povo não pode amar alguém que não conhece, não pode amar no meio do desprezo por cada uma das minhas advertências, admoestações e amor dado para que o meu povo não caia na tentação de fazer mal e de trabalhar mal. Proclamar ao meu povo que deve mergulhar na declaração do meu amor pela humanidade; não esconder o opressor, o mentiroso, o enganador do meu amor. Sabeis que o Anticristo vem para travar uma grande batalha espiritual, para perseguir aqueles que me são fiéis, para incutir neles medo e dúvida, para que me possam negar. Esta geração enfrentará uma grande prova de fé na qual o trigo será separado do joio, ou seja, daqueles que me conhecem e não me abandonam, e daqueles que permanecem como lobos em pele de ovelha entre o meu povo, a fim de os trair e entregar ao maligno. Meu amado povo, a humanidade é chamada a preparar-se; e quando ouvir rumores de guerras, fuja, não observe o terror de que o mundo é escravo. Rezai, meu amado povo, rezai pela salvação das almas. Rezem neste momento pelo Leste dos Estados Unidos; o pecado reina em alguns estados. Reza, meu amado povo, a terra continua a tremer violentamente, as águas dos oceanos estão a agitar-se, e alguns tsunamis manterão a humanidade em alerta. Como Rei, continuo com tristeza no meu coração. Algumas pessoas carregam a morte nas mãos e privam de vida aqueles que não pensam como eles, e o terrorismo manterá a humanidade em constante incerteza. Reza, meu amado povo, reza; a Itália irá sofrer. A humanidade viverá sem desfrutar das noites. Os governos manterão as pessoas dentro de casa para acalmar o medo causado pelo terrorismo. O homem sem consciência desenvolve uma perversidade sem precedentes e torna-se uma grande ameaça para a própria humanidade. O comunismo usará as suas armas para conquistar o mundo e no seu desespero derramará a sua pele de ovelha e prejudicará a humanidade porque esquece que "se um de vós colocar uma pedra de tropeço no caminho de um dos pequenos que acreditam em Mim, seria melhor para ele que uma grande pedra de moinho fosse colocada à volta do seu pescoço e ele fosse afogado nas profundezas do mar". Eles esqueceram que eu possuo vida. O meu povo não precisa de habitações subterrâneas protegidas; o meu povo é protegido pelas Minhas Legiões. Nada estará a salvo sem as Minhas bênçãos. O meu amado povo, a economia mantém as elites em suspenso. O meu povo conhece-Me e mantém uma consciência do Meu poder que é acima de tudo poder, sou todo-poderoso. Esqueceram que seria melhor não ter nascido do que ter prejudicado um dos meus filhos: 'Seria melhor para vós ter uma pedra de moinho pendurada ao pescoço e atirada ao mar do que ter feito tropeçar um dos mais pequenos'. Alimentarei o meu povo como alimento os pássaros. Envio a minha protecção ao meu povo que foi ferido pelo Anticristo e seus aliados. A minha protecção será um apoio, uma luz e uma sinalização no meu caminho para o nosso encontro. Rezo por aquele que será o protector do meu povo. Permaneçam na fé, não sejam fracos, venham até mim, mergulhem nesta declaração do meu amor, bebam esta minha palavra, alimentem-se dela para que não vos encontrem a dormir. Vinde a mim, para que eu vos possa alimentar na Eucaristia, estendei a vossa oração aos irmãos, para que não seja apenas para a vossa salvação. Aquele que só sabe por si não dá frutos e é como uma figueira. Conhece a Minha Palavra nas Escrituras e conhece esta Minha Palavra que te adverte. Queridos filhos, chamo-vos à vigilância, não descuideis de prestar atenção aos acontecimentos mundiais. Eu chamo-vos, eu aviso-vos, eu preparo-vos, eu protejo-vos, eu amo-vos. Meu povo, meu amado povo, não esqueçam que "Eu sou quem sou". As minhas bênçãos estão com aqueles que Me são fiéis e com todos aqueles que se aproximam da Minha Misericórdia. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

18 de Janeiro de 2016 - Mãe de Deus
Filhos do meu Imaculado Coração, filhos queridos do meu amor materno, a cada momento apresento ao meu Filho todas as necessidades dos meus filhos. Peço que aqueles que são meus sejam libertados do mal e que uma boa disposição seja o que vos impele a dar o primeiro passo no caminho para a vida eterna. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, vós conheceis a lei de Deus a que todo o ser humano deve submeter-se para alcançar a salvação. Não a obtereis se não obedecerdes a tudo o que o meu Filho vos disser. Convido-vos a entrar no meu Coração, a Arca da Salvação, pois o meu Coração é amor materno, e como Coredemptrix, intercedo constantemente por todos os meus filhos sem excepção, para que possais chegar ao conhecimento da verdadeira fé. O meu Divino Filho chama-vos a tomar a minha mão e deixai-vos guiar por mim. O meu Filho confiou-me a salvação do seu povo, não porque eu o supere em santidade, mas porque o meu amor supera todo o amor e santidade criados, e há inúmeros anjos no Céu que agradecem a Deus Pai pelo esplendor do meu Coração desde o primeiro momento da minha existência terrena. Chamo-vos a entrar no meu Coração, a beber amor, obediência, sabedoria, paciência, caridade, esperança, fé e humildade, a ir em frente, a fazer a vontade de Deus em constante alegria, a não sentir nenhuma perda ou falta de coisas temporais, com o desejo de trazer almas ao meu Filho. Crianças amadas, aqueles que caminham na fé inspiram e expiram alegria; aqueles que não vivem uma vida de devoção ao meu Filho na verdade não experimentam alegria; em vez disso, vivem na amargura, o que significa que o esforço não dá o fruto que a criatura espera ver com os seus próprios olhos. Vivem numa época em que experimentarão o cumprimento dos muitos acontecimentos que o meu Filho e eu vos anunciámos, não neste último mês, mas desde o início desta missão. Portanto, por amor a vós, meu Filho repete que deveis viver na luta contra o "Eu" humano que é egoísta, desobediente, impiedoso e desrespeitoso, mesmo para com os vossos irmãos, os profetas. Crianças, o profeta proclama, condena e comunica a Vontade de Deus. O rebelde é aquele que se rebela contra a Vontade Divina, não aquele que não escuta o profeta, mas aquele que não escuta os pedidos que a casa do Pai envia através dos profetas. Algumas pessoas tomam a Palavra de Deus e adaptam-na aos seus interesses pessoais. Que patético! Não conhecem o meu Filho e ignoram-no. Quando o Céu fala, é a Palavra de Deus, e essa Palavra não está sujeita aos gostos ou caprichos de nenhum ser humano. O orgulho devasta aqueles que são convencidos e que acreditam ou pensam que a Palavra de Deus ou a Minha Palavra Materna não é para eles, mas para os ignorantes. Isto é um grande erro! A Palavra explicada nestas exortações é para que cada um dos Meus filhos se examine a si próprio; todos, todos precisam de correcção para entrar no Céu e viver na terra como no Céu; todos os homens pertencem ao Meu Filho, mas nem todos seguem a vontade do Meu Filho. Nem todos seguem os passos do meu Filho, e nenhum homem pode dizer neste momento que ele pertence inteiramente ao meu Filho e que nunca cairá. Não até que ele esteja mesmo perante Ele. Povo do meu Filho, lembrem-se que o mal quer que acreditem que já ganharam a salvação, que pertencem a Cristo e que nada vos pode separar d'Ele. Sim, vocês pertencem ao meu Filho porque Ele vos redimiu, mas cada um de vós deve pessoalmente dar vida a esta redenção; cada um deve valorizar especialmente a sua salvação. O facto de pertencerdes a uma determinada religião não é o que vos salvará. O facto de pertenceres a um determinado grupo não te salvará. O que vos salvará é viver, agir e trabalhar como o meu Filho! O que vos salvará é viver na Vontade Divina, lutar em cada momento da vossa vida para praticar constantemente as obras e os actos do meu Filho, pois isto fará com que permaneçam numa luta constante pela salvação da vossa alma. Não esqueçais que sois constantemente, sem cessar e sem descanso, perseguidos pelo mal, através do deboche que o homem exibe desde a mais tenra idade. Esta geração não vê para além do seu metro quadrado pessoal, o seu ambiente imediato. Esquece demasiado depressa! É como se a memória tivesse congelado sob os seus interesses pessoais, permitindo-lhes reflectir o egoísmo em que se movem. Um irmão é algo mais ou menos com que conviver; a fraternidade foi anulada pela insensibilidade em que o homem caminha e que reina nele. É esta insensibilidade do homem que levará o poderoso na terra a exterminar irreflectidamente uma grande parte da humanidade. O homem é demasiado ambicioso e isto torna-o completamente cego e leva-o a ver apenas o que é conveniente para ele, mesmo que contradiga os seus irmãos e o que o meu Filho pede aos seus filhos. Queridos filhos, a Igreja do meu Filho será perseguida com crueldade. Os inimigos do meu Filho, aqueles que se recusam a acreditar nele, aqueles que vivem sem fé, perseguirão os filhos de Cristo com todo o poder do mal porque querem viver sem nada para lhes lembrar que o meu Filho permanece presente em cada um deles. O Anticristo não é mais uma lenda; ele é uma maldade que vai atacar os meus filhos para os destruir se não estiverem preparados, e a fé deve ser tão forte que nada a pode enfraquecer. Crianças, haverá mais falsos profetas que dirão aos seus seguidores que estão salvos. Tenham cuidado! O meu Filho deu-vos a salvação, mas cada um de vós deve lutar por esta salvação, não só através da oração, mas também fazendo a vossa oração ganhar vida nos vossos irmãos e irmãs, porque esta forma de agir e de trabalhar vos sensibilizará, vos ensinará o que significa ser um verdadeiro cristão praticante. Lembra-te que quando alguém te assegura que já estás salvo e já ganhaste o céu, essa pessoa não quer que sejas salvo, mas quer que continues a viver sem fazer nenhum esforço espiritual, como se tudo já estivesse feito. Esta é uma falsa mentira do enganador dos homens. O Anticristo ainda não começou a sua perseguição aos cristãos. Vedes agora a crueldade, mas não toda a crueldade do mal; vedes a fome, mas não toda a fome causada pelo mal; vedes a morte, mas não toda a morte que o Anticristo e as suas legiões irão causar; ouvis falar da propagação de pragas, mas não de todas as pragas que irão afligir a humanidade. Por esta razão, exorto-vos a permanecerdes vigilantes. Meus filhos, façam progressos neste momento, não esperem por outro. Queridos filhos, o mal é um buraco que não vedes claramente, está mesmo à vossa frente como se fosse terreno sólido. Estas são as estratégias e enganos de Satanás, ele faz-vos ver tudo como se tudo fosse bom, como se tudo fosse aceite por Deus, para que possais ficar confusos e cair no buraco que é o caminho para a perdição. Orem, filhos amados, orem pela Igreja do meu Filho, orem para que ela seja mais rigorosa com o povo do meu Filho e para que eles possam encontrar a salvação. Neste momento, a água da vida está poluída na maioria das criaturas humanas que morrem por falta de água viva, a água viva do amor que o meu Filho derramou na cruz, a água da verdade, da esperança, da fé, do amor, da consciência, o conceito do que é real e irreal, o bem e o mal, a água viva do discernimento, a água viva da constância e da perseverança, a água viva da devoção. O homem vive na lama da impiedade, do desrespeito por tudo o que a salvação representa; a lama do modernismo, a lama da toxicodependência, a lama da mentira, a lama da adoração de falsos deuses, a lama da emulação da falsidade, a lama do lamento constante quando não têm tudo o que querem, a lama dos negócios mesquinhos, a lama da ignorância espiritual, a lama do sensacionalismo, a lama da falsa sabedoria não guiada ou acompanhada pelo Espírito Santo, a lama da não aceitação de verdades não reveladas à luz da humanidade, a lama da opressão e da rebelião, a lama do poder sobre aqueles que são humildes e despossuídos. Meus filhos, a Igreja do meu Filho é oprimida, de tal modo que haverá um acontecimento opressivo para os meus filhos por causa da traição daqueles que não os amam. Orem, meus filhos, orem. A seca está a alastrar e, com ela, a fome provocará o caos. Rezem, meus filhos, a economia está a entrar em colapso perante os olhos perplexos do homem, e quando o homem se apercebe que o seu poder foi destruído, sente-se desvalorizado e age fora de controlo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, rezem pelos Estados Unidos; a natureza mostrará misericórdia. Rezem, meus filhos. A introdução no templo sagrado daqueles que mais tarde saquearão a fé do povo do meu Filho é uma emboscada e uma armadilha. Rezem; os vulcões continuam a entrar em erupção e as aldeias de lava arrasam até ao chão. Reza; a natureza reage das formas mais invulgares e surpreende as pessoas. Olhar para as alturas. Os sinais são muitos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, neste momento é muito importante que o povo receba a bênção sacerdotal; infelizmente, alguns padres não conhecem o seu valor e não o aplicam com confiança ao povo. Crianças, o desejo incontrolável de poder sobre todo o mundo leva a uma declaração aberta de guerra. A guerra beneficia as grandes nações quando vendem armas a outros países, e é isto que acontece, o que a maioria dos meus filhos não sabe. As guerras anteriores devastaram nações com grande crueldade, fome e genocídio, mas agora a guerra será impiedosa devido aos grandes avanços tecnológicos que estão a ser utilizados de forma imprópria. O homem não tem amor pelo seu semelhante, o diabo está em muitas pessoas, há um desejo de vingança e uma luta pela supremacia, este é o cenário que Satanás precisa para cumprir o seu plano de se impor à humanidade sem demora. Crianças, olhai à vossa volta, não confieis no que é apenas humano; deveis vir ao meu Filho, tê-lo em comunhão, nutrir-vos e pertencer àqueles de quem o Evangelho fala, os santos de Deus. O conhecimento do sensual deve ser seguido de imersão nas coisas do Espírito. O homem não pode procurar água fresca no meio dos pântanos deste mundo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não desanimeis por aqueles que virão e proporão separar-me da Igreja do meu Filho. Este é um sinal da vinda do Anticristo. Rezem o Santo Rosário e amem o meu Filho como eu o amo. Através do mesmo amor materno, o líder dos filhos do meu Filho virá numa altura em que o povo do meu Filho é oprimido pela Maçonaria, que é reforçada na Igreja do meu Filho pela elite que segue o Anticristo e que tem trabalhado para facilitar o poder do diabo encarnado. Nem todos os que vos chamam a pertencer ao meu Filho falam a verdade, nem todos estão convencidos e nem todos são fiéis às ordens do meu Filho. Queridos filhos, permaneço diante de vós para acompanhar cada um de vós e para interceder por vós. Não tenhais medo, eu, vossa Mãe, estou próximo de cada um dos meus filhos. Eu vos abençoo. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

21 de Janeiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu protejo-vos e ilumino o vosso caminho com a Minha Palavra, para que estejam vigilantes e não se deixem enganar. O meu povo sabe que não é igual, sabe que sofre erros, mas não tenta sair da lama por medo de ser excluído da corrente deste mundo. Não estão conscientes da bênção de serem filhos da Nossa Trindade e filhos da Minha Mãe. Meu amado povo, podeis ver claramente o que está para vir, a grande estratégia daquele que está à espera de tomar o caminho preparado para ele por aqueles que se afastaram de Mim, o Anticristo. Sim, crianças, o Anticristo vem substituir o Divino e introduzir o demoníaco em todo o mundo, introduzindo doutrinas terríveis e diabólicas através das quais só ele terá controlo total sobre a humanidade. Actualmente, a economia é uma das estratégias fortes do Anticristo, com a qual ele desestabilizará as nações até as forçar a renderem-se, e comprará as almas daqueles que se recusam a sofrer por falta de dinheiro. Neste momento tecnológico em que a humanidade vive, o homem foi levado ao ponto de considerar normal ser implantado com um chip, mas os meus filhos não podem aceitar isto, é a marca da besta pela qual se tornam seus escravos. Queridos filhos, o meu povo será testado como ouro num cadinho.... Demasiados me asseguram que me amam, mas quantos abdicarão de tudo por mim? Quantos permanecerão fiéis no meio da mais cruel e sangrenta perseguição? Crianças, a humanidade segue falsos deuses, ídolos em pele humana, levando-vos aos penhascos.... seguem os homens e não a Mim; permanecem sob a palavra de falsos deuses e empurram-Me para o segundo lugar. Neste momento há uma grande confusão; alguns falam em Meu Nome e atribuem a si próprios atributos que a nossa Trindade não dará a nenhuma criatura neste momento. Apontei aos Meus instrumentos os próximos acontecimentos.... revelei à Humanidade o que está prestes a acontecer.... Avisei esta geração do que vai causar confusão, tristeza e incerteza.... Avisei-vos para estarem vigilantes e atentos àqueles que afirmam estar tão perto de mim que esta geração depende do que lhes acontecer. Vejam o que dizem as Escrituras e o que as nossas legiões cantam a uma só voz: "Teu é o poder, o poder e a glória para todo o sempre". O nosso Espírito adorna com dons e virtudes o homem que vive, que luta pela santidade e está unido à Nossa Vontade, que é humilde, obediente e profundamente fiel e leva a esperança da Minha Misericórdia aos seus irmãos, sabendo que eu, vós, Cristo, vivo e tenho sede de almas. Lembrai-vos que cada um dos Meus mensageiros é o mais humilde, o mais misericordioso, o mais obediente, e aquele que mais vos chama a ser Meus seguidores; não os seus seguidores, mas os meus. O inimigo da alma facilmente engana o homem, cria confusão entre o meu povo, suscita falsas expectativas de que alguém irá assumir de mim qualidades que eu não lhe dei. Amados, os meus filhos agem e seguem a nossa Vontade. Os meus filhos conhecem-me para que não sejam enganados, rezam para discernir, amam a minha Mãe e pedem a sua ajuda para os guiar e interceder por cada um deles, para iluminar o caminho quando o coração - agitado perante o engano - bate rapidamente para o forçar a responder. Milhares de formas de engano rodeiam a humanidade, de tal forma que os homens da ciência dedicaram a sua existência e as suas vidas a encontrar uma forma de me ultrapassar, criando vida sem pensar, até ao ponto de incorporar tecido humano num corpo animal, causando uma série de aberrações contra a natureza humana. A Torre de Babel é pequena em comparação com o que esta geração é capaz de alcançar.... igualmente grande será a contínua mudança na humanidade. Exorto-vos constantemente a não esquecer tudo o que vos tenho proclamado; conheceis a teoria, mas o que fareis quando fordes confrontados com alguma acção violenta da natureza ou com a ascensão dos baixos instintos do homem que trará o mal à superfície? O momento é sangrento, mas o homem de fé continua de pé, pois o meu Espírito Santo leva-o a suportar o que deve suportar e a abandonar o que deve deixar para trás. Convido o meu povo a não ficar parado neste momento.... Chamo o meu povo a reinar em livre arbítrio.... Convido o meu povo a manter a integridade com que os meus filhos fiéis se distinguem no meio de um sofrimento constante.... Como no passado, ainda não acreditam. Comem, bebem, casam, casam, compram, vendem, semeiam, constroem, ignoram os apelos da Nossa Casa, ignoram o terror que os vossos irmãos já estão a sofrer e que se espalhará por toda a terra. vives sem amor; desobedeces-me como se eu não te visse; pensas que me enganas enquanto eu sou Aquele que sabe o que cada um de vós carrega dentro de vós; eu sou Aquele que sabe o que cada um de vós carrega dentro de vós; eu sou Aquele que sabe o que cada um de vós carrega dentro de vós Crianças, estejam atentas! Eu sou a Presença Eterna, Eu sou o Rei e o Meu Reino não está modernizado como o mundano está modernizado.... cuidado!... Eu sou o vosso Deus, Meu amado povo, as águas dos oceanos serão agitadas e penetrarão no interior da sua fúria, os vulcões irromperão com grande força, a árvore que uma vez deu frutos será como uma figueira que murchou, a planta que colheu em Março colherá a sua colheita em Setembro. Os rios deixarão de transportar muita água; a ameaça do céu será constante. Os cientistas advertirão sobre a aproximação de corpos celestes à terra; estes mesmos cientistas confirmarão assim a Minha Palavra. Amada, a praga progride e outra surge, afectando o sistema digestivo com náuseas e vómitos e elevando a temperatura do corpo até que a criatura veja a sua pele escurecer. Isto é o resultado de uma manipulação inadequada nos laboratórios onde são realizadas grandes experiências. Rezem, meus filhos, rezem pelo Brasil, as praias que são agora uma fonte de prazer satânico tornar-se-ão inacessíveis ao homem. Rezem, meus filhos, rezem pela Grécia; ela sofrerá na sua própria terra. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália; a dor chegará a várias cidades. Os vulcões do Vesúvio e do Etna espalharão o medo com as suas erupções. Rezem, meus filhos, rezem pela China; ela sofrerá as convulsões no seu país. Rezem pelos Estados Unidos; a natureza está a avisar o seu povo para não deixar que esta nação seja a causa de uma guerra mundial. Rezem, meus filhos, a terra se abrirá no Peru e causará terror. Minha amada nação, não é a Nossa Vontade que sofreis. É o abuso do livre arbítrio que vos faz sofrer mais e mais a cada momento que passa. Vinde receber-Me. Tendes de permanecer fortes em espírito. A vossa fé deve ser firme. Vinde a Mim e deixai-Me ajudar-vos. Rezai o Santo Rosário. Mergulha naquelas invocações que declaram o Meu amor, para que estejas preparado. Sabei que por misericórdia virei para vos testar; será um pequeno julgamento; arrependei-vos para que não sofrereis mais. Amado, como o Amor Infinito que sou, não te abandonarei. Estes apelos do Meu e os apelos da Minha Mãe continuarão a ser um sopro, uma ajuda da Minha Casa para o Meu povo. Esta Palavra da Nossa Casa permanecerá para vos guiar. Que tipo de Deus seria eu se deixasse o Meu povo à sua sorte sem a Minha Palavra e sem vos avisar? Seja obediente! Avisa os teus irmãos que vivem na ignorância espiritual. Eu estou convosco, meus filhos, não vos nego o meu consolo e o meu perdão. Abençoo-vos e amo-vos. Vosso Jesus. Saudai a Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

24 de Janeiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, as Minhas bênçãos descem sobre vós e sobre aqueles que ainda não Me conhecem. O Meu Coração está constantemente à espera para vos atrair até Mim. A minha misericórdia é infinita e nesta espera sem fim, permaneço até ao último momento. Sois Meus filhos e, por conseguinte, podeis escolher a salvação. Os Meus filhos não desistem. Erguem-se constantemente para se libertarem das correntes do pecado, da ignorância, da teimosia e da cegueira espiritual. Isto, crianças, eu recompenso abundantemente. Neste momento, estão assolados por muitos ensinamentos que surgiram da busca do homem por Mim. A razão desta revolta é confundir-vos, fazer-vos perder o vosso caminho para a Minha Verdade e tomar atalhos que nunca vos conduzirão ao caminho certo. Queridos filhos, deveis renovar-vos interiormente num espírito de generosidade, sem levantar obstáculos com que as pessoas muitas vezes condicionam a sua rendição final. Tenho muito a explicar para que, se não compreenderem as minhas palavras, saibam que devem esperar, esperando que elas se tornem claras ao longo do caminho. Sois o Meu povo e eu não deixarei que os males da ignorância vos derrotem. Tendes apenas de ter muita paciência e discernimento abundante. Quem será capaz de provar que a oração não é importante? Crianças, há pessoas que não rezam. A oração é um apelo para mim, é uma forma de manter a minha vigilância. O meu Espírito Santo ajuda-vos, e aqueles que não rezam não fazem progressos porque não praticam a oração. Tal como o corpo precisa de alimento em cada momento, a alma e o espírito precisam de ser nutridos por mim. Crianças, estejam atentas ao desenrolar dos acontecimentos, isto faz parte da instrução que todos são chamados a dar a fim de permanecerem no quadro da minha Vontade, que vos pede para avisar os vossos irmãos. Chegará o momento em que a minha justiça brilhará, cegando todos aqueles que perseguem o meu povo e derrubando os hipócritas que fingiram amar-me mas não me amaram, que negaram a minha justiça tentando escondê-la enquanto ela nunca foi escondida e sempre existiu; foram eles que a esconderam do meu povo. Eu sou quem sou", meu amado povo, sou Deus presente na criação e ausente dos meus filhos que me afastaram das suas vidas ao planearem a opressão daqueles que me são fiéis. Eles procuram apenas a glória pessoal, o reconhecimento humano e o estatuto na sociedade, reconhecendo as riquezas que possuem, as quais, se oferecidas aos seus irmãos, não aceitarão porque as riquezas não valerão nada. Meu amado povo, o terror tem o selo humano. Nas fábricas e na indústria, o sofrimento é forjado pelas suas próprias mãos. O dano que farão será tão grande que esta geração será aquela que preparará a dor com as suas próprias mãos. No fundo do vosso coração sabeis que esta geração está a fabricar a sua própria morte; e eu quero que estejais cientes disso. Rezem, meus filhos, rezem. A fome faz do meu povo um sacrifício que comeu e bebeu sem nunca pensar nestas verdades que vos estou a revelar. Rezem, meus filhos, rezem; os vulcões adormecidos estão a despertar. O meu amado povo, a poluição que tem sido derramada neste planeta culpa o homem e exala a sua fúria através da boca dos vulcões. Rezem, crianças. O ódio degrada-se. O ódio arruína as relações entre os povos das terras. Crianças, sejam verdade, a maioria não atendeu ao meu apelo e foi atraída para uma nova espiritualidade enganosa que os afasta completamente de mim e viola a lei do meu Pai. Ao agirem desta forma, receberão as terríveis consequências das crescentes mudanças geológicas que estão a alterar a geografia da terra, devido à grande ofensiva e às acções dos povos tão segregados que aqueles que governam as nações têm o poder e os conduzem com grande orgulho ao que é pecaminoso, à guerra, à quebra dos acordos de paz. Para seu grande espanto viverão no meio de violência, roubos, insultos, ressentimentos, doenças, deslizamentos de terras, chuvas fortes e ventos para os quais não há previsão meteorológica. A religião irá ruir. O pecado que está na minha igreja causará estragos através da estupidez daqueles que desobedecem, que não me conheceram e me rejeitaram. A minha casa será desrespeitada porque confundem a minha misericórdia com a transformação da lei de Deus para acomodar o contínuo desrespeito de uma geração imprudente. Amado, no meio de uma confusão tão grande como nunca antes viste, aparece um grande enganador a anunciar a solução para tudo o que está a acontecer. Com as mãos manchadas com o sangue dos justos, ele fará milagres que vêm do inferno para enganar os meus filhos. Este enganador vem durante a guerra mais sangrenta que a humanidade já conheceu. Ele aparece como o salvador de uma humanidade desesperada e sem fôlego, que aceitará imediatamente a oferta que o próprio Satanás lhe faz e se submeterá aos exércitos do mal. Este enganador enganará o meu povo com grande eloquência; a sua voz aparecerá melodiosa; os seus olhos, negros, confundirão; as suas palavras confundirão; será falso, pois a sua sabedoria não será a sabedoria do Espírito Santo, mas a sabedoria do diabo. A humanidade é desatenta; olha com indiferença para acções que não estão de acordo com a Minha Vontade e aceita tudo o que lhe é imposto. Orem, Meus filhos, Roma será tomada, o terror esmagará a Minha Igreja. Meu amado povo, rezem pelo Japão, a dureza da natureza está a atingir as suas margens. A dor do povo será cruel. Meu amado povo, rezai, os Estados Unidos continuam o seu caminho para a desolação. Outro perigo para a humanidade foi revelado, a bomba de hidrogénio.... Povo amado, aqueles que não esperam o Verão estarão preocupados com ele quando chegar; aqueles que não esperam o frio sofrerão grande fraqueza devido à falta de alimentos e outras causas, e morrerão quando chegar. Os meus filhos devem estar preparados; embora pareça que o sol brilha o mesmo todos os dias, não é esse o caso. A natureza ficou doente porque o espírito do homem se afastou de Mim. Os meus amados, eu, Cristo vosso Deus, enviarei ajuda ao meu povo; enviarei alguém que é um anjo de paz, um ser que vive no Meu amor e é alimentado pelo Meu amor. O meu povo precisa do meu mensageiro para que não pereça no meio destas sangrentas batalhas espirituais. Não desesperes, não te abandonarei perante a violência e o grande mal que te alcançará. Confiem que o meu povo é privilegiado, a minha Casa não abandona os seus fiéis. Meu amado povo, o meu Espírito habita em cada um dos meus filhos, cada um deles encontra a minha verdade, que não muda em momento algum. Tal é o homem de fé, ele não muda, pois sabe que eu estou infinita e eternamente presente. Cada homem com o seu livre arbítrio tem diante de si dois caminhos, o bem e o mal. Já expliquei ambos. Cada um é responsável pela escolha de permanecer entre o trigo ou de fazer parte do joio. Abençoo-vos; amo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

28 de Janeiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Como Mãe de toda a humanidade, não retenho a minha palavra de dizer ao povo do meu Filho que regresse e se una no Sagrado Coração do meu Filho, para que não tenham medo de se perderem por seguirem caminhos seguros. As obras e os actos do homem revelam o que o homem realmente tem dentro de si. As reacções do homem em momentos inesperados determinam o grau de maturidade espiritual da criatura. O que o homem traz no seu coração, ele expressa com a sua palavra. Uma criatura violenta tem pouca ou nenhuma consciência dos feitos e obras do meu Filho. Uma criatura que não respeita o seu próximo está longe de amar como o meu Filho lhe ordenou que amasse o seu próximo. O meu Filho avisa-vos do perigo da vontade humana quando ela é guiada pelo ego humano. A transparência nos actos e obras é notável naqueles que agem de modo a levar o meu Filho nos seus corações, e não naqueles que vivem de acordo com as aparências externas. Crianças queridas, no metro quadrado - no vosso ambiente imediato - as acções, os impulsos, a forma como tratais os outros, o amor, a verdade, a relação fraterna e a humildade mostrarão quem sois e como sois. Este não é o momento para fraqueza ou decepção. Este é o momento para tomardes o caminho do meu Filho, se pertencerdes ao meu Filho.... Se não pertencem ao meu Filho, agirão de uma maneira mundana e ignorarão a compaixão, amor, fraternidade, verdade, paciência, obediência e as virtudes dos outros. Se não pertencerdes ao meu Filho, quereis ser sempre os primeiros, fingireis saber tudo, desprezareis aqueles que não pensam e agem como vós. Este é o momento em que deveis olhar para vós próprios, pois se não o fizerdes, o meu Filho far-vos-á olhar para vós próprios, mesmo que não queiram. A verdade é o pilar do filho do meu Filho, é a semente que dá fruto. Quem não age desta maneira, quem não age desta maneira, é membro de uma Igreja moribunda que, por não carregar constantemente a cruz no seu ombro, não pode pôr os seus inimigos a voar e não vê aqueles que a querem destruir. Não vêem que na Igreja do meu Filho o trigo e o joio estão juntos? Quem são aqueles que querem arrancar o joio sem se olharem a si próprios? Ou quem - conhecendo o joio e o mal que ele faz - lhes permite permanecer no seu interior sem dar a impressão do joio, para que continuem a destruir insidiosamente a partir do seu interior? Tens de guardar os mandamentos existentes dos quais a Lei e os Profetas crescem: "Amarás o Senhor teu Deus com todo o teu coração, com toda a tua alma e com toda a tua mente, e amarás o teu próximo como a ti mesmo. Aquele que ama não faz o mal; aquele que faz o mal não ama verdadeiramente. Amados filhos do meu Imaculado Coração, neste momento o mal espreita por toda a parte, louvando constantemente os malfeitores e zombando daqueles que fazem o bem. Sejam sábios e considerem de onde vem o elogio e de onde vem o escárnio. Ambos têm duas maneiras, mas alimentam-se do mesmo veneno que vem para derrubar os meus filhos, acusando e elogiando o que não é feito como deve ser. Queridos filhos, todos são chamados a testemunhar e testemunhar os ensinamentos do meu Filho, e para isso o Espírito Santo precisa do solo preparado para ele habitar. O Corpo Místico da Igreja permanece na terra e cada um de vós tem a plena responsabilidade de não abusar dela, de não a bater, de não a desprezar, de não a abominar e de não a ferir. Cada um de vós deve dar o melhor de si para poder colher o melhor dos seus irmãos. Confiem na Palavra que vos diz como caminhar na lei de Deus sem tropeçar.... confiança em Deus em todos os momentos.... confiem em Deus, não temam, mesmo que por vezes tenham de esperar.... 'Não temais, pois estou convosco' Ele tem o Seu plano para cada um de vós e Ele sabe o que necessitais e quando necessitais, pois Ele conhece-vos por dentro.... Eu escrevi-vos nas palmas das minhas mãos. Não negligencieis a fé, pois "o Espírito diz claramente que em tempos posteriores alguns se afastarão da fé, ouvindo os espíritos enganadores e os ensinamentos dos filhos amados dos demónios do meu Imaculado Coração, exorto-vos a estar vigilantes, com uma vela acesa e os melhores óleos.... O diabo está a travar uma batalha constante contra os meus filhos e vós deveis ser capazes de distinguir o que pertence a Deus e o que pertence ao diabo. Com uma falsa doutrina, o diabo veio e apresentou-se na igreja do meu Filho, e nesse momento ele atraiu o satanismo da antiga Babilónia sobre a humanidade para o espalhar e praticar abertamente. Este era o objectivo daqueles que permaneceram em grupos que secretamente se intitulam clubes, máfias, seitas, sociedades secretas, novas ideologias, Nova Era, que carregam os antigos ritos e incorporam aqueles que são tépidos e indiferentes. Queridas crianças, este momento não é um momento vulgar. Este é o momento em que dez nações tomarão o controlo da Terra e os seus dez líderes serão os representantes da Nova Ordem Mundial. O Anticristo aparecerá em público sem aviso e apresentar-se-á com grande pompa como aquele que trará paz e reconciliação entre as nações, uma paz que é um sinal da presença iminente do verdugo da humanidade. Queridos filhos, tendes de decidir mudar; não a deixeis para amanhã, o que significa vida eterna para vós; decidi e não hesiteis. Não hesiteis! A guerra está a avançar, envolvendo uma enorme complexidade de interesses, entre os quais a aniquilação da maioria dos meus filhos, de três quartos dos meus filhos, de uma forma clara e repentina. Que arma seria capaz de o fazer, se não a mais sofisticada e poderosa disponível neste momento? Caríssimas crianças, a humanidade está em crise. Acordem antes de serem testados; conheçam as minhas revelações, os meus constantes avisos em todos os lugares onde apareci para avisar o povo do meu Filho e o meu. Crianças, é urgente que todos vocês se unam. Só a unidade da Igreja do meu Filho será capaz de enfrentar este grande enganador e os seus aliados. Vós, povo do meu Filho, expor-vos-eis a este enganador, e para isso deveis permanecer fiéis à lei de Deus. Tanta coisa se levantou contra o povo do meu Filho! E no entanto persistis e não dareis nenhum sinal de que sabeis o que se está a passar ou que quereis descobrir. Caminho entre vós e vejo a indiferença com que vos tratais uns aos outros e como olhais para o sofrimento dos outros.... Vejo como aquele que sofre se atira ao seu irmão sem ter qualquer dificuldade em satisfazer as suas necessidades. Esta é uma geração violenta, sem escrúpulos e ignorante. Olhe para cima, os sinais acima de nós são abundantes. Verá algo no céu que nunca viu antes como um sinal da urgência do momento. Rezem, meus filhos, rezem pelo México; ele enfrentará uma grande provação. Amados, rezem, rezem por Roma; ela sofrerá. O Vaticano será o cenário das notícias mundiais; aqueles que não amam o meu Filho causarão uma grande dor. Rezem, os vulcões serão o flagelo da humanidade. O México sofrerá com eles; o Equador sofrerá. Os vulcões desconhecidos serão uma novidade. Reza, a terra será abalada; a Espanha lamentará. Reze, os Estados Unidos continuarão a sofrer; a natureza voltar-se-á contra esta nação. Filhos do meu Imaculado Coração, a corrupção da humanidade está a levar muitas almas para o inferno. Não fiquem indiferentes aos vossos irmãos e irmãs. Rezai por eles, avisai-os da maldade do mundo. Não pares, explica-lhes repetidamente tudo o que se está a passar no mundo. A realidade existente não pode ser escondida; o mal será lançado à humanidade sem piedade, e as pessoas assistirão espantadas quando o fogo cair do céu. Irão procurar refúgio, mas não o encontrarão. Meus filhos, não se afastem do Sacramento da Eucaristia. Rezem o Santo Rosário e esperem com paciência santa pela ajuda que virá do céu no momento mais sangrento da perseguição mundial dos cristãos. Roma sofrerá, e perante o seu próprio lamento, aqueles que abandonam Deus pelo lugar-comum e pecador e culpam Deus pelas suas próprias desgraças, pelo seu egoísmo e pela sua frustração em querer possuir mais do que os seus irmãos não podem ser chamados de santos. Os vícios são bem-vindos e o meu Filho é mandado embora, as igrejas estão vazias e não há ninguém para orar. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a doença avança e o homem sofre. Usar mullein e rosmaninho em quantidades discretas. Filhos, o meu Imaculado Coração permanece convosco. Sois filhos do Rei do Céu e da Terra, não tenhais medo, o meu Filho sustenta os seus. Abençoo-vos, eu sou a vossa Mãe. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a Santíssima Virgem, concebida sem pecado.

31 de Janeiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha palavra chega aos meus filhos como uma bênção que a Vontade de Deus permite ao seu povo. Recebam a minha palavra, filhos, antes que o momento passe. O homem vai querer saciar a sede da sua alma e não terá maneira de a saciar. Tendo em conta a rejeição de tudo o que a casa do Pai revela e o que cai à beira do caminho, será ao pôr-do-sol que a humanidade compreenderá que esta revelação mostrou o caminho mas foi desprezada. O homem fará dos mandamentos uma conveniência para a sua vida maligna; tão grande audácia é a ruína da humanidade. Quem gosta de Deus! Tudo o que é sagrado foi reduzido ao mínimo, de modo que a deboche reina entre o povo do meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, não percam a fé. A ajuda descerá do céu para o povo fiel, não para que não sofram e sejam purificados, mas para que este sofrimento não se torne maior do que a vontade de Deus. O mal nunca triunfará; o mau comportamento do povo do meu Filho far-vos-á cair no chão e implorar-vos-á a mão de Deus. Alguns dos meus filhos preferidos - os sacerdotes - caminham em tal arrogância que não lhes permite arrependerem-se, e por vezes a sua forma errática de conduzir o povo do meu Filho é a porta pela qual estas pessoas fogem e procuram refúgio com Satanás, negando o pecado, negando o mal, negando o inferno como lugar de sofrimento, negando a lei de Deus, negando a cruz, negando-me como Mãe da humanidade. Tanta negação da grandeza divina é o íman que atrai a purificação de cada criatura humana para a terra. O povo do meu Filho irá sofrer, assim como aqueles que se juntarem ao maligno Anticristo, que acabarão por sofrer terríveis castigos e privações. Quando ele se sentir atormentado, voltar-se-á contra os seus seguidores. Antes que isto aconteça, os fiéis do meu Filho verão com horror e consternação como os irmãos na fé negarão o meu Filho e entregarão os seus irmãos com medo de perderem as suas vidas. No tempo da purificação, a sede do meu Filho na terra será atacada e fechada. As ovelhas confusas devem permanecer unidas. Estarei ao vosso lado neste breve momento. Não se mexam, crianças, não deixem que o medo os domine enquanto sofrem de solidão. Por isso, as minhas exortações são dirigidas ao espírito, à alma, para que não caiam em desespero. Tanta maldade será espalhada como o vento, e para o homem será sufocante, como o ar completamente contaminado com o veneno mais mortífero. Haverá uma purificação como nunca antes se tinha feito desde que o mundo existiu. Não só a terra será abalada, mas também os céus, tal como a maldade do homem foi sem misericórdia para com os seus irmãos e sem respeito pelo seu Senhor e o seu Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vejo os meus filhos preferidos - os sacerdotes - tão fracos! Algumas acções de apoio que levam ao pecado; eu levo-os a salvar as suas almas. A Igreja do meu Filho, como Igreja moribunda, mantém-se socialmente, mas a sua missão é salvar almas, e elas não me obedecem. Os lares dos meus filhos favoritos não devem ser afundados no luxo ou em grandes festas; os meus filhos devem ser frugal como o meu Filho. Viver o que é necessário e ajudar os pobres, não só fisicamente mas também espiritualmente. Os meus filhos favoritos devem aceitar com força a cruz que o meu Filho lhes impôs, para que possam ser exemplos de fé e amor.... Como mãe, isto dói-me muito porque a guerra começa na mesma Igreja, a Igreja do meu Filho, onde os acordos são queimados em desacordo e só as estratégias de confronto têm precedência. Crianças, aproximem-se do Sacramento da Eucaristia, não O rejeitem, preparem-se sem demora e recebam-no com amor e uma firme vontade de melhorar. O meu Filho tem desafiado tanto! E isto, embora Ele vos tenha anunciado o que vai acontecer. Já sabeis que mais tarde vereis a terra e ela parecerá as ruínas do que outrora foi. O que resta da terra será uma pequena ilha, e o que resta da cidade será escombros, e o grito do coração será de partir o coração. O homem não vem quando é chamado ternamente; a rebeldia do momento fá-lo parecer desafiador, e o meu Filho, para salvar almas, a justiça faz com que as entranhas do homem sejam removidas para que ele se veja na sua pequenez e para que ele possa ver o mal que fez a si próprio. Crianças, olhai para vós próprios! Por que permitiram que uma pequena ferida, sem a lavar, fosse infectada? Por que permitiram que a ferida se apodrecesse? Os vermes devoram a pele e instalam-se onde há pus. Como mãe, quero que os meus filhos reajam de forma diferente; quando há agitação, vejo os meus filhos a serem encorajados; quando há ataques e perseguições, eles causam mais mortes terríveis; quando há armas, eles vingam-se mais e não recuam, atacando os inocentes com violência terrorista terrível. O meu amado Filho sofre tanto quando vê o seu povo a resistir! A guerra avança, não pára, parece estar a dormir, mas está acordada, e os rumores de paz são antes rumores de guerra. O meu Filho permitirá que as consciências sejam iluminadas, um acto de grande misericórdia para que o mal possa afastar-se daqueles que o querem. Este acto é o prelúdio de grande sofrimento. Minha filha, não te preocupes que alguns dos Meus filhos que se voltaram para ti não acreditem em ti, eles têm medo porque tu escreves a verdade das Minhas palavras. Continuem a avançar e levantem os Meus filhos para a glória de Meu Filho Jesus Cristo. O diabo estabeleceu-se em posições de maior poder no mundo, ele está à espera que o Anticristo tome conta de toda a humanidade. Filhos, não percam a fé e proclamem o que o meu Filho pede e o que eu peço como Mãe. Diga aos meus filhos para serem fiéis, para estarem prontos a receber o meu Filho na Eucaristia; diga aos meus filhos para não aceitarem o que é contrário à Lei de Deus. A confusão vai crescer a cada momento na Igreja do meu Filho. Alguns irão contra outros, aceitarão o progresso, a evolução das gerações, esquecendo que a Lei é a Presença eterna. Rezem, meus filhos, rezem pelo Brasil; o pecado fá-lo-á sofrer novamente. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; a natureza atacá-la-á com uma grande praga e o terror esmagará esta nação onde os inocentes perderão as suas vidas. Rezem, meus filhos, rezem, a terra tremerá com grande força, de tal modo que os gemidos dos meus filhos serão desoladores. Rezem, meus filhos, rezem, pois a economia está à beira do abismo e o Japão exercerá a sua influência. Rezem, meus filhos; Jerusalém sofrerá. Meus amados, os elementos combinar-se-ão com o sofrimento do povo; sejam pacientes, não entrem em pânico, Satanás usa o pânico para vos impedir de rezar e para vos afastar do lado do meu Filho. Permanecei no meu coração. Choro lágrimas de sangue por esta humanidade autoflagelada, mas no fim, tomo-vos pela mão e entrego-vos ao meu Filho como o intercessor de toda a humanidade. Aqueles que são fiéis continuarão a atrair a misericórdia de Deus para a terra e ela mostrará novamente no céu o arco-íris do amor dos fiéis do meu Filho. Não se arrependam, reconheçam sim o que são.... não te arrependas, resolve melhorar-te.... não te arrependas, confia no amor do meu Filho e na minha intercessão através e para todos os que pedem.... olhem para cima, os sinais não acabaram, a humanidade em geral olha para o chão com a cabeça para baixo, procurando mais o mundano do que o que está acima. Abençoo-vos com o meu amor, protejo-vos com o meu manto. Como Rainha e Senhora, procuro-vos incansavelmente. Crianças, a vida não acaba na terra, cuidai para que a alma não perca a vida eterna. O meu amor está convosco. Eu chamo-vos por amor. Mãe Maria. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

04 de Fevereiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha vontade é que todos possam ser salvos e participar na vida eterna.... Chamais-me 'Pai' ... quando me chamais 'Pai' reconheceis-me plenamente, ou chamais-me 'Pai' porque o 'Pai Nosso' começa com estas palavras? Sou um pastor de pessoas de boa vontade que implora ao Meu Espírito Santo que as ajude, que receba ajuda e que aja e trabalhe em santidade para superar o inesperado de um mundo dominado por Satanás e pelas suas legiões. Não fecho a Minha Misericórdia aos Meus filhos que se convertem, àqueles que procuram uma saída para o pecado e clamamam por um regresso ao caminho da salvação. O Meu Reino não tem fim, está perante vós para que possais entrar na Minha Casa e permanecer num constante acto de união comigo, dando-vos e entregando-Me a vós para que possais ser um testemunho vivo na terra. Neste momento, os Meus filhos devem entregar-se completamente a Mim, caso contrário, as armadilhas do mal farão com que sejais derrotados pela expansão do vosso ego humano, para que este ego humano seja o maior e mais falso deus que tendes. A humanidade está rodeada de falsos deuses e vós, meu povo, sabeis isto. O maior e mais falso deus foi criado pelo homem, e ele é a causa da maior destruição, não só física, mas também espiritualmente, afectando toda a criação. O ego, o ego humano, aquele que se alimenta constantemente, cresce sem medida até se tornar uma necessidade para a criatura e domina-a, cumprindo os seus caprichos pessoais e proporcionando o seu prazer.... e fá-los acreditar que o conhecimento que possuem é maior e mais maravilhoso do que o dos seus irmãos.... e permite que o coração que endureceu por causa da sua falta de humildade magoe aqueles que se renderam a mim e que sacrificam a opressão que sofrem à alma do seu opressor. Este falso deus cria outros falsos deuses em cada um dos meus filhos que minam o terreno espiritual, a força espiritual, e os faz querer afastar-me por causa do respeito humano indevido que os mergulha na loucura, escurece a sua razão, e submete-os aos desejos humanos para os depreciar. Meu amado povo, a razão deixa de pensar quando é guiada por interesses. O homem tem interesses que dominam mesmo as coisas mais nobres; os interesses andam de mãos dadas com desrespeito e ambição, que são má companhia para o homem. Ordenei-vos que limpassem o terreno espiritual, que queimassem tudo o que vos rouba a força para combater o mal; peço-vos que queimem os trapos humanos que estão manchados de interesses que o inimigo da alma implantou em vós e que se aninham despercebidos como larvas, agindo e controlando à vontade para que o homem acredite que está a avançar quando na realidade está a recuar. As ervas daninhas não são boa companhia para os humanos. As ervas daninhas causam ciúmes e humilham as pessoas, fazendo-as esquecer o amor ao próximo e a misericórdia para com ele. Com os seus ramos, as ervas daninhas levantam o homem até que ele se vê tão alto que pensa que os seus irmãos nunca o podem alcançar; alto, ele suga o ar e insufla-se ainda mais, mas não absorve ar limpo e puro, mas respira o ar mais sujo, o que o torna presunçoso e repugnante, de modo que ele subestima, despreza e desqualifica tudo o que não é como ele quer que seja. Meus filhos, o homem deve andar com muito cuidado! O poderoso será aquele que pede ao mendigo uma esmola de amor. Quando um dos Meus filhos comete um acto contra o Meu Amor, quando comete uma injustiça e despreza um dos Meus, despreza-Me, e quando o inimigo o vê zangado, aproveita-se da situação e usa essa pessoa para magoar espiritualmente aqueles que vivem adorando-Me e reconhecendo-Me. Não sabeis a grande influência que a bondade tem sobre uma pessoa; basta desejá-la e agir sobre ela, mas cedestes ao enganador descarado dos homens que vos faz perder a cabeça num instante. O meu povo quer ser Deus, e é por isso que se imergiu no seu deus pessoal, no seu ego, e deu-lhe total controlo sobre os seus sentidos, as suas virtudes e dons, a fim de os distorcer. Tudo o que é bom na criação humana foi minimizado pelo ego humano, o que distorce tudo no seu caminho; magoa, desobedece, rebela-se, destrói e polui tudo à volta do homem até que ele está finalmente sozinho e abandonado. Meu povo, meu Pai deu ao homem tudo o que era necessário para partilhar a mesma vida com a natureza, mas esqueceu-se da realidade sagrada da natureza, não sagrada porque a natureza é Deus, mas porque a natureza foi criada por uma mão divina. Crianças, o orgulho humano despreza os dons recebidos e destrói-os sem misericórdia para satisfazer as necessidades do homem, sem recordar que nenhum homem é maior do que a nossa Trindade e que nenhuma ciência humana ultrapassará a criação perfeita de Deus. Lembre-se do que eu disse: o homem que tenta criar criará monstros; mas o mais vil de todos é o mesmo homem, porque passou a desrespeitar a própria vida. Não será esta baixeza parte da rápida emergência do Anticristo e da sua influência? Aqueles que me negaram irão maravilhar-se com as maravilhas do enganador que seduzirá os morenos com o seu poder e os encorajará a juntarem-se às suas fileiras para se tornarem perseguidores dos seus irmãos. Vereis como alguns que afirmaram amar-me e que me receberam na Eucaristia com falso amor se tornam sedutores de homens que se opõem à minha palavra e negam o mistério da transubstanciação. Portanto, aquele que me segue não pode vangloriar-se enquanto for fiel à minha palavra. Meu amado povo, olhareis com dor e tristeza para a traição de muitos dos vossos irmãos. Não vos deixeis enganar por eles, mesmo que vos sintais fracos, pois a hora da colheita virá e colhereis frutos maiores. Tende consciência de que não sou dependente do homem para cumprir a Minha Vontade; é o homem que depende de Mim para viver de acordo com a Minha Vontade e para cumprir tudo o que peço ao homem para que ele possa escolher a vida eterna. Muitos daqueles que dizem que Me amam irão para as ruas para adorarem o mentiroso sedutor! Em momentos de medo, uma pessoa que não tem uma fé forte e firme e não foi testada na sua fé, tropeçará como um barco balançado numa grande tempestade, e não sabendo remar, afundar-se-á, e sem o conhecimento daquele que vive na tempestade, desesperará, pois a sua confiança em Mim durará enquanto o sol brilhar e enquanto não for exposto a qualquer teste. Meu amado povo, sereis testados, mas a vossa fé não vacilará, mas crescerá, pois sabeis tudo o que é tecido no mundo pelas mãos daqueles que servem o mal. Meus filhos, caminhai com cuidado. Satanás envolve-se em tudo e açoita o meu corpo místico com inovações que não são a minha vontade, e aqueles que não me conhecem comprometem-se profundamente a cumprir o que é prejudicial para mim. Por esta razão, o homem inventa a sua própria purificação. O aviso é um prenúncio da Minha misericórdia para aquelas almas que me amam e que querem continuar a lutar para se conformarem plenamente comigo. Não tenhais medo, Meus filhos. A Minha Justiça não impõe punição desnecessária a quem não a merece. A Minha Justiça dá a medida certa; nem um centímetro a mais, nem um centímetro a menos. Amados, imergi-vos no conhecimento da explicação da Minha Palavra. Por amor aos seus filhos, Minha Mãe tem sido uma mensageira fiel, não deixou de fora nada do que está a chegar à humanidade, nem do que irá acontecer devido à desobediência do homem às suas súplicas. Amai a Minha Mãe e permanecei no Seu Coração para que, como Ela, possais viver em obediência e amor infinito pelas ordens divinas. Não vos preocupeis com as coisas mundanas e não escuteis aqueles que proclamam que são o "Cristo", pois através do engano os Meus filhos perder-se-ão e admirarão aquele que os conduzirá por maus caminhos com uma mentira na sua boca. O homem atingiu o auge do desprezo, o homem ousou fingir ser Deus, e esta é a corrupção que apressou o momento que causará as más decisões dos homens que têm poder sobre as nações poderosas, avançando assim o poder do mal sobre os seus povos, desde a escassez de alimentos a pragas e pragas incontroláveis, doenças que não dão descanso ao homem, o mesmo homem que recebe mentiras dos poderosos para matar os inocentes que ainda não nasceram. Meu amado povo, a pandemia está a acelerar como a ruína da humanidade, os elementos estão a minar a paz do homem para responder ao que não é normal. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália; eles sofrerão. Rezem. Os vulcões do Vesúvio e do Etna abalarão as suas nações. Rezem, meus filhos, a bactéria será um flagelo para toda a humanidade. Rezem, meus filhos, a terra continua a tremer de poder. Rezem pelo Chile. Rezem pelo Japão. Não devem esperar que eu vos chame para agir com um forte desejo de mudança nos meus constantes apelos. O desejo de mudança deve nascer em cada um de vós porque é urgente neste momento. Não têm a sabedoria de avaliar as catástrofes que estão a ocorrer na terra. .... Ouçam a minha palavra que é vida e vida em abundância. Não tenham medo, aquele que está comigo não está contra mim. Abençoo-vos de uma forma especial. Vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

09 de Fevereiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós, Meus filhos, porque estais cientes de tudo o que estais a experimentar, continuareis no caminho, fortalecereis a vossa fé, e com a ajuda do Espírito Santo sereis guiados para toda a verdade e apoiados pela Minha Mãe, segurando a sua mão, repelireis os ataques do opressor maligno. O meu povo está ciente de tudo o que está para vir.... o meu povo deve olhar para cima e recordar quem criou tudo o que vedes na criação. Vós me deveis honra, poder e glória, para todo o sempre. Povo amado, neste momento o inimigo da alma detém as suas legiões diabólicas sobre toda a humanidade, como já fez anteriormente na história da humanidade, para enganar.... Neste momento, o meu povo fiel partilha um sentimento comum, e esse é o aviso de que a humanidade sofrerá com a desobediência à minha Palavra. O meu povo sente isto. O resto do povo, aqueles que me rejeitam, ou aqueles que não me levam a sério, olham para como o mundo parece ser, em vez de olharem para os acontecimentos perturbadores, e depois dizem: "A vida continua como antes; aqueles que anunciam que tudo vai mudar estão errados, são enganadores. Dizer isto, crianças, faz parte do trabalho do maligno para vos manter em negação, para vos manter perdidos. Dou-vos a minha palavra com amor, e a minha Mãe avisa-vos; mas continuam a ler ou a ouvir os apelos da minha Casa, à espera que os acontecimentos aconteçam, para que respondam.... Esperais que as provas respondam.... Crianças, quando as provas aparecerem perante vós, não poderão agir como um júri para encontrar um veredicto amigável. Embora a minha misericórdia seja infinita, nem todos terão a bênção de estar conscientes nos momentos de angústia para se arrependerem ou para se salvarem das garras de Satanás, apesar do infinito da minha misericórdia que não rejeita o mais pequeno sinal de arrependimento para abraçar os meus filhos. O meu povo, a ciência maltratada está a produzir uma nova raça que procura ultrapassar-me. É uma abominação o que estes seres cometem contra o dom da vida e a Minha justiça será imediata. Vós sois a geração que as Escrituras predisseram, vereis o cumprimento das profecias, tal como a geração de Noé. a humanidade, dançais, comeis, bebeis, divertis-vos na maldade .... a vida é desprezada, uma traição segue-se à outra, os sinais no céu são numerosos, mas os homens continuam como se nada tivesse acontecido, como testemunhas, alguns que caminharam sob a Minha Palavra, e hoje entregaram-se às trevas, zombando de Mim, dos Meus avisos e apelos da Minha Casa. O mal multiplica-se rapidamente, o terrorismo causará estragos; vagueia por toda a terra, traz a morte. O homem altivo e arrogante que não teme a Minha justiça cairá por terra por causa da sua própria estupidez. Eles não acreditam na existência do mal. Assim, dão ao mal o poder de circular livremente com grande inteligência e assaltam o homem para o desprezar e negar a Minha existência. Eles chamam ao pecado bem, e o bem chama ao pecado. Desta forma, o mal domina o homem, disfarçado de bem, por causa da ignorância da humanidade, que não me conhece. Ai daquele que não avisa os meus filhos do pecado e que não chama pecado ao pecado! Ai daquele que confunde o meu povo e conduz os meus inocentes a caminhos de erro e terror! .... Teria sido melhor se este não tivesse nascido.... As almas que são fiéis a mim e à minha Mãe neste tempo são a luz espiritual que me obriga a continuar a olhar para a terra, embora as criaturas humanas estejam afundadas no vício e na perversão, na máfia, no comércio da vida humana e no progresso científico, que não é a minha vontade. As pessoas que estão afundadas na injustiça e descrença estão mais separadas de Mim e de tudo o que diz respeito à salvação da alma. Rezai, Meus filhos, rezai pela Minha Igreja. A falsa unidade está a fermentar para deslocar a Minha Lei. Rezai, Meus filhos, rezai. Ouvirão o rugido do mar, as exalações da água poluída do mar subirão e descerão sobre a terra como uma espuma que o homem deve temer. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile; a terra continua a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pelo México; ele irá sofrer. Rezem, meus filhos, rezem; à volta do sol verão um novo fenómeno que promete dor ao homem. Meu amado povo, a terra treme sob o tremor do pecado humano. A terra fala ao homem que se recusa a manter-me no seu coração. As luzes estão cada vez mais a romper pela atmosfera da terra, trazendo angústia àqueles que as vêem. O espaço é atraído pelo pecado assustador que existe na terra. A palavra deixará de ser uma palavra, o homem e os seus irmãos deixarão de se entender, tudo será uma confusão. As boas intenções serão vistas como más e a raiva provocará divisões profundas entre as nações em conflitos maiores. O meu amado povo, enquanto a noite abraça a luz de um novo dia, o homem despertará com uma luz que destruirá tudo no seu caminho, uma luz que descerá através do ataque d'Aquele que parecia dormir perante a humanidade, mas preparou secretamente o ataque. A dor e a ruína, o grito da humanidade, o sofrimento dos meus filhos.... Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia; ela sofrerá excessivamente. Há tanta dor no meu coração por causa da negação dos meus filhos! A minha Mãe chamou-vos e vós rejeitastes a sua...., a minha Igreja não obedeceu aos seus pedidos; para isso, a humanidade sofrerá.... Em breve enfrentareis o vosso próprio pecado. Arrependei-vos! Povo de orgulho, escutai a Minha chamada! .... E esperem ajuda na fé da Minha Casa. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

10 de Fevereiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, meus filhos, estais prontos para começar a época da Quaresma. Não façam jejum em vão neste momento importante para a humanidade e especialmente para o povo do meu Filho. Crianças, estejam conscientes do dever de cada cristão, de todos os que se dizem meus filhos. É vosso dever acompanhar o meu Filho durante estes quarenta dias, não só permeando o desejo nos vossos pensamentos e no vosso espírito, não só em oração, mas acompanhando-o no abandono total, como nunca fizestes em jejuns anteriores, uma vez que esta Quaresma é muito especial. Praticai a penitência e a purificação da maneira correcta para que possais alcançar a santidade, com todas as vossas forças, para que possais penetrar o verdadeiro significado desta Quaresma e não a tomardes de ânimo leve, perdendo de vista este grande momento em que podeis unir-vos de maneira especial com o meu Filho e alcançar a salvação eterna. Chamo-vos especialmente à oração e ao jejum, à esmola e à fraternidade. Ao chamar-vos à fraternidade, convido cada um de vós a ter consciência do vosso lugar no mundo, em cada país, em cada sociedade, em cada nação, a ser a voz que se ergue, a ser a luz da paz nesta situação conturbada em que a humanidade vive a um passo da guerra. Crianças, lembrem-se que a oração e o jejum vos tornarão mais fortes para que possais superar as más inclinações a que o ego humano quer sucumbir. Crianças queridas, aqueles que responderem de uma forma especial ao apelo à conversão durante a Quaresma serão abençoados, pois serão renovados e purificados para se tornarem uma nova criação no meu Filho. Aqueles que permanecem na luta para não cair na fé são confortados e fortalecidos pelo Espírito Santo para continuar no caminho da salvação e libertação; aqueles que não se juntaram ao meu Filho mas se aproximam desta Quaresma com um "coração destroçado e contrito" são abraçados pela misericórdia de Deus e guardados de uma forma especial para que o seu livre arbítrio não se desvie para o mal. Os meus filhos sabem que a salvação requer um duplo esforço e uma rendição constante sem limites. Crianças, iluminem a vossa alma com unidade fraterna e preparação espiritual, mesmo que o mal tire partido deste momento tão significativo para os meus filhos e mostre as suas garras infernais. Uma vez que o jejum é uma luz espiritual para a alma, vós conseguireis, filhos amados, penetrar na misericórdia em que o meu Filho mergulha todos os homens, enriquecendo-os com o seu Espírito Santo e o dom do seu amor. Filhos amados do meu Imaculado Coração, vivam em união com a verdade, amando a liberdade que só aqueles que não se contentam com uma vida sem coração segundo o Evangelho, ou com os trapos que os aprisionam e os acorrentam a práticas deformadas que não correspondem à vontade do meu Filho. Não tome as coisas do céu como garantidas, não envelheça sem agir e aceitar o esclarecimento da Palavra do meu Filho e minha aos seus irmãos e irmãs, para que eles possam despertar para a Palavra dada ao nosso Profeta, para que a humanidade possa compreender que não somos nós que dividimos o homem em dois; é o homem que, pelo seu livre arbítrio, escolhe o caminho da justiça ou o caminho do mal, enquanto a Vontade de Deus quer que todos os homens sejam salvos e venham ao conhecimento da verdade. Renovai-vos, crianças, para que "o caminho, a verdade e a vida" esteja em vós azeite fresco, vinho novo, luz e sal da terra. Ao iniciarem este santo jejum, rezem pela humanidade e pela criação, para que ela não olhe para vós com indiferença, partilhando a mesma vida com o homem, no meio de tantos pecados que vocês rejeitaram. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ámen.

13 de Fevereiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha Palavra quer passar pelas almas de todas as criaturas humanas e, neste acto, tocar o coração endurecido para o suavizar.... os meus filhos não compreendem os efeitos das acções humanas e trabalham em toda a criação. O homem, pela sua intenção, transforma a sua acção na obra do meu Filho para o bem da sua alma, ou ele transforma a obra em desprezo e prejudica a sua alma no quadro da sua livre vontade humana. A criação humana aceita o conhecimento e desenvolve-o para o bem ou para o mal. O que vem do seu coração emana do homem, irradia através dos seus sentidos e das suas expressões. Aquele que age no amor, as suas acções irradiam amor, e desta forma as suas acções são manifestações que transmitem felicidade, e não apenas para aqueles que estão nas suas imediações; cada acção e obra do homem expande-se como ar e funde-se com as acções de outras criaturas humanas, e desta forma a bondade fortalece-se e cresce, deixando um vestígio de amor nos meus filhos mais necessitados. No universo tudo gira de acordo com a Divina Vontade, e portanto de acordo com a carga recebida. O Universo gera movimento, e o movimento transmite poder. O homem, pela sua parte, pelos seus actos e obras, transmite a certeza e confiança da sua fé, chamando os seus irmãos pela prática constante e dando testemunho como um verdadeiro cristão. Filhos, vós negais o poder do Pai em vós, não só em espírito mas também em carne! Olham, mas não compreendem que o acto de olhar é uma obra infinita que envolve não só os olhos, mas também muitos sistemas, músculos e nervos, e se mesmo um deles, mesmo o mais pequeno, falhar, o acto de olhar é defeituoso. O mesmo acontece com o povo do meu Filho, um deles falha e muitas almas perecem.... um deles perde o seu caminho e muitas almas perdem o seu caminho.... Por esta razão, a responsabilidade do filho do meu Filho é infinita, não confiem no homem, mas em Deus. O acto de ver traz consigo um poder que por sua vez se conecta com os outros sentidos, que se complementam e permitem ao cérebro receber toda a informação necessária para que todo o corpo receba a mensagem que o olho transmite, e assim o homem é formado ou deformado. É o mesmo com o corpo místico, todos devem seguir o mesmo ritmo, em obediência às instruções do meu Filho, para que a força seja unida, a força que repete acções que fortalecem e melhoram o corpo místico. Quando o corpo místico está dividido, a harmonia com a Vontade Divina é quebrada, e o poder do acto criativo do Pai não se repete, mas deforma-o, cada um no seu pensamento. O enfraquecimento da consciência humana enfraqueceu a fé, a inteligência, a razão, o amor e a obediência com que o organismo espiritual do homem é alimentado para atrair os irmãos, e do qual se alimenta o cumprimento da Vontade de Deus na terra. O mal possui inteligência e utiliza-a para dividir e atacar o homem através do engano. O homem é dotado de inteligência, mas o orgulho do homem triunfou sobre a sua inteligência, e o orgulho usa-a para o mal ou não a usa de todo, e a inteligência endurece, atrofia através da perda do interesse no design e na informação. O mal conquistou o coração do homem, e este é um assunto muito sério, crianças. Um coração insensível é a maior arma do mal, pois tenta o homem a agir completamente contrário aos actos e obras de Deus. O meu filho pode ter uma grande inteligência, mas quando o seu coração está vazio, falta-lhe o ingrediente principal que transforma tudo para o seu bem. Nestes momentos, o homem entrou em território perigoso onde não é racional, mas manipulado pelo impulso do momento.... O homem sem Deus é a maior presa do mal. O homem não procurou entrar no conhecimento do seu ambiente, de modo que permaneceu indiferente aos ataques que cometeu contra a Natureza, contra si próprio e contra os interesses que devia proteger, ignorando assim as ordens que recebeu do Pai Eterno e desencadeando a grande tribulação em que já vive, e em que os tratados de paz e de unidade surgirão em nome de interesses que trarão a catástrofe à humanidade, que é o cumprimento do que foi escrito. Amados filhos do meu Imaculado Coração, aquele que tem vergonha da cruz tem vergonha de si mesmo e enfrenta sozinho a investida da mundanização, cuja corrente não irá deter a propagação da turbulenta ruína das almas. Queridos filhos, a desgraça da humanidade é a incredulidade. Quanto mais numerosos forem os sinais dados, tanto maior será a rejeição dos anúncios divinos, como depois do Grande Aviso, quando os homens negarem o aviso como um sinal divino. Crianças, com grande tristeza para vós, meus filhos, devo pedir-vos que vos protejais, uma nova doença foi criada para prejudicar o homem, e não ficarei indiferente a ela; eu dar-vos-ei a minha ajuda. Orem, meus filhos, orem, os inimigos do povo do meu Filho estão a apressar a miséria dos meus filhos. Aqueles que deixam a Igreja do meu Filho não são apenas alguns dos meus filhos; do mesmo modo, o número dos meus filhos preferidos - os padres - que serão martirizados não será pequeno. A perseguição ao povo do meu Filho vai intensificar-se; o meu Coração sangra, portanto, perante a humanidade cheia do desejo de eliminar tudo o que os recorda o meu Filho, a fim de o substituir por sinais satânicos. O homem mundano cai facilmente na presa do diabo, tal como aquele que se julga cristão mas age como os fariseus, não vive uma vida digna e não ama o seu próximo. O homem de baixo para a terra expressa isto sem vergonha; o hipócrita esconde-se dos seus irmãos e pisa secretamente com o diabo. Isto, crianças, enfraquece-vos quem vive com criaturas que não se entregam inteiramente às obras e actos divinos, mas são criaturas que apenas brilham temporariamente e arrastam-vos para baixo com falsos actos. Portanto, peço-vos que saibais, que estejais preparados; profecias e sinais não devem ser desconhecidos para vós...., que analisais cada palavra...., que pedis discernimento ao Espírito Santo para que possais ver onde o diabo está secretamente a trabalhar para vos impedir de serdes completamente fiéis e para vos impedir de cumprir tudo o que o meu Filho e eu vos pedimos. Satanás permanece com as suas caixas cheias e prepara tudo o que o Anticristo precisa para dominar o povo do meu Filho. Amados, sejam verdadeiros, arrependam-se, estejam prontos e determinados a fazer a mudança final; não estejam entre aqueles que se arrependem e depois continuem a viver uma vida perversa.... controlar o ego humano para que este não caia nas armadilhas colocadas pelo inimigo das almas para perder os meus filhos.... não esqueçam que o homem tem uma fraqueza que o diabo explora para o seduzir e derrubá-lo, levando-o a tudo o que envolve pecado na "luxúria da carne". Nesta santa Quaresma, resista de uma forma especial - forte, firme e resoluta - a este pecado; aproxime-se para receber o meu Filho na Eucaristia. Meus filhos, não aceitem apressadamente as acções de um governante que parece procurar o bem da humanidade. Não se lembram que o lobo põe a pele de uma ovelha para atrair a atenção do mundo, e então ele atacará com todas as suas forças? De um pequeno país, receberá a notícia de que a guerra se intensificou. Rezem, meus filhos, rezem pela Jamaica; o rugido da terra anunciará o despertar do vulcão. Rezem, meus filhos, rezem; a Itália sofrerá a ira da natureza e de repente estará nas notícias mundiais por causa de um ataque terrorista vindo do estrangeiro. Rezem, meus filhos, rezem; o Vaticano irá sofrer. A divisão tornar-se-á evidente e alguns prelados tomarão o que não está ao seu alcance. Rezem, meus filhos, o tempo está a assolar a terra no Norte. A terra está constantemente a tremer. Rezem, a atracção da França cairá perante o olhar atordoado do povo; os poderes serão refreados pelo medo. Filhos do meu Imaculado Coração, convertei-vos; o mal multiplica-se, floresce por toda a parte; salvai a juventude através do testemunho de cada um dos meus filhos. Crianças, a ciência abusada colocará a humanidade em alerta e os animais procurarão desesperadamente o seu habitat devido às alterações climáticas e milhões morrerão em vários países. Os seres humanos sentir-se-ão estranhos à Terra porque a Terra tem tantas reacções contra os seres humanos. A economia manterá as pessoas em tumulto; a economia entrará em colapso e não recuperará; em vez disso, surgirá uma nova moeda para as pessoas utilizarem. Crianças, não percam tempo, não deixem passar despercebidas estas chamadas, estes avisos. Prestem atenção a estes apelos não só nas vossas mentes mas também nos vossos corações, e decidam por uma mudança radical, sim, sim! Ou não, não! Venho em vosso auxílio para que o mundano não vos esmague nem diminua o vosso desejo de serem melhores, mesmo que tenham de lutar contra o mundo. O meu Filho chama-vos para serdes Seus, por isso escutai bem e não vos deixeis enganar, lembrai-vos que nos dias em que a terra está mergulhada na escuridão, a alma deve brilhar e ser uma luz para os vossos irmãos, para aqueles que gritam com um coração sincero e contrito. Os meus filhos sabem bem que a minha maternidade é para todos os homens. Eu amo-vos. Cada um dos meus filhos é um tesouro, e eu luto para que o mal não roube o tesouro, nem o abra ou o leve para outro lugar. Não se vão embora, pois o julgamento das almas está próximo. Recebei a minha bênção de uma forma especial nestes momentos desta Quaresma especial. Sacrificai-vos, depressa, sede irmãos e pacientes, mas acima de tudo observai os mandamentos da Lei de Deus que vos chamam a unir-vos à Vontade de Deus. No céu há 'alegria para um pecador que se arrepende', recebe a minha bênção maternal. Eu amo-vos. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

18 de Fevereiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos seguro no meu amor, tal como o sol, brilhando no seu zénite, vos segura a todos na sua luz. O vento sopra para todos vós. Assim é com o Meu amor, é dado a todos sem distinção, à espera que os Meus filhos queiram respirar tudo o que eu lhes dou constantemente sem reservas. Na Minha Casa, todos são esperados com eterna impaciência, para que possam partilhar da glória recebida por aqueles que viveram agindo e trabalhando segundo a Minha vontade, lutando pela justiça - o que vos ensinei, imitando os Meus feitos e obras e guardando os Meus mandamentos, vivendo as Beatitudes e testemunhando constantemente que vivo em vós na verdade e no Espírito. Meu amado povo, a humanidade em todos os momentos da história tem sido guiada por maus hábitos e falsas ideologias que têm distorcido a Minha Vontade de conveniência humana. O meu Corpo místico tomou o caminho errado, embora o invoque através dos Meus filhos, Meus profetas. Ignorastes as Minhas advertências amorosas e entrastes no caminho pecaminoso que vos rodeia porque abusastes do vosso livre arbítrio, empobrecendo assim a vossa relação espiritual com a Minha Casa e limitando-vos a vós próprios. O mal existe, mas o mal não penetra no ser humano quando ele é fortalecido pela fé, esperança e amor. O meu amor é uma protecção para cada um dos meus filhos, é um íman que vos atrai para mim quando me procurais e vos abandona à minha Vontade para que eu possa agir e trabalhar sobre vós. Filhos, deveis compreender que nem tudo o que percebeis é intuição, é o meu Espírito Santo dentro de vós, enquanto que o vosso abandono vos leva a unir-vos e a gozar do amor que dou a cada um de vós. Amados, este momento é complicado para o homem se ele não estiver devidamente alinhado comigo, pois este momento leva-vos a perceber a necessidade de "alguma coisa" e a entregarem-se a uma busca tola. Depara-se com o que está distorcido e aceita-o, falhando assim em espírito, incapaz de esperar pelo discernimento; em vez disso, age-se por impulso e age-se erradamente quando não se discernem. O homem sabe que recebeu uma alma e um espírito, só que não sabe o que é a sua própria alma, e não penetra o que é o seu próprio espírito. Por esta razão, neste momento, há tantas maneiras falsas de me procurar, e os meus filhos consideram-nas boas, não tanto por ignorância, mas porque tudo parece ser outra coisa sem importância. Meus filhos, vocês sofrem espiritual e mentalmente quando vivem numa luta constante com a vossa consciência, que vos pede para voltarem para mim e para agirem e trabalharem correctamente. Não sentem a tensão entre a vossa consciência e as acções e obras deformadas do vosso livre arbítrio. Desejo a paz e o bem-estar de cada um dos meus filhos. A minha misericórdia é tão infinita que não podíeis aproveitar-vos dela para evitar os males que atraem a humanidade e com os quais sois confrontados, sem ter respostas ou medidas para impedir o progresso imprevisível da criação. As acções do homem são um reflexo da sua própria incapacidade espiritual de que sofre porque não é devidamente guiado e ensinado por aqueles que estão na hierarquia da minha Igreja. O meu povo não deve subestimar as consequências das suas acções para o seu espírito e para o desenvolvimento dos seus irmãos. Neste momento, a humanidade vive numa reacção em cadeia que é a consequência de actos e obras maléficos que despertam a criação, que age. A criação não reage; age contra aqueles que a destroem impiedosamente e contra aqueles que se destroem a si próprios, o homem. É necessário que eu vos chame desta forma neste momento, e não em outra.... É necessário que eu vos dê conhecimento para que possais pensar racionalmente e para que cada um possa tomar a decisão de se salvar e cooperar com o plano de salvação para a humanidade. Crianças, as lutas pelo poder não têm apenas a ver com economia, ainda que a economia seja um factor, não se deve deixar de observar. As lutas sobre as quais nada se sabe vão para além do natural. Os grandes poderes do mundo vieram para subverter a vontade humana, pois subvertem a natureza contra a minha vontade; e eu permito que isto aconteça até que o próprio homem lamente até onde a ciência o levou quando é usado para o mal. Quando se afasta de mim, não reconhece e reage, e não põe em marcha a boa vontade e os bons sentimentos que possui. Segue-se que neste momento se vê o homem contra o homem. Sois espectadores da catástrofe e da carnificina de que a minha mãe vos alertou e ignorastes. Este é o momento de um homem que reconhece o mal que cometeu.... este é o momento de um homem que faz reparações pelos seus actos e obras.... este é o momento de um homem que pede perdão.... este é o momento de um homem que ouve a minha palavra.... sou ignorado porque não foram levados a um conhecimento mais profundo de Mim e sentem-Me não perto mas longe.... Eles distorceram a imagem da Minha Misericórdia, ignoram-Me e negam a Minha Justiça - que é um acto de Amor Infinito pelas Minhas criaturas - aceitando-a como castigo em vez de a aceitarem como uma consequência da desobediência humana. Meu amado povo, a agitação espiritual do homem paralisa os afectos e endurece o coração para preparar o homem para se submeter ao mal, o que requer uma pressa imediata para que o diabo possa tomar toda a sua maldade e espalhá-la por toda a terra entre aqueles que se rebelam contra o Meu amor misericordioso. O terrorismo trabalha impiedosamente para o fazer temer. Esta é a arma do Anticristo para assustar o Meu povo que não tem fé. Meus filhos, rezem, o terrorismo mostrar-se-á e sacudirá com opressão as nações que não conhecem esta arma do mal. Meus filhos, rezem, a terra seguirá o seu curso e repelirá aqueles que a prejudicam, poluindo-a com energia nuclear. Rezem pela Turquia, Síria e Rússia. Meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; estão a apressar a tragédia pelo seu povo. Rezem, a terra treme e as águas não dão descanso. Rezem, meus filhos, pela Rússia; ela sofrerá com a natureza. Rezem, meus filhos, o despertar dos vulcões surpreender-vos-á. A Europa foi invadida. Como a água do mar lava a areia sem dar por isso, a Europa foi invadida; o invasor permanece no seu interior. Vós, meu povo, não desfaçais a minha lei; amai a minha Mãe como o dia respeita o sol e a noite a lua. Um lobo em pele de ovelha deixa vestígios dos seus feitos. Tende cuidado e vigiai o arrependimento antes de vos condenardes a vós próprios. Eu amo todos os meus filhos. Nem todas as religiões que o homem pôs em prática me são fiéis, nem todas obedecem aos mandamentos que são a verdade revelada da misericórdia de Meu Pai para com os Seus filhos. A minha Igreja é aquela que age e trabalha de acordo com a Vontade de Deus. Para aquele que cumpre fielmente todos os mandamentos, sem precipitação, disputa ou compromisso, a minha verdade é a minha verdade, tal como o meu amor é o meu amor, o único, insondável, impenetrável, infinito, o mesmo ontem, hoje e para sempre. A minha Igreja chama o mal, o mal; e chama o que é falso, falso. A minha Igreja é guiada por Mim; não se submete aos interesses humanos. Orem, crianças, pela América Central. Meu amado povo, eu continuo convosco, não continuem a discutir. Sois Meus filhos, não sois o vosso próprio Deus. Eu sou o vosso Deus, quer queiram quer não! Não tenham medo, eu nunca vos abandonarei. Perante a injustiça, enviarei os meus anjos para vos ajudar, pois eles ajudaram e ajudam aqueles que me são fiéis. O meu amor ultrapassa tudo, desde a fraqueza até à ignorância, se apenas vós decidis abandonar-vos a mim. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

24 de Fevereiro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, consolo-vos com o meu amor; nele se unirão todas as criaturas humanas que, desejando vencer a humanidade, procuram incansavelmente a justiça na minha verdade e na minha Igreja. A vida eterna é a recompensa dos meus filhos quando derrubam os muros do ego humano e se libertam da opressão mundana, para que eu possa estar completamente neles. Exorto-vos a prestar atenção a tudo o que fazeis. Crianças, o mal já não vagueia; o mal criou raízes, ataca constantemente o meu povo para que aqueles que pensam que são bons caiam e aqueles que tentam ser bons falhem. Os meus filhos são aqueles que derrubam os muros dos homens e se rendem - sem hesitação, sem pensar - e carregam a sua cruz pessoal, e por vezes outras cruzes que lhes são impostas pelos seus irmãos. Os meus filhos estão conscientes de que a minha cruz é amor, e quanto mais difícil é para eles humanamente, mais fácil é espiritualmente. O que vêem com os olhos humanos parece distante e difícil de alcançar e suportar; o que vêem com os olhos da alma é fácil e transforma-se em alegria. Cuidado, porque a justiça pode ser manchada com o mal. Precisamente porque é bom, pode tornar-se menos bom quando entra em território perigoso. Vós, meus filhos, deveis alargar e aprofundar o vosso conhecimento e prática dos meus actos e obras para que possais ser testemunhas deles e para que não sejais enganados ou levados a outros caminhos que não os da nossa Vontade. Meus amados, deveis minimizar o trabalho do mal que se espalha sem ser notado pelas pessoas em humanidade. O mal destrói o bem e, por conseguinte, procede à destruição daqueles que provam ser espiritualmente fracos e sem fé firme. Esta é a razão do apelo urgente a que devem prestar atenção. Fortalecei a vossa fé para que possais ser fortes, firmes e resolutos; derrubai o ego humano, tornando-vos cada vez mais humildes. Aquele que é humilde é a alegria da minha casa; aquele que é humilde permite ao seu irmão que não está no meu caminho conhecer-me, para que ele me ame. Aquele que é humilde não é um obstáculo para os outros, mas um espelho constante de amor, misericórdia e boas intenções. O bem triunfará sempre sobre o mal, mesmo quando a vontade humana, querendo abusar do livre arbítrio, decide inverter o meu plano divino. Muitos dos Meus filhos trouxeram imperfeições para a ordem que a Minha Casa mantém na criação. Esta pessoa encontrará rápida e seguramente a Minha justiça, impedindo a destruição que as más inclinações do homem ambicioso querem causar. Meu amado povo, durante a Quaresma, quando os Meus filhos são convidados ao arrependimento, o mal redobra os seus ataques e vós deveis permanecer preparados para que não sejais derrotados durante esta Quaresma tão especial que estais a viver. As manifestações do mal são sentidas em toda a parte na Terra, e estão a tornar-se cada vez mais fortes. Os meus filhos não viverão na paz do passado, a natureza está a mostrar ao homem o seu poder e o seu descontentamento com os actos e obras que a flagelaram. As regiões da terra onde existem centrais nucleares serão abaladas e estes movimentos irão agitar as águas. O homem não se apercebe da extensão da destruição que causou até se ver a si próprio e aos seus irmãos na pior situação jamais concebida. Meu amado povo, esteja vigilante contra a onda de mexericos que assombra a Minha Igreja. Encontrem-me no Corpo e Sangue na Eucaristia, rezem o Santo Rosário, cumpram as Bem-aventuranças e sejam arautos do testemunho da Minha Vontade. Queridos filhos, a fé deve crescer ou o inimigo das almas far-vos-á tropeçar e separar-vos-á de Mim. Eu, como Deus, prevejo os acontecimentos. Portanto, chamo-vos a serdes verdadeiros e a não viverdes uma fé pessoal e hipócrita. Chamo-vos a fazer parte do Meu rebanho, no qual não podeis entrar se não descobrirdes que o amor é a fonte da graça e da virtude. Rezai, meus filhos, rezai; os Estados Unidos sofrerão se forem atacados inesperadamente. Rezem, a natureza permanecerá intacta; a Índia será notícia; a terra será abalada com grande força ao lado da Nova Zelândia. Rezem, meus filhos, rezem; a Turquia será notícia mundial, a mão da guerra a agarrará. Rezem, meus filhos, rezem; a minha Igreja é dirigida por aqueles que não a amam, não a respeitam, e eu sofro por ela. Meu amado povo, a segurança do homem permanece no poder das armas, pois ele utiliza-as para intimidar os seus irmãos. O deus do homem, a economia, cai no chão, pois é necessário que eles se voltem para me ver. Mas não o farão; em vez disso, atacarão aqueles que lhes vendem mentiras e farão sofrer mais do que o necessário. Os meus filhos conhecidos estão perdidos porque se separam do meu verdadeiro ensinamento. Através de enganos falsos criarão uma euforia na humanidade que não fará distinção entre o que é verdadeiro e o que é diabólico. Roma arderá; a verdade virá à luz. Amados, este momento é um momento de purificação e no meio dele os meus verdadeiros filhos serão testados como ouro num cadinho. A minha Igreja não é totalmente fiel a mim; um véu de mediocridade cobre-o e causa confusão entre o meu povo. Exorto-vos a ser mais espirituais; não sejais mundanos; no que é mundano e pecaminoso, o pecado abunda. Não tropeçais no pecado com os vossos cotovelos; tendes uma fé fraca na qual não discernis e deixais que os vossos impulsos vos levem. Queridos filhos, os meus templos são continuamente profanados, os meus templos são usados como centros de entretenimento onde pregam a minha Palavra e satisfazem o inimigo das almas com actividades mundanas. O meu Sagrado Coração é constantemente ferido, a loucura do mundo rapidamente domina o meu povo, eles fazem-me viver - uma e outra vez - no caminho do Calvário. O meu povo, ainda não compreende a seriedade deste momento, e vagueia em assuntos triviais ou individuais sem considerar que um momento não é um momento, e os meus filhos devem fortalecer-se na fé para não falharem. Nenhum dos meus filhos virá até mim sem percorrer o caminho do arrependimento, sem praticar as virtudes cristãs, sem fazer um esforço para viver de acordo com a minha vontade. Deve afastar-se do pecado, não é bom para a alma; mas o homem continua a consorciar-se com o pecado, e isto fê-lo pensar que o mal é bom, fê-lo concordar com aquilo que não é a minha sã doutrina; fê-lo pensar que o homem é bom para os meus filhos ser indulgente com outras ideologias, assegurando assim a continuação do mal no seio da minha Igreja. A pobreza e humildade dos meus filhos, os sacerdotes, são as marcas do seu ser meus seguidores. Eles gostam e desejam viver como eu e fazer a vontade do meu Pai do Céu. O meu povo, estranhas formas e cores aparecerão no céu; alguns serão o resultado de danos causados pelo homem por testes de bombas no mar; outros serão dados aos meus filhos como um aviso. Agei com justiça, honestamente, para que a podridão do poder humano não vos toque; sois o meu povo e eu amo-vos; o meu amor purificar-vos-á de um mal maior. Reconhecer... Abençoo-vos com o meu amor, abençoo-vos com a minha paz, abençoo-vos com a minha paz. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

28 de Fevereiro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, procuro o amor dos meus filhos e encontro-o apenas em alguns.... Separaram-se do amor do meu Filho e o vosso coração tornou-se vazio. Filhos, estais na geração do cumprimento das profecias que eu dei em diferentes épocas do mundo. A humanidade não vê as mudanças geomagnéticas que a terra está constantemente a mostrar. Os pólos estão a sofrer grandes mudanças que afectam a humanidade e anunciam ao homem que ele deve unir-se ao seu Deus e Senhor para mudar as suas acções e obras. Nada acontecerá se este não for o apelo da humanidade para a redenção da alma. Os mares rugirão e vós, meus filhos, procurareis a fonte deste som. Então vereis as ondas do mar levantarem-se e penetrarem no interior com fenómenos nunca antes vistos, e não são exactamente águas. Nem tudo é infelicidade para aqueles que permanecem no caminho da verdade. Esta geração afastou-se da Verdade, e por esta razão, quando menos se espera, o meu Filho virá pelos seus filhos e.... O que ele irá encontrar: Cidades em guerra, dor e sofrimento constante.... Destruição e fome, pois quando falarem de paz, a guerra será a mais próxima do povo. A paz é um meio necessário para as nações, mas não esta paz concebida por interesses instalados para que no mais pequeno momento possam atacar-se violentamente como lobos predadores e exterminar milhões de pessoas. O homem ignora tanto a criação que, se se rebelar, cada criatura será surpreendida pela glória de Deus Pai e verá com horror e consternação como profanou a perfeição da criação divina. A ciência ajudou o homem com descobertas que lhe facilitaram lidar com as vicissitudes da vida; mas ao mesmo tempo a ciência tem sido usada para o mal e é responsável por uma grande devastação em várias fases da humanidade. Viveu no meio de homens caluniadores que conduziram o homem a sofrimentos cruéis. Neste momento, os poderes unem-se para dar lugar ao verdadeiro Anticristo, que semeará o terror entre os homens se não se aliarem a ele. Meus filhos, não esqueçam que neste momento as famílias estarão divididas e virar-se-ão umas contra as outras para ganharem a vida. Isto não é por acaso, a humanidade foi levada ao desapego, à desobediência, ao desrespeito, ao desrespeito, a viver o momento sem pensar em Deus. Os pais lamentam a desobediência dos seus filhos sem pensar no facto de toda a sua vida não terem dado aos seus filhos o que eles precisam, mas o que se adequa aos seus caprichos. Desta forma, os jovens adquirem gradualmente poder até ganharem controlo sobre os seus pais e anciãos. São os jovens que deixaram de amar e substituíram o amor por um momento insensível, que não reconhecem em si mesmos e nos seus irmãos a fraternidade exigida pelo meu Filho. Os jovens isolam-se e nesta raça frenética ao isolamento querem viver na solidão, porque na solidão não é preciso fazer um esforço para se tornar melhor; em vez disso, pode-se dar rédea solta ao ego humano. Ao não partilhar com outros, os jovens tornam-se desumanizados quando não querem interagir com alguém que requer esforço, alguém a quem têm de ceder espaço, tempo e lugar. Isto é o que é educado nos lares onde não há comunicação. O amor não é o foco ou uma questão de esforço para a pessoa que diz: "Isto é quem eu sou", e esta é a resposta para tudo o que lhes acontece na vida. Uma pessoa solitária torna-se mais facilmente um perseguidor dos seus irmãos. O que é que está no coração do homem? O medo imediato ... O meu filho é desprezado.... Aquele que se entregou por amor é desprezado ... Foi encarregado de cumprir a Vontade do Pai, e que responderá o homem quando lhe perguntarem como agiu com tudo o que lhe foi dado? Amados filhos do meu Imaculado Coração, em todos os momentos os profetas conseguiram alcançar os filhos de Deus com a Palavra de Deus, e neste momento, a explicação dos acontecimentos que estão a acontecer no mundo é um acto de Misericórdia Infinita para esta geração, uma geração que se afastou do Plano Divino de Salvação, uma geração que, esmagada pela ganância pelos bens, se uniu a tudo o que é mundano e existe para degradar o homem, para o rebaixar e fazer parte daqueles que acreditam num Deus limitado que não é capaz de transformar o mal em bem com um único sopro da sua boca. Amado, não compreendeu que o verdadeiro profeta não precisa de uma mente humana por causa da luz divina que o permeia, mas dá e transmite tudo o que ele recebe do Altíssimo. A revelação é dada ao homem como conhecimento daquilo que o homem nunca poderia aprender antecipadamente, e é dada ao homem para se preparar, não só no plano físico, mas também no plano espiritual. Amados filhos do meu Imaculado Coração, imergi-vos nessa paz interior em que estais sozinhos com Deus, e não continueis pela vida como se não houvesse outros momentos em que o caminho, por mais difícil que seja, possa ser purificado e abençoado. O homem não se aproximaria de Deus por sua própria vontade, se Deus não atraísse o homem para si mesmo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, escutem as minhas petições. Não quero que as ouçam quando já é demasiado tarde. Foi profetizado que o mal irá invadir a humanidade com modernismo, música, jogos, desobediência, fome, violência, guerra, pragas.... e o meu Filho avisa-vos, preparai-vos agora, não o deixeis esperar por outro momento. Sabeis que há vida dentro de vós porque respirais, mas o meu Filho não quer esse tipo de vida, ele quer a rendição total e é nisso que tendes de vos concentrar. Meus queridos filhos, o sofrimento da humanidade não permanecerá naquilo que está a viver neste momento, o sofrimento da humanidade irá evoluir. O mal quer erradicar-vos e os meus filhos não se apercebem.... A natureza dá-vos sinais importantes, e os meus filhos não reparam.... Os vulcões despertam e a humanidade ignora-a. Só quando os grandes vulcões do mundo entram em erupção com o seu poder inerente e nivelam cidades inteiras ao chão, apressando a escuridão da noite, só então a humanidade será capaz de sentir algum respeito pelas advertências que o Céu lhe enviou. A humanidade desumanizada vagueia e olha para si própria.... a adoração de Satanás despertou as forças do mal para que as brasas penetrem na terra e causem grandes incêndios que o homem não pode controlar. Filhos do meu Imaculado Coração, o que está a chegar à humanidade não é encorajador para aqueles que não mantêm a esperança no Amor e Misericórdia Divina. Em breve haverá traição entre aqueles que subscreveram a paz, e isto provocará ataques com uma loucura ainda maior contra aqueles que acreditam na paz. Custa-me ver a traição em que a humanidade cairá, uma traição causada pela Maçonaria, que controla tudo o que pode na terra e que tomou conta do governo mundial sem que alguns governos se apercebam. Crianças, não estejam entre aqueles que contribuem para o novo crescimento económico que o diabo concebeu. Alguns dos que participam no Clube Bilderberg, e os que são os seus descendentes servis, são secularistas da Igreja do meu Filho; são eles que estão a ferir esta geração e a fazê-la sofrer impiedosamente, e quando o Anticristo estiver no poder, estes poderosos serão afastados por causa das leis que deram ao Anticristo. Crianças, acordem! Salvem as vossas almas! Vinde a mim; consolo-vos a viver na verdade. Crianças queridas, rezem, meus filhos, rezem pela Espanha; ela será vítima do pânico; a natureza toca-a com uma mão firme. Rezem, meus filhos, rezem pela Turquia; a guerra permanece sobre esta pátria e está a fazer progressos imediatos. Rezem, meus filhos, rezem pela Índia; não será capaz de resistir ao flagelo. Rezem, meus filhos, rezem com força pela Inglaterra; ela será abalada pelo ódio. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho segura-vos nas suas mãos para que não caiais nas presas de Satanás; ele regressa acompanhado pelos poderes celestiais para ser o Rei vitorioso. Os céus abrir-se-ão e não haverá nenhum ser na terra que não tremerá ao ver a majestade dos poderes celestiais que o acompanharão. Cantarão com tanta alegria como nenhum homem jamais ouviu, e aqueles que O reconhecerem cairão de joelhos perante aquela glória. Amados filhos do meu Imaculado Coração, haverá alegria e alegria no mundo que reconhecerão o seu Senhor.... mas antes disso, esta criatura precederá, uma criatura que aparecerá jovem ao mundo, mas quando ele falar, saberão que ele é o Homem e que tudo o que vem da sua boca é mais do que mundano, e a fé voltará para os meus filhos. Eu amo-vos do fundo do meu coração. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, que concebeu sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

01 Março 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, como fiel Mãe e Advogada da humanidade, protejo o povo do meu Filho no meu amor. A entrada de cada um de vós no caminho da justiça depende da liberdade humana com que actuais e da forma como aceitais as petições da casa do Pai. A obediência e o sacrifício são pela justiça. Manter o Meu Filho, não como uma prioridade, mas como uma estratégia para quando necessitais de ajuda, é uma inconsistência, pois cada um recebe de acordo com a medida com que age e trabalha na Vontade de Deus. Os meus filhos não são altruístas, não vivem de meias palavras.... são aqueles que lutam sem desculpas, são aqueles que dão tudo pelo Todo Divino. Amados filhos, não esqueçam que o meu Filho vem para separar o trigo do joio.... Sois o trigo, e a responsabilidade no quadro do amor fraterno é trabalhar no campo do Amor Divino, para que as almas não se percam. Filhos, consegui-lo-eis dando testemunho através de actos e trabalhando com um sorriso ou uma boa resposta, por indiferença, falta de amor e orgulho repelir os vossos irmãos, pois estas qualidades não vêm da alma que permanece no caminho da vida eterna. Cada um tem o seu próprio caminho espiritual, que deve acarinhar. O progresso do homem depende do seu progresso espiritual. Minha amada, a falta de amor e a indiferença estão a destruir esta geração. Neste momento é necessário que estejais vigilantes e no silêncio interior escuteis a voz da vossa consciência, que vos guia e vos diz constantemente se estais a agir com justiça ou se, pelo contrário, estais a ignorar esta orientação e a sacrificar-vos para ofender os vossos irmãos, para os tratar mal, para ter ciúmes, que é um cancro para a alma. Há aqueles que se sacrificam para ofender os seus irmãos, e quando lêem estas palavras, sentem que estas palavras não lhes são destinadas, e porque não assumem a responsabilidade por isso, continuam as suas vidas da mesma maneira, sem mudanças radicais que os levariam a aceitar o meu Filho. Neste momento, as forças do mal estão a trabalhar arduamente para afastar o povo do meu Filho do verdadeiro caminho, porque sabem que os próximos acontecimentos farão com que algumas pessoas reajam com o espírito do bem. A impiedade humana nasce do automatismo do homem que, por falta de conhecimento e para evitar pensar, se deixa levar pela corrente do mundo, o que o leva a adoptar todas as ideologias e a torná-las suas. As massas crescem através do poder dos homens sem consciência, e o homem reage ao que vê sem pensamento, sem inteligência, sem amor pelos seus semelhantes; desta forma transforma-se num ser irreconhecível que não aparece como uma criatura de Deus. A criação entra em convulsões; não reconhece o homem porque as suas acções são erradas e irresponsáveis. A criação é agitada e perturbada pela reacção às acções do mal e pela resposta mesquinha do bem no homem. O homem ignora o facto de todos os seus actos e obras terem um impacto no ambiente e contaminam tudo à sua volta como uma praga, violando a ordem natural da criação, e assim a criação vira-se contra o homem. A mão do homem não mediu as consequências de tudo o que ele mudou com as suas acções excessivas e descontroladas, pelo que ele incorre no seu próprio castigo. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, rezem pela Turquia, vai ser escuro. Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia, ela sofrerá muito. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão e pelo Chile, a natureza irá chicoteá-los. Rezem, meus filhos, rezem; a natureza não dará descanso; os Estados Unidos sofrerão. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha dor está sobre tudo o que sofrem, é constante; uma nova praga aproxima-se da humanidade com uma força ainda maior. Os poderosos deste mundo estão a controlar a humanidade, provocando guerras para reduzir a população mundial, e não terão escrúpulos para o fazer. A Igreja do Meu Filho continua a ser atacada pelos maçons que trabalham e trabalharão implacavelmente para criar uma única religião mundial, para banir o cristianismo e dar lugar a uma única religião. Meus filhos, nesta Quaresma especial, vocês continuam sem reprimir os actos e obras com os quais gratificam os vossos sentidos, os vossos gostos e prazeres mundanos, incapazes de fazer um sacrifício para rectificar os vossos próprios pecados e os de toda a humanidade. O homem está tão profundamente enraizado nos seus hábitos que, devido ao que se tornou um hábito e devido a desejos pessoais, perde a capacidade de se controlar e de se conter. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem não alcançará a Vontade de Deus se agir com tais actos mundanos. Esteja disposto e pronto a tomar a decisão de mudar, caso contrário não será possível afastar-se do que é mundano e pecaminoso, e será menos provável que ascenda espiritualmente. Para sobreviver, esta humanidade tem de ser amor, crescer no amor, alimentar-se de amor.... A humanidade sofrerá as consequências da sua desobediência e irresponsabilidade; a humanidade ficará perturbada e perturbada com o anúncio global que irá colocar todas as pessoas sob tensão. Olhem para cima, os próximos acontecimentos são anunciados. Os vulcões estão a acordar e o seu comportamento será invulgar. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, deveis saber que a oração deve ser acompanhada por acções e obras de acordo com a Vontade de Deus. Um verdadeiro cristão é aquele que obedece à Lei de Deus e se mostra como ele é. Aqueles que são saudáveis aconselham o jejum; aqueles que não são saudáveis aconselham a abstinência de outras coisas além da comida. O jejum e a abstinência ajudam o espírito e guiam o homem a desligar-se do seu próprio ego e a abrir-se ao Espírito Santo. Filhos do meu Imaculado Coração, prometo a minha ajuda àqueles que são obedientes aos pedidos do Céu. Invocai-me: 'Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado'. O diabo e os seus capangas seduzem o ser humano que é guiado pelo livre arbítrio e por isso cai facilmente no mal. Mas quem resiste e quer satisfazer os pedidos do meu Filho é guardado para afastar com maior força os ataques do maligno. A Quaresma lembra as pessoas do dom do meu Filho, do amor do Pai pela humanidade e do sangue dos justos que redime a humanidade. O mal lembrará às pessoas que ele extingue a vida com o sangue, mas não extinguirá as almas dos justos. Os sábios deste mundo não podem compreender que nada é impossível para o meu Filho e que o ensinamento de Deus supera a teoria humana. O meu Filho confunde os conhecimentos deste mundo e é uma luz para os humildes e simples de espírito, com corações partidos e contritos. Amados, vós que estais prontos, confortar-vos-eis uns aos outros. A energia nuclear é utilizada para se intimidarem uns aos outros. Será que a energia nuclear já foi ultrapassada por invenções que ainda não são conhecidas? O homem atrai o seu próprio flagelo.... Venham, crianças, venham ter comigo; eu intercedo com o meu Filho. A luta deste momento vai intensificar-se, mas eu estou com os meus filhos e a minha mão não vos deixará indefesos. Cumprei o que o meu Filho vos pede e eu segurarei a vossa mão. Rezai o Santo Rosário e meditai no que dizeis. Mãe Maria. Salve Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

06 de Março 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a Minha paz está convosco e as Minhas bênçãos são para cada um de vós. Estou em todos os Meus, para sempre, trago-vos nas Minhas mãos. A Minha Palavra é eterna, poderosa e verdadeira, para que aqueles que são humildes compreendam. Meu amado povo, na verdade da Minha Palavra e no seu cumprimento, cada criatura cresce na fé. Eu sou imutável, não me movo com os tempos. É dever de cada um dos Meus filhos obedecer aos Meus mandamentos; para uns não há regras e para outros não; para uns não há mandamentos e para outros não. Crianças, o ego humano é forte. Uma vez que toma posse de uma criatura, não a deixa, a menos que o homem decida travar uma forte batalha contra o seu ego e derrotá-lo com sacrifícios, oração, jejum, perseverança, paz, humildade e determinação; caso contrário, o ego criará raízes na criatura e poluirá todos os sentidos. Amado, se todos procuram a verdade pessoal, mais será perdido. O homem está inclinado para aquilo que é directo e humano, e agarra-se às coisas mundanas. E a humanidade entregou-se ao inimigo das almas que arrastam as criaturas humanas para a ruína. Há tão poucos que me escutam e tantos que eu quero salvar! Peço-vos constantemente que sejam sábios, e os meus filhos não sabem como ser sábios em espírito. Eles pensam que a sabedoria é apenas conhecimento. Ignoram que a sabedoria é também a busca incansável da salvação eterna, quando todos os esforços são dirigidos para Mim e o "Eu" humano se desvanece - porque diminui, porque já não encontra alimento - e eu tomo o leme da alma e guio-a na Minha verdade, para que ela encontre alegria em todas as situações da vida. Meu amado povo, vós afirmais conhecer a Minha Palavra, ser cristãos fiéis que obedecem à Minha Vontade, mas no meio do Meu Próprio, atacais uns aos outros como se os fardos que voluntariamente impusestes a vós próprios não fossem suficientes. E quanto sofreis entre aqueles que se dizem estudiosos e peritos no Meu amor! Crianças, não procurem datas e tentem saber as horas. Mergulhai mais fundo e olhai realmente para vós próprios. .... Uma mudança radical em cada um de vós é urgentemente necessária. O que é bom aos vossos olhos pode não ser a minha vontade. Todos vós - absolutamente todos vós - precisam de se olhar e mudar para se aproximarem de Mim e testemunhar aos vossos irmãos. A Minha Casa quer corações que estejam dispostos e prontos a testemunhar o Meu amor e a Minha verdade; corações que conheçam a Minha Palavra e estejam prontos a permanecer nela. Este é outro sinal de que não andais em obediência à Minha Vontade, que não sois exemplos do Meu amor, mas que vos condenastes a vós próprios à deriva no mar revolto do deboche a que o poder do mal vos conduziu. A decadência do homem não é apenas visível no exterior, no seu corpo, mas o exterior é também uma testemunha, e o que vive no interior vem de dentro. Impulsionados pelo opressor maléfico das almas, os homens não satisfazem a sua luxúria roubando o dom da vida aos seus irmãos, mas desejam cada vez mais violência, mais imoralidade, mais toxicodependência, mais excitação, mais confrontação e mais crueldade. O demónio inspirou o homem com o pecado e confundiu a mente humana, o pensamento e a razão, para que a humanidade repita os pecados dos demónios. Exorto-vos, não quero que permaneçam inactivos, não quero que uma única alma pereça, quero que todos sejam salvos, mas não serão bem sucedidos a menos que decidam corrigir o mal cometido, e o primeiro mal é o abuso do ego humano. Meu amado povo, as convulsões da humanidade estão a perturbar a criação, as águas dos mares erguer-se-ão inesperadamente e com crescente frequência, caindo sobre a terra e causando a morte do Meu próprio. Os vulcões são uma expressão da opressão das almas humanas. Os vulcões entram em erupção ... Os vulcões adormecidos despertam, não em ciclos como os homens dizem, mas para fazer a humanidade virar os olhos para Mim, e depois reconhecer a necessidade de Me reconhecer como seu Senhor. Rezem, Meus filhos, rezem pela China; ela sofrerá um ataque e o seu país será abalado e desencadeará a fúria. Rezem pelo Chile; a terra será agitada com uma força das suas entranhas. Peçam ajuda à minha Mãe no Santo Rosário. Reze para que os Estados Unidos chorem o seu país com o poder que usurparam; o terrorismo causará grande tribulação e o seu país será abalado. Reze para que a energia nuclear cause no homem aquilo que o homem não pediu: Doenças e contaminação sem precedentes espalhadas por toda a Terra. Rezem pela Colômbia; o meu povo sofre com a natureza e a violência. Meu amado povo, entrego-me por cada um de vós, e olhais para mim sem sentimento, sem consciência, porque a consciência foi obscurecida pelo pecado. Espero por vós, mas vejo-vos à deriva. Não me amais devidamente; amais-me com falsa religiosidade; amais-me com orações repetidas para que não vivais no vosso coração. Meu pobre povo! Vós não fostes ensinados a amar-me! A minha Igreja na sua hierarquia deve cuidar das almas e não as desviar para se perderem. A Lei é uma só, não há atalhos, apenas um caminho leva até mim, e está escrito. O meu povo está inexoravelmente perdido; com aclamação, entregam-se ao erro, e ninguém os detém. Aqueles que agem fora da Minha Lei devem mudar o seu rumo, reconciliar-se comigo e retomar o verdadeiro caminho. Não rejeito o pecador arrependido, mas não sou um Deus indulgente para com o que vai contra a Minha Lei. Meus filhos, vejo-vos à Minha procura e a serem retidos por alguns dos Meus sacerdotes.... Vejo alguns dos Meus filhos indo aos Meus sacerdotes, procurando orientação para a Minha Mãe, procurando orientação para a Minha Casa, mas sendo retidos.... Vejo o Meu povo a desviar-se e, portanto, a ser raptado pelo maligno - sem que o maligno se revele - e depois, uma vez nas suas garras, o Meu povo perde a força de que necessita para regressar a Mim. Para longe... Os meus sacerdotes devem amar a minha Mãe. Eu sou o Filho da Santíssima Virgem Maria, não sou um filho sem mãe. Dedicai-vos à protecção da minha Mãe, dedicai-vos ao seu Imaculado Coração. O meu amado povo, aqueles que defendem o comunismo, ficarão espantados. O comunismo, que se espalhou por todos os continentes, transformou a humanidade numa massa e incutiu um medo do qual não há fuga possível. O confronto continua e avança, em palavras e actos. O comunismo em pele de ovelha irá ensinar à humanidade uma dura lição. A Rússia esconde aqueles que não têm medo de tirar a vida aos meus filhos e os Estados Unidos alimentam, não de cair, aqueles que não têm medo de matar os inocentes. Queridas crianças, não apontem para mim quando ignorarem o que eu sei. Não ajam como tolos infiéis. O sofrimento da humanidade não justifica aqueles que se dizem estudiosos; as trevas reinarão na terra e aqueles que vivem em pecado não verão a luz por causa das trevas que envolverão tudo no meio do fogo que descerá de cima. O meu amado povo, esforça-te por se tornar cada vez melhor, sê fiel a Mim e ama a Minha Mãe. Não negligenciem os Meus apelos. Nesta Quaresma chamei a humanidade a quebrar os padrões da normalidade e a aproximar-se de Mim antes que ela sofra. Os deuses humanos estão a cair e a desesperança daqueles que vivem sem Mim será um lamento total. A ciência sem consciência entra em cena de forma agressiva. Eu não rejeito o pecador arrependido. Lembre-se que não sou um Deus de espectáculos, mas um Deus de amor, paz, verdade, esperança e misericórdia. Vinde a mim, todos vós que estais cansados e em desespero, todos vós que vos sentiste atacado ou odiado, todos vós que sois tratados injustamente ou caluniados, vinde a mim, eu sou o Amor. Eu sou a luz do mundo. Abençoo-vos. Ouçam e moldem as vossas vidas de acordo com a minha Palavra. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

12 de Março de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, de tempos a tempos apareço ao meu povo, e eles não me reconhecem. Entrego-Me ao Meu, e eles não Me recebem. Grande é a Minha Misericórdia que dou sem esperar uma resposta do Meu povo que se revela estranho ao Meu Divino Amor. Queridos filhos, vós sois o tesouro da Minha dádiva. O Meu Sagrado Coração está cheio de bênçãos e eu derramo-as sobre Mim mesmo. Alguns aceitam-nas, outros desprezam-nas. Mas eu entrego-Me igualmente a todos, tal como o sol dá a sua luz igualmente a todos. Os meus filhos são amor, cada um deles sabe que vivem na vontade de Deus, cada um tem o nosso amor na mesma proporção, de modo que em algum momento das suas vidas reflectem o precioso conteúdo do nosso amor. O meu amor - que está presente no Meu próprio - motiva-os a procurar constantemente a Minha verdade, não para satisfação pessoal, mas porque quanto mais Me conhecem, maior é a nossa união, que se eleva unida ao Meu sofrimento e à Minha alegria. Crianças, o humano é ofuscado pelo zelo da alma que me procura, porque a alma quer provar mais do Divino do que do humano. E isto não é porque o humano é falso, mas porque o ego humano deformado tende a agir mais de acordo com o livre arbítrio e a afastar-se de mim. Quero que o meu povo anseie pelo conhecimento, esteja ansioso por encontrar o meu amor por inteiro e experimentar a obediência aos meus pedidos. O meu povo é aquele que ama habitar ao meu lado, mas mais do que isso, ama entregar-se a mim com a sua alma, as suas faculdades e os seus sentidos, e eu, como mendigo do amor, apaixono-me pela alma que me procura, chama e reconhece. Meu povo, encorajo-vos mais uma vez a alimentar o vosso amor por Mim renovando a vossa consagração ao Meu Coração. Chamo-vos a dar testemunho do Meu amor para que na fraternidade em que sois chamados a viver, cada criatura humana possa encontrar a alegria de dar sem expectativa de receber. Perante a chegada iminente do impostor, advirto cada um de vós para que o vosso desejo pela minha casa vos faça permanecer atentos e vigilantes, para que não vos deixeis enganar. O enganador vem apropriar-se do que é meu e vocês são chamados a ser responsáveis pelas vossas acções e obras pessoais, a não deixar que a confusão vos impeça e a não deixar que o medo se apodere de vós. A isto chama-se fé. Aviso-vos, arrependei-vos para que não percam a vida eterna. Não aja irrazoavelmente quando tentar salvar o que é material. O que é material é água que se infiltra através dos dedos das mãos. Meus amados, uma grande parte da humanidade está imersa numa constante ofensiva contra o Meu Sagrado Coração, fazendo-o sangrar. A fúria na humanidade está a aumentar rapidamente. Os actos desumanos estão a ser cometidos em nome do prazer, porque os Meus filhos, que se distanciaram de Mim, pensam que o mundo lhes pertence e esquecem-Me completamente. Isto tornou possível que o mal os tenha levado a atrocidades contra a própria vida. O meu povo faz-me esperar pela vontade humana que não quer viver como eu ordeno. Todos observam o que está a acontecer, mas apenas alguns reagem. Eu sofro da passividade da minha Igreja. Crianças, vocês são errantes na vossa própria terra, procurando refúgio em terras estrangeiras onde alguns são enviados para o campo de batalha e outros traem aquele que os acolheu. O homem deixou de ser humano quando se desumanizou e regozijou-se com a dor do seu irmão. Embora a humanidade esteja a afundar-se na maldade, não estou a abandonar o meu povo. A colheita está próxima e vou separar o trigo do joio. Quanto amor tem no seu coração? Pode ser o mesmo que recebes de Mim? Meu amado, permanece em prontidão, a Terceira Guerra Mundial não é esquecida. Dói-me falar esta verdade, o meu amor avisa-vos para não cairdes nas garras do enganador. Sois o meu povo e cada um de vós deve rezar com o seu coração, com toda a sua mente, a sua autoridade e os seus sentidos, levando a sério a possibilidade de partilhar os meus bens, que não darei àqueles que não se comprometeram com a minha casa. A terra estremece com a maldade deste momento. Reze pela Inglaterra; ela sofrerá sob a mão traiçoeira do homem. Rezem, meus filhos, onde o sol estava, estará frio, e onde está frio, o sol reinará. Rezem, meus filhos, rezem. O homem já está em vias de decidir a sua morte. Que mais irá ele criar para me ofender? Rezem pelo México; ele sofrerá; a violência reaparecerá e a natureza responderá. Rezem, meus filhos, a terra move-se com grande força. A purificação virá para toda a humanidade sem a esperar. O terror engolirá a terra; o dia será escuro, porque tantas lágrimas foram derramadas. A minha Mãe limpará o rosto do meu povo sofredor. A grande descoberta dará nova força e energia a esta civilização, mas depois de proclamarem isto, abraçarão o mal através da ciência mal utilizada e seguirão o caminho da dor, do sofrimento e da maldade. Meu amado povo, o poder económico promove o mal e a maldade provocará o colapso da economia e levará as pessoas ao desespero. Crianças, não depositem as vossas esperanças no deus de metal; ele cai e não voltará a erguer-se. O tormento daqueles que não depositam em mim a sua esperança será interminável. O meu povo, Porto Rico, sofrerá; pois é a terra da minha Mãe, é a terra da bênção e a minha Mãe vai salvá-la das águas. Meu povo, ansiareis pela paz que desprezastes; a humanidade viverá com medo por causa das constantes ameaças de uns, até que estas ameaças se transformem numa verdade desesperada. O coração do homem expulsa-me, e o mal toma o meu lugar com a tolerância do homem. Esteja atento! A fome aproxima-se e causa desespero no meio da pestilência que avança sem lhe dar a conhecer a verdade. Crianças, venham a conhecer-me para que possais ser fortalecidos pelo meu Espírito e para que possais unir-vos e formar um muro protector contra a raiva desenfreada, contra a fome sem precedentes, contra as doenças incuráveis que a ciência não pode explicar porque não tem respostas. Portanto, guardai os remédios que a minha Mãe vos revela. Meu amado povo, o dia está a transformar-se em noite, não se afastem de mim. Olhar para dentro é uma bênção. Um grande aviso está a chegar e sereis testados. Não negligencieis as minhas chamadas. Arrependei-vos! Os vossos irmãos riem-se de vós, mas não esqueçam que aqueles que desprezam os meus avisos perecem da mesma maldade que sempre silencia o homem, mas nunca como neste momento. A minha Palavra diz: "Pois naqueles dias haverá grandes sofrimentos, como não houve desde o início do mundo até agora, não houve e nunca haverá. não negligencieis os meus apelos, vigiai. No final, o meu povo será livre de todo o mal e eu serei o seu Deus. Não tenhais medo, eu permaneço com o meu povo. Teu, Jesus. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

13 de Março de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vinde ao meu Coração; nele encontrareis protecção e força para continuar a cumprir as tarefas do meu amado Filho. Filhos, invocai o Espírito Santo que haveis esquecido. Pedi o dom do discernimento e agi com justiça. Não negligencieis a fé, alimentai-a constantemente, sede filhos de um coração puro. Para isso, deveis afastar-vos do pecado e unir-vos mais com o meu Filho. Neste momento, um verdadeiro cristão deve perseverar no crescimento espiritual para que não viva à distância o que deve viver intensamente e muito perto de si mesmo..... Vejo com dor como os inimigos da Igreja do meu Filho crescem.... Vejo mãos ímpias tocando-O, mãos ímpias e línguas recebendo-O.... O povo do meu Filho é levado à confusão, e através da confusão à perdição das almas. Olho para a terra com dor; a desolação torna a terra ainda mais estéril através da mesma esterilidade de corações que afirmam pertencer à Igreja, mas desprezam o meu Filho e abraçam o diabo. Eles erguem grandes estátuas e adoram-nas, atraindo todo o mal que deveriam rejeitar, acelerando assim a vinda do Anticristo e a grande perseguição da Igreja fiel. A cada momento tudo parece afundar-se cada vez mais através da indiferença dos homens. Toda a criação se revolta com grande força contra o homem, que o quer exterminar. A maldade flui como espuma, intensifica-se na infância para roubar às crianças a sua inocência, para aumentar o número dos ímpios. Desta forma, os demónios ganham maior poder sobre a humanidade e destroem a fé no meu Filho, a caridade e a misericórdia. Crianças queridas, sejam fortes diante das decepções que recebem, diante do tratamento indiferente dos vossos irmãos e irmãs, e diante do poder que o mal adquiriu e que aumentará à medida que o momento passar. Amados, estão a chegar fendas perigosas entre o povo de Meu Filho e também entre o clero. Os meus filhos fiéis serão caluniados por não obedecerem às Escrituras. Sob a capa da imoralidade em que vive a humanidade, sob a capa da Maçonaria, que foi autorizada a operar sem entraves na Igreja de Meu Filho, falsas doutrinas se propagarão, infiltrando-se em todas as classes da sociedade e exercendo um sério controlo sobre os mais jovens, tentando os jovens a rebelar-se contra Deus e a aceitar o mundo como natural. A humanidade não sabe que o diabo se deleita em tirar a inocência às crianças pequenas e fazer com que os jovens desprezem o meu Filho Divino. .... Queridos filhos do meu Imaculado Coração, esta próxima Semana Santa deve ser dedicada à meditação, no meio de actos contrários ao amor e à fé fraterna, actos que se espalharão pela terra com revoluções em países onde o homem é considerado uma coisa e não um filho digno de Deus. O meu Filho é misericórdia, mas a justiça divina não pode ser ignorada perante os constantes apelos que a humanidade recebe, para que os homens não fiquem indiferentes ao amor divino, à verdade divina, e a tantas almas perdidas e caídas devido à liberdade com que o mal age contra o povo do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a paz não estará totalmente viva até que a lama do mal manche o que é santíssimo, uma liberdade que não será a verdadeira liberdade, mas uma semblante dela, até que o veneno do Anticristo seja expulso da terra. Queridos filhos, haverá guerra; o grande derramamento de sangue dos meus filhos excederá todas as expectativas; a atmosfera será imunda por causa dos demónios que a encherão de tanta impureza que cairá sobre a terra com toda a sua imundície e toda a liberdade demoníaca que atrai o coração do homem com a sua impiedade e a sua rejeição de tudo o que é divino. O diabo já está a ser honrado e este mal está a crescer, este mal que corrói os corações até chegar à exaltação do homem para banir da terra tudo o que possa lembrar ao homem de Deus. Crianças, o homem tem sede de poder, e para o obter, travará guerras e esconderá o verdadeiro objectivo do comunismo neste tempo, a dominação das nações. Sob a protecção daqueles que escondem o lobo em pele de ovelha, que protegem e armam os rebeldes que começam a revelar-se - e continuarão a revelar-se - por toda a terra, o terror, a tensão, a incerteza e a insegurança espalhar-se-ão entre os povos do mundo, preparando-se para a chegada do falso libertador que a humanidade aceitará por causa da sua grande ignorância. Tal como a humanidade negará as duas testemunhas e lhes infligirá a morte...., assim também o anjo da paz que o meu Filho enviará para guiar o seu povo e libertá-lo das garras do Anticristo será aceite apenas lentamente. Os meus filhos são obstinados e aceitam apenas o que querem saber; não investigam o que os espera; isso salvá-los-ia da confusão. Neste ponto, a oração é necessária. É necessário rezar o Santo Rosário; é necessário estar consciente da Eucaristia para que as almas não sejam condenadas pela ignorância; é necessário praticar os mandamentos e as obras de misericórdia e ser uma testemunha viva dos feitos e obras do meu Filho. Orem, meus filhos, orem pelos Estados Unidos; eles continuarão a ser flagelados pela natureza e o seu povo ficará agitado e provocará protestos. Rezem, meus filhos, pela Argentina; ela será agitada pelo seu povo e a natureza será impiedosa. Rezem, meus filhos, pela Tailândia, que sofrerá a ira da natureza; a Indonésia será surpreendida pelas erupções da maioria dos seus vulcões. Rezem pela Colômbia; não encontrará a paz. Amados, permaneçam na unidade da Santíssima Trindade, rezem uns pelos outros, intercedam uns pelos outros, estejam conscientes do bem que trazem aos vossos irmãos e do bem que não permitem que os vossos irmãos partilhem se procuram apenas a vossa própria salvação pessoal. Olhai para a montanha, os sinais não cessam, examinai-vos e transformai-vos, reconciliai-vos com o meu Filho. Nestes dias que estão a chegar na Semana Santa, uni-vos à casa do Pai como nunca antes. Abençoo-vos e estendo-vos a minha mão amorosa. Eu intercedo por vós. Amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

16 de Março de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, de momento em momento vos abençoo para fortalecer a fé em cada um de vós. O mal espalhou-se pela terra e está a atacar o homem, principalmente os seus sentidos, para o fazer agir contra a Vontade de Deus. Todas as legiões angélicas estão na terra e estão a ouvir o apelo de cada um de vós. Não esqueçam que pedir ajuda, pedir assistência divina - a intercessão dos santos, a ajuda dos vossos companheiros de viagem e a sua intercessão - vos fortalecerá neste momento tão cruel que toda a humanidade está a viver. Há tantos detractores que escarnecem dos apelos do meu Filho e dos meus apelos neste momento em que ouvem falar de paz! Esquecem as palavras do meu Filho proferidas por São Paulo, quando se sentirem em paz e segurança, uma destruição súbita virá sobre eles. A falsa paz está nas mãos do poder. Não depositem a vossa esperança em algo que não durará. Avançai, atentos e alertas, preparando-vos, especialmente espiritualmente. Deve passar da oração através da repetição de palavras à oração através da conversa com Deus e da meditação. E isto porque nos momentos fortes que virão, os meus filhos devem meditar em cada palavra que rezam, a fim de encontrar protecção, força, ajuda e alimento, juntamente com fé e confiança de que, através de cada oração considerada, a fé irá crescer em cada criatura humana. Neste momento, alguns dos meus filhos estão a ser perseguidos pelos mesmos irmãos e irmãs no seu ambiente imediato. Alegrem-se e exultem, pois isto é um sinal e um sinal de que o meu Filho vos conduz no seu caminho, porque os acontecimentos que vos anuncio neste momento são tão rápidos e próximos. Neste tempo em que o enganador se prepara para um ataque feroz ao povo do meu Filho nas costas da humanidade, ele quer distrair os filhos do meu Filho e fazê-los concentrar toda a sua atenção numa falsa paz. Crianças, não se esqueçam que o lobo será um lobo e perseguirá todos os verdadeiros filhos do meu Filho, atormentando-os, e eles terão de se refugiar e viver unidos para se protegerem e abrigarem uns aos outros. Alguns manterão a sua distância, mas em momentos sangrentos sentirão a falta dos seus irmãos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a nova pestilência chega rapidamente. Utilizem os meios da natureza que vos dei com confiança e fé. Não esqueçam que a unidade é essencial - unidade entre vós e unidade com a casa do meu Filho. Aqueles que vos perseguem neste momento, estão a conduzir-vos mais rapidamente para a verdadeira unidade com o meu Filho. Tendo em conta os acontecimentos que se avizinham, os filhos do meu Filho não podem viver sem convicção. Sabem que devem ser fiéis, justos e misericordiosos, e devem decidir dizer "Sim! Sim! ao meu Filho, ou não! Não, pois o tépido será cuspido da boca divina. Só os acontecimentos separarão o trigo do joio. O mal invadiu a humanidade e as pessoas abriram as portas das suas casas para que a tecnologia abusiva possa ocupar um lugar de orgulho dentro delas. Através da tecnologia abusada, as mentes, pensamentos, consciência e subconsciência dos meus filhos foram envenenados com veneno mortal. Neste momento, sabendo isto, devem decidir substituir o lugar da tecnologia e entregá-la ao altar do amor pelo meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não subestimem os sinais e sinais deste momento, não se regozijem com os falsos rumores de paz. Sabeis como o mal funciona, engana, mente e mostra outro rosto que não é o verdadeiro rosto. Meus amados, o terrorismo está em ascensão; rezem pela França. Rezai, filhos amados, pelo Equador; a natureza chicoteia-o. Rezem, meus amados, pela Nicarágua; ela sofrerá, o seu país será abalado. A purga dos Estados Unidos continua; rezem por este meu país. Olhem para cima, olhem para cima, meus filhos! O meu Filho mostrar-vos-á antes do tempo os acontecimentos que bem conheceis, um sinal de misericórdia. Permaneçam em paz com o meu Filho. Peçam constantemente a ajuda do Espírito Santo, para que possam discernir correctamente. Não estejam entre aqueles que, em sofrimento, fogem à primeira tentativa. O povo do meu Filho é corajoso porque foi para o Gólgota com o meu Filho. Tendes de viver esta próxima Semana Santa de uma forma santa. Nunca caminharão sozinhos, pois o meu Filho vive em cada um de vós e eu venho até vós constantemente para vos mostrar o caminho certo. Despertai os vossos sentidos espirituais, porque com fé morna não sereis capazes de superar a perseguição.... Despertai os vossos sentidos espirituais, meditai e aprofundai cada palavra que dizeis durante a oração; não sejais daqueles que, para obedecer, rezam apressadamente, pois ofendeis o meu Filho quando rezais para cumprir um dever. Orem, meus filhos, rezem e meditem. Tendes de continuar no caminho com a armadura da fé, mas não com uma armadura fraca, deve ser a armadura da Vontade de Deus. Um certo governante que é conhecido e reconhecido no mundo será executado, e isto enfurecerá o seu povo. Neste momento, o mal está a mover insidiosamente tudo o que necessita, de modo que de um momento para o outro será surpreendido por notícias que o farão estremecer, pois verá um povo destruído para realizar os desejos e planos daquele que vem ocupar o lugar do meu Filho. Trabalhai sobre vós próprios. Não usem o dom da palavra para falar descuidadamente. Sede amor como o meu Filho é amor. Amados filhos do meu Imaculado Coração, antes que toda a terra fique sem comida, a comida será contaminada para que aqueles que a consomem fiquem doentes. O propósito disto é o de desestabilizar muitos dos meus filhos. Não se esqueça que aquele que age com fé está livre de todo o mal. Não se esqueça que o comunismo age contra as nações com uma força cada vez maior. Seja amor como o meu Filho é amor. Dêem um testemunho vivo. Acelera os teus passos. Cresçam espiritualmente. Não esqueçam que aceito alegremente os meus sofrimentos e derramo bênçãos sobre toda a humanidade. O meu amor materno, a minha bênção esteja com cada um de vós. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

21 de Março de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, continuo a olhar para os feitos e obras de cada um dos meus filhos, não para os julgar severamente, mas na expectativa de que eles voltem para mim.... Eu sou o Amor, anseio por vós, espero por vós até que, aceitando o livre arbítrio de cada um de vós, decidam pedir-me ajuda. Vivo sozinho no tabernáculo, sem um dos meus filhos para me fazer companhia.... Desprezei-me a mim próprio e ouvi-me chamar o Deus da história, do passado. Perante a profunda distância de tudo o que me representa, as pessoas tomaram a indiferença nas suas próprias mãos para se distanciarem ainda mais dos meus ensinamentos. Luz de Maria: "Meu Cristo, o que perdeu o homem que se distanciou de Ti? Cristo: Meu amado, o homem perdeu o desejo de se erguer; contenta-se em destacar-se com as suas qualidades humanas para atrair a atenção dos outros, e contenta-se em ser admirado pelos outros. O desejo de se elevar está estagnado; não querem crescer espiritualmente. É por isso que estas pessoas não conseguem distinguir entre um crente e um incrédulo. Na minha igreja há descrentes que por vezes se juntam sem serem reconhecidos como tal, sem que os seus irmãos tenham a mais pequena suspeita. Há muitos que dizem acreditar em mim e tão poucos que realmente praticam a sua fé e que têm absoluta confiança em mim, que me vêem como eu sou, que me transcendem e me amam como eu sou, que sentem e me percebem tão bem que têm total confiança em mim, tanta confiança que acreditam em tudo o que eu lhes explico porque é para o bem daqueles que amo. Eu dou ao ser humano e o ser humano dá-me a sua confiança para que ele possa crescer para além de si próprio em cada um dos meus filhos e unir-se à minha presença. Quero que eles não só acreditem em mim, mas também que desfrutem da minha presença...". Luz de Maria: "Senhor, o que fez com que o homem estagnasse na sua vida espiritual? Cristo: Filha amada, para alguns basta repreender todos os meus filhos preferidos, os sacerdotes, a partir deste momento, mas de há muito tempo atrás, a negação da existência do inferno, do pecado enquanto tal e da responsabilidade de quem o comete, a tolerância da imoralidade, a falta de exaltação da fé e a união comigo, a baixa aceitação da minha Mãe na minha Igreja, os abusos da hierarquia, que sempre distorcem e se desviam do verdadeiro significado da Fé, Tradição, Verdade, Ofício Pastoral e Doutrina da Verdade, os meus servos já não são os últimos e servos de todos; Tudo isto, juntamente com a colocação dos meus ministros nos círculos da sociedade, inundou a minha Igreja com interesses que agora não são e nunca foram a minha vontade. E vós, meu povo, não quereis explorar a minha vontade, conhecer-me melhor e aprender sobre mim. O que ouvis é suficiente para vós. É por isso que sois como um balão, levantais-vos e dizeis que me amais, mas quando algo no ar vos toca ou se esfrega contra vós, deflacionais e caís no chão tão depressa como vos levantastes, esquecestes de mim, e depois tornastes-vos perseguidores do meu povo e de mim. Crianças, sabeis quem eu sou? Todos os dias ou aos domingos ouvem falar de mim no Evangelho, mas será que vivem em mim? Conheceis-me profundamente? Ou têm apenas uma camada leve da minha agressão? .... Alguns que me visitam e me recebem diariamente estão constantemente a colocar armadilhas aos seus irmãos para os levar à ruína e depois atirá-los ao rio para se afogarem sem ninguém para os salvar; agem e trabalham secretamente como cobras contra os seus irmãos, e os hipócritas resmungam contra os seus irmãos e pedem-lhes que expliquem o seu comportamento porque querem apontar o dedo aos seus irmãos para os envergonhar perante a comunidade. Hipócritas, eles recebem-me todos os dias e tornam-me nojento! Aqueles que agem desta forma são perversos e cruéis. Quem são eles para chamar os seus irmãos à responsabilidade? Ninguém sabe o que eu sei, eles não estavam lá, eles não sabem o segredo do meu amor pelo povo. Pior é aquele que me recebe com falsa religiosidade do que aquele que cai e se arrepende e depois se levanta para ser um farol para os seus irmãos. É por isso que só eu sei o segredo do meu amor, é por isso que eu sou quem sou". Ai daquele que quer determinar o curso da humanidade e se julga puro e santo; chegará o momento em que será julgado perante Mim. Luz de Maria: "Amado Cristo, somos pecadores, esforçamo-nos todos os dias, queremos ficar ao Seu lado. Ensina-nos a viver de acordo contigo e a amar a Tua Mãe". Cristo: Amada filha, o santo não julga, ele reza pelo seu semelhante. O pecador aponta o pecador quando reconhece o mesmo pecado nos seus vizinhos; o pecador trai os seus vizinhos e persegue os seus irmãos. Neste momento, a humanidade sente a minha falta. Alguns chamam-se cristãos e vivem como tal que não são o meu povo; negam-me com as suas acções, palavras e comportamento. São o meu povo que faz parte deste mal que atormenta a humanidade; tornam a minha cruz mais pesada. Os ferimentos são mais dolorosos e as chicotadas são mais fortes vindo daqueles que afirmam amar-Me. A humanidade está em purificação e aguarda o renascimento. Não reconhecem os sinais deste momento porque não conhecem os avisos da Minha Mãe e chamam ao passado a Minha Palavra eterna escrita nas Sagradas Escrituras. Eles acorrentam-Me ao passado. Acorrentam tudo o que é dito nas Sagradas Escrituras com o Meu Espírito Santo para impedir que revele a Minha declaração a esta geração, para que não se perca. Não respeitam os Meus Mandamentos, abusam dos Sacramentos, rejeitam as Obras de Misericórdia, as Bênçãos são uma coisa do passado. Será a instituição da Santa Eucaristia uma coisa do passado? Não, meus filhos, as Sagradas Escrituras contêm a transformação do meu povo. É por isso que declaro a Minha Palavra a esta geração e a Minha Mãe é ordenada por Meu Pai, Eu e o Meu Espírito para proteger esta geração e salvar as almas com o seu amor materno. Eu revelei esta Minha Palavra ao Meu profeta porque chamei o Meu povo para ser Minhas testemunhas, mas eles não podem descobrir como testemunhar por Mim; eles procuram dons ou virtudes especiais, mas com eles não testemunharão plenamente por Mim, somente quando Me conhecerem em verdade e em espírito poderão ter o Meu poder, o Meu Espírito, livremente, sem restrições ou limitações. Orai, Meu povo, orai e ponde em prática a oração, para que possais ser fecundos. Meus filhos, vinde a Mim. Deixai que cada um de vós venha a experimentar o vosso encontro pessoal comigo. Cada um de vós deve vir para limpar o meu rosto, para me gravarem para sempre no vosso coração. Luz de Maria: "Querido Cristo, como podemos dizer-vos que vos amamos? Cristo: Amado, através da obediência e conhecendo-me para que todos possam viver através de mim e entregar-se a mim sem reservas e em obediência. A humanidade está a viver neste momento perigoso, perigoso para o corpo mas também para a alma, e eu não quero que os meus filhos se percam. Começa a semana de comemoração da minha rendição por amor à salvação das almas, e qual é a resposta da Humanidade? Vereis, vereis.... Meu amado povo que me açoita, porque se chicoteiam arbitrariamente? Destes a vós próprios a deboche, destes rédea solta aos vossos sentidos para vos perderdes e enveredardes pelo caminho do mal. Meu amado povo, o eixo da terra mudará, aqueles que conhecem a verdade permanecerão em silêncio, e eu chamo-vos para vos preparardes, pois vereis o que será a purificação do homem cair do céu. Rezai, meus filhos, pelo Chile; ele sofrerá. Rezai, meus filhos, pelos Estados Unidos; ele será açoitado. Rezai, meus filhos, por Israel; ele sofrerá. A terra continuará a tremer violentamente. A noite apanhará a humanidade de surpresa. O mal luta duramente contra os Meus Próprios. Acordai, crianças! Chegou o momento! O meu amor não cessará. O Meu Anjo da Paz virá para mostrar ao Meu povo o caminho. Meu amado povo, a terra será chicoteada juntamente com os seus habitantes; todos sofrerão a rejeição em que fui mergulhado, não porque vos estou a castigar, mas porque a rebelião é contra o Meu Amor por toda a humanidade, e esta rebelião será contra a mesma humanidade. Espero com a Minha Misericórdia; só não se esqueçam que me aproximo com a Minha Justiça. O mal nunca terá mais poder do que o bem, mas a humanidade deu poder ao mal e o mal mantém-nos cativos. Por conseguinte, eles passarão pela peneira do cadinho até que o Meu povo se torne o Meu verdadeiro povo, e eu serei tudo para o Meu povo. Unam-se nesta celebração da minha Paixão, unam-se no silêncio da minha Mãe, cumprindo a Vontade do meu Pai do Céu e amando-o. Eu amo tudo, mas nem todos me procuram. De uma forma especial, abençoo todos aqueles que lêem esta minha palavra e a fazem ganhar vida. O vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Março de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, cada um dos meus filhos é meu Filho, mesmo aqueles que não me amam. Sois meus filhos, aqueles que o meu Filho redimiu na cruz, e eu, como Mãe da família universal, proclamo-vos e aviso-vos constantemente. A minha luta contra o mal não cessa em momento algum. Queridos filhos, durante a Quaresma a humanidade deve estar preparada para a mudança. A que mudança sois chamados? Sem saber exactamente o que precisa de ser mudado, aqueles que decidem mudar estabelecem muitos objectivos com boas intenções, mas não se conhecem realmente a si próprios. A.... se uma pessoa não conhece as suas fraquezas, contra o que irá lutar? Se uma pessoa não se conhece a si própria nas suas virtudes, pode tirar um momento para fazer algo que não seja as suas fraquezas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, na Quarta-feira Santa, dia em que o meu Filho foi à casa de Lázaro. Porque Lázaro era um grande amigo seu, o meu Filho ficou naquela casa onde as irmãs de Lázaro cuidavam não só do meu Filho, mas também dos discípulos do meu Filho e daqueles que o seguiam. Lázaro é um amigo fiel do meu Filho; Lázaro é incondicional, obediente, aquele que dá tudo, oferece tudo. Lázaro é generoso para com todos os seus irmãos e irmãs, sem prestar atenção a rostos, posição social ou circunstâncias económicas; ele foi como cada um dos meus filhos deveria ser. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho, o Amor Perfeito, foi enviado para vos salvar dos males que levam o homem a cair nas presas do seu livre arbítrio abusado. Meu Filho entregou-se por cada um de vós num verdadeiro sacrifício, tomando sobre si os pecados dos homens, os pecados daqueles que não obedeceram ao amor do meu Filho, que desprezaram a sua entrega, que rejeitaram os mandamentos da Lei de Deus e que não observaram o mandamento da caridade. A insinceridade é o alimento com que se alimenta Satanás; considerais a heresia natural; a adoração de Satanás é a escolha do homem, e nesta escolha sofrereis sofrimentos indescritíveis às mãos e sob o domínio de um usurpador que será verdadeiramente o perseguidor mais cruel do povo do meu Filho. Tal como Judas traiu o meu Filho, muitos de vós estão constantemente a afastar-se do meu Filho para se juntarem e colaborarem na propagação do mal, e talvez por uma pequena coisa ofuscareçais o bem que fizestes! .... O meu Filho, consciente de tudo o que vai sofrer, não foge, pois esta ofensa transformar-se-á num sacrifício em que será sacerdote e vítima. Ele pedirá perdão ao Pai por todos e pagará o preço da justiça por todos os pecados. Quem compreendeu isto.... Quem compreendeu isto neste momento?.... o meu Filho previu o seu sofrimento.... neste momento, ele prevê o sofrimento da humanidade.... e eles não acreditam, desprezam os apelos através do nosso profeta e outros instrumentos. A casa do Pai avisa; nada faz sem avisar os seus filhos, e eles não acreditam.... por isso, quando a escuridão chegar, não lamentem. Quando vires uma pessoa transformar-se no impensável, não te queixes. Em tempos de peste, lembrem-se dos apelos do céu. A guerra é uma expressão do momento em que se está. Alguns sofrem por ignorância, outros por descuido, e estas criaturas humanas serão as mais fracas. A crueldade daqueles cujos sentidos, sentimentos e corações são toldados pelas falsas promessas de ideologias opostas ao verdadeiro amor que o meu Filho ensina, aumentará a cada momento, e as lamentações dos inocentes não movem os corações de pedra. Crianças, não desviem o olhar do que se espalhará no mundo até que o homem viva preso na sua própria casa. O meu Filho não cedeu a isto, mas conhece tudo, e como no passado, sabe que os seus próprios filhos irão traí-lo. Povo do meu Filho, renova todos os dias a consagração dos nossos corações sagrados. Vivam estes dias santos unidos com o meu Filho; não se esqueçam que o maligno reina sobre a humanidade, e assim que ele encontra mesmo uma pequena porta aberta, ele toma o que não lhe pertence e leva o homem a fazer o mal. O meu Filho foi misericordioso para com o seu povo e será misericordioso sempre que o homem o procurar. Querido, não te esqueças da justiça divina, ela virá. Não esperais o meu Filho, e ele virá de novo. E onde estarão aqueles que o negaram, que perverteram a lei e os sacramentos divinos? Eles distorceram a Palavra de Deus. Rezai especialmente pela Igreja do meu Filho. Rezem pela Inglaterra; ela própria sofrerá dor. Rezem, meus filhos, a terra está a sofrer. Amados, preparem-se, cresçam através da oração, reflectindo sobre cada um dos sacrifícios do meu Filho; aprendam a conhecer cada um deles para que O possam amar mais. É urgente que confiem nas promessas do meu Filho, que mergulhem no amor do meu Filho e o façam seu, para que O conheçam verdadeiramente, para que não sejam levados por um caminho falso. Os meus filhos, já que alguns não viveram a Quaresma como deviam, acompanham o meu Filho em cada passo que ele dará a partir de quinta-feira como reparação pela Quaresma. Acompanhai o meu Filho ao meu lado nestes dias de agonia. Aprendam e tornem-se crianças que amam na verdade e no espírito. Vem a mim, dá-me a tua mão e deixa-nos caminhar ao lado do meu Filho nesta rendição amorosa. Abençoo-vos, meus filhos, que estais imersos e atentos no conhecimento das revelações. Abençoo-vos com o meu amor. Mãe Maria. Salve, Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve, Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

26 de Março de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, filhos, chamo-vos a honrar o meu Divino Filho, vivendo a sua Vontade em cada momento. Acordai, crianças! Acordai, para que possais viver uma vida de verdadeira paz no Espírito. Acordai! Viveis na ignorância e na baixa espiritualidade por causa do materialismo em que estais imersos e por causa da eterna e constante procura do que o homem não sabe o que é, mas se move nele; Esta busca coloca-vos numa situação em que a ignorância vos mergulha num mar de inquietação, onde procurais algo sem o saber, e vos deixais enganar - mesmo de boa vontade - por fantasias que outras mentes mais abertas vos apresentam como algo muito avançado, quando na realidade não representam progresso espiritual para vós, mas, pelo contrário, afastam-vos do verdadeiro conhecimento. Vós, meus filhos, tendes de manter os vossos sentidos puros, claros e conscientes, para que o vosso intelecto e a vossa razão possam conduzir-vos ao desejo e determinação de vos tornardes cada vez melhores, para vosso próprio bem e para o bem de toda a humanidade, e através desta determinação tornar-vos-eis fiéis. Crianças, quero que os vossos corações ardam com o desejo de escapar às falsidades que possam ouvir e aos desvios que o materialismo, as ideologias negativas e o próprio diabo vos apresentam tão atraentes para vos tomarem como presa dele. Filhos, o espírito é imortal, tal como o Pai que vos criou e a quem todos os seus filhos devem regressar é imortal. O amor do meu Filho é a verdade eterna. Ele quer que estejais conscientes da unidade em que deveis permanecer, três pessoas num só Deus, Pai, Filho e Espírito Santo. Esta é a responsabilidade a que cada um dos meus filhos é chamado, para conduzir e guiar os vossos irmãos e irmãs à verdade, de modo a que o mal não se aproveite daqueles que caminham em maus caminhos. O poder do amor conduz à obediência. Se amais o meu Filho e lhe pertenceis, sabeis que não só deveis salvar-vos a vós próprios, mas também dar a luz aos vossos irmãos. Filhos, consagrai-vos ao Sagrado Coração de meu Filho e ao meu Imaculado Coração, mas não apenas por causa da consagração; deveis estar conscientes de que isto implica a obrigação de dar testemunho com boas acções e obras, nas quais o alimento eucarístico permanece indispensável e para o qual deveis estar bem preparados. Não esqueça a oração meditativa e a oração do Santo Rosário, não como um mandamento mas como uma necessidade para cada um dos meus filhos. Meus amados, não vos escuteis quando o mundo vos repreende por serdes seres espirituais, por rezardes porque amais o meu Filho e reconheceis a Santíssima Trindade porque me amais. Eles chamar-vos-ão loucos, fanáticos, incitar-vos-ão, caluniar-vos-ão e ameaçar-vos-ão; é que os corações que não amam, que não têm amor, que não sabem ouvir ou obedecer. Crianças, venham até mim, venham até mim. Eu sou um refúgio para vós, para que cada praga pela minha mão seja uma verdadeira vitória oferecida amorosamente ao meu Filho. Sou desprezado e aqueles que me amam também são desprezados porque vos chamo ao meu Filho e ao cumprimento da Lei de Deus, para que não caiais em sacrilégio, adulteração, apostasia ou qual seja o grande sinal de ruína para a criatura humana, para que esqueçais e rejeiteis a Santíssima Trindade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem terá de compreender que existe uma Vontade que é muito superior à vontade humana, e o homem terá de se lembrar que o maior de vós é o último, e aquele que se gaba é um filho da perdição. Crianças, estejam vigilantes! Vós, meus amados, rezai, perseverai, conheceis o meu Filho, amai-O. Aquele que não O conhece não pode viver conhecendo os seus irmãos; cada um deve conhecê-Lo pessoalmente. Conhecei-O, aproximai-vos d'Ele com confiança. O meu Filho é amor por todos, Ele é misericórdia para todos. As crianças... não façam a justiça de Deus sobre vós próprios, não se rebelem, não sejam obedientes e observem a Lei e os Sacramentos de Deus. O Meu Filho está eternamente presente. Não permitam o ódio dentro de vós; o ódio gera mais ódio e o ódio é usado pelo maligno para dividir e causar a morte. Filhos do meu Coração, a Santíssima Trindade convida-vos a conhecer a verdade, a pôr em acção a palavra do meu Filho para que ela seja vida em tudo, vida em abundância. Filhos amados do meu Imaculado Coração, o momento presente é o momento. Estejam atentos, sigam o caminho recto, não se desviem dele, compreendam que os filhos do meu Filho não suscitam contendas, mas são chamados à fraternidade em obediência e observância da Lei de Deus. Filhos amados, com o momento virá a queda dos dois corpos celestiais. Este acontecimento será visto por todos nos céus; então cada criatura humana verá na sua alma, consciência e sendo todo o mal que fez e o bem que não fez. A misericórdia de Deus não cessa, pois quando o homem está diante do abismo, Ele dá-lhe a graça da purificação. Alguns aceitá-la-ão como uma bênção; outros, tendo passado pela provação, rebelar-se-ão e juntar-se-ão àquele que irá governar a terra, o Anticristo. Estejam atentos aos meus avisos! Eles tornar-se-ão cada vez mais insistentes com o passar do tempo. Crianças, salvem as vossas almas! Abençoo aqueles que lêem e apreciam esta Palavra que flui do meu Imaculado Coração. O meu manto materno cobre-vos, sois o meu grande tesouro, meus amados filhos. Eu permaneço convosco. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

29 de Março de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, exorto-vos constantemente a estar atentos, cada um de vós como parte da humanidade, como seres autónomos que têm livre arbítrio e são portanto portadores do "Eu" humano. Amados filhos, o "Eu" humano só pode ser vencido pela vontade de Deus e por não caminhar por caminhos falsos em busca do que levais dentro de vós. Filhos, não procurem o meu Filho fora de vós, ele vive em cada um de vós, a verdade está dentro de vós. Ouçam-no e não sofram mais. Amado, o meu Filho observa como a humanidade consome tudo o que Deus Pai lhe deu, e o homem, como predador, esgota todos os recursos que lhe foram dados para uma vida saudável e abençoada. O homem junta-se a outros homens com ideais comuns para se sobressair, contornando a sua consciência e esquecendo o seu dever moral e espiritual de restaurar tudo o que lhe foi emprestado pela Criação, mas que utilizou como seu para se entregar sem renovar aquilo que deveria ser renovado para a existência adequada da raça humana na Terra. Como mãe, vejo a Criação ser impiedosamente e constantemente poluída com produtos químicos que os cientistas sabem não serem adequados para a natureza ou para os animais, e certamente não para os seres humanos. Quando isto acontece, a natureza continua a crescer, apesar de ser prejudicada pela poluição. Crianças, o vosso sofrimento deve-se ao facto de não terem feito o que deveriam ter feito, abusando impiedosamente de tudo o que receberam das mãos do Pai Eterno e explorando sem compaixão tudo o que foi criado. Face à constante agressão do homem contra a bondade divina através da ciência abusiva, a terra sofre violência constante, produtos químicos tóxicos dispersos no ar, alterando o crescimento normal da natureza, dos animais e ainda mais dos seres humanos que são deliberadamente drogados. A criação é completamente mutada pela mão impiedosa da ciência; os alimentos já não alimentam mas inundam o corpo humano com todos os venenos a que a criação está exposta. É o homem que se ataca a si próprio, é ele que se torna doente.... amadas crianças, a terra sofre dos terríveis actos do homem que a invade e a polui com testes nucleares no mar, no ar e nesta terra, e com os resíduos deixados pelos testes radioactivos, com materiais enterrados nos desertos e nos países pobres que recebem e acumulam, em troca de alimentos e dinheiro, materiais que acabam por poluir irrevogavelmente o corpo humano. Crianças, encurtaram o caminho para o resultado catastrófico para o qual se dirigem. Tudo o que vocês mudaram foi mudar o homem, de tal forma que o subconsciente humano não pode rejeitar o que sabe de antemão que trará um desastre ainda maior ao homem. A terra está devastada porque não há pessoas com consciência e sem medo de rejeição. Tanta decadência moral fez com que a poluição se espalhasse por todo o mar até à terra. A criação luta contra a morte, o sol não é um aliado do homem, a água quer limpar a terra e daí a falta de controlo sobre este momento do clima em todo o mundo; a seca não está apenas na terra, mas também no coração dos homens. Cada ser humano é um reflexo do que tem no seu coração e do que faz no seu zelo. Se a criação é mundana, o seu trabalho é mundana.... se a criação se inclina para Deus, o seu trabalho será para a.... espiritual. Por esta razão, convido os meus filhos preferidos, os sacerdotes, a conduzir o rebanho do meu Filho no caminho certo e a dar-lhes uma orientação sábia para que tenham clareza sobre como se aproximar e viver na vontade de Deus que vai para além da oração.... A Santíssima Trindade ordena ao homem que ame o Deus Trino. Os meus filhos preferidos, os sacerdotes, ensinam as pessoas a amar o seu Senhor e o seu Deus, a não O ofender, a aproximar-se de Deus com a sabedoria do Espírito Santo para que Ele viva na alma do povo do meu Filho, para que as pessoas se fundam com Ele e sejam uma.... Este é o ponto onde o homem deve caminhar no conhecimento de Deus para que permaneça claro e determinado e não se afunde na lama, mas em rocha sólida.... não dê alimento líquido aos filhos do meu Filho; dê-lhes conhecimento, a capacidade de imergir naquele que os criou, os ama e os quer no seu coração. Proclamar-lhes o verdadeiro ensinamento de como reconhecer o pecado, como progredir no caminho espiritual para voar, não com asas como pássaros, mas com o espírito, a fim de obter bens eternos e ser digno da misericórdia de Deus. O meu Filho não vive no silêncio do céu, mas procura incansavelmente os seus filhos. O meu Filho não é um vingador que persegue os seus filhos para os castigar; deu aos seus filhos a liberdade de escolher para que o homem possa decidir por si próprio qual o caminho que quer seguir. Mas como pode o homem procurar o seu Criador sem ter os ensinamentos certos? As pessoas culpam constantemente o meu Filho por tudo o que lhes acontece, porque ignoram a responsabilidade pelas suas acções humanas. Mas como podem eles assumir a responsabilidade quando lhes é dito que não há castigo pelo pecado? ... Tudo o que o homem tem é um dom do céu. E o que dirá um homem ao seu povo se neste momento ignorarem a lei de Deus, ignorarem a dor após a morte e desrespeitarem a vida eterna? Amados filhos do meu Imaculado Coração, nunca é tarde demais para se unirem ao meu Filho.... Peça ao Espírito Santo que o guie com um coração aberto e sedento.... para vos firmar neste deserto em que viveis, para que estes mesmos companheiros de viagem possam saciar a vossa sede do mundo pecaminoso e incutir em vós um desejo ardente de encontrar o meu Filho.... Queridos filhos, a proximidade de grandes acontecimentos como os terramotos - considerando a força que actualmente agita a terra dentro e à sua superfície, não só agitando as águas mas também afectando o homem - torna essencial que a criação esteja unida ao seu Criador, unida da forma correcta e não de acordo com o pensamento livre de cada homem. No seu subconsciente, o homem percebe a proximidade de eventos naturais e acontecimentos do universo, assim como os que afectam a consciência. Não desesperes, procura a única companhia que nunca te abandonará, a companhia da Divina Vontade e da Mãe que te ama. Os animais que habitam a terra perdem o sentido da direcção, vêm à superfície quando a terra treme nas suas entranhas, e o homem permite que tudo aconteça sem um momento de reflexão. A loucura do diabo devora as criaturas humanas que, num momento de loucura, se lançam contra o dom da vida, ou que não levam o meu Filho a sério e o rejeitam constantemente, blasfemando contra ele. Meus filhos, esforcem-se por ser melhores, por ser verdadeiros e por procurar incansavelmente o amor e a verdade de Deus. A guerra não espera pelo momento certo, é o homem na sua ilusão desenfreada de obsessão que decide quando começam as dores da humanidade. Eu permaneço perante vós, não só para vos confortar, mas também para vos guiar no caminho certo e para interceder junto do meu Filho quando vierem verdadeiramente arrependidos para me pedir a minha intercessão. Não abandonarei nenhum dos meus filhos. Perante a adversidade, encontrareis em mim uma Mãe que vos ama. Filhos, não esqueçam que o meu Filho está em cada um dos seus, e ele ama o seu povo, por isso envia o seu anjo de amor para guardar o caminho do seu povo quando este está no cadinho e é perseguido. Tenha fé, não se desencoraje. Rezai, meus filhos, pela Igreja do meu Filho. Rezem, meus filhos, pela Costa Rica; ela irá sofrer. Rezem, meus filhos, pela Hungria; ela será chicoteada. Orem, meus filhos, grandes sacrilégios serão cometidos. O destino do homem é a glória eterna; a ambição do diabo é roubar almas para as incorporar nas suas legiões e fazê-las atacar os verdadeiros filhos do meu Filho. Crianças, não afrouxem, estejam vigilantes, orem, meditem a união com o Divino, e não esqueçam que eu sou a Estrela da Manhã que guia os meus filhos e as trevas nunca poderão afogar a minha luz. Abençoo-vos. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

02 de Abril de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o Meu Sagrado Coração chama-vos a mergulhar nisto e a tomar para vós o bem, os dons e as virtudes de que necessitais neste momento para combater a inclinação para o mal. Meus amados, é muito importante que não descuideis as minhas palavras, dada a facilidade com que a humanidade foi enganada para levar tudo o que diz respeito à Minha Casa. Só encontrareis o bem se vos alinhardes comigo; tudo o resto vos separará de mim. Não amo o pecado, condeno-o, condeno-o se não se arrependerem, e eu sofro por ele. O pecado não faz parte de Mim; é tudo o que Meu Pai estabeleceu nos Mandamentos. Quem não me ama e não cumpre a lei e não se arrepende, está com o maligno. A humanidade esconde o mal em mil formas, sob falsos estereótipos e falsas ideologias, sob falsas alianças e desejos negros de procurar o bem comum. Os meus filhos, confusos pela mundanização que aflige a minha Igreja, caem na deboche - o trabalho de Satanás para levar os meus filhos à areia movediça e encurralá-los no desejo de se conformarem ao comportamento moderno. Não será oportuno amar a Deus acima de todas as coisas e amar o próximo como a si mesmo? Ou será este mandamento nem incidental para esta geração nem importante para os meus filhos neste tempo? Queridos filhos, meu povo, sentis-vos tão exaltados em todos os ensinamentos, desfrutais de grandes progressos em todos os sentidos, e no entanto não descobristes que o mal explora tudo o que menciono para vos tornar mais mundanos a cada momento e aceitar todas as ideologias e maldades que existem. Satanás encontrou nesta geração um solo fértil - um solo fertilizado com a verdade da minha Palavra e a severidade necessária, face à Grande Purificação que já estais a experimentar e que vos recusais a aceitar - para colocar uma máscara de bondade naquilo que a minha Casa não aceita como bom, porque a própria cabeça e tentáculos de Satanás já bateram impiedosamente e sem restrições no meu povo. Não sabeis o que é enfrentar o mal quando se esconde atrás de supostas boas intenções, actos, acções, obediência. Expor o mal não é fácil para o meu povo, pois este não conhece a minha palavra e baniu-me até ao infinito (ou no futuro) para que eu não o incomode. Continuarei a expor o mal enraizado na minha Igreja, para que o meu povo, o meu Corpo místico, possa conhecer a verdadeira santidade a que sempre o chamo. Ofendem-me quando introduzem o satanismo sob a forma de música atraente nos meus templos, nos altares erguidos para a consagração do pão e do vinho, para que eu me ofereça por amor ao meu povo; durante a minha transubstanciação, os meus altares são profanados, com o consentimento daqueles que me representam na terra. O.... dor terrível que me rasga o coração e me coroa de novo! ... onde está a hierarquia que me representa? ... onde está a autoridade deste Cristo na sua própria casa, quando nos meus templos, com palavras obscenas e música florescente, é bem-vinda para chamar moderna à minha igreja? A minha igreja que não tem princípio e não tem fim! Meu povo, o que vos aconteceria se eu vos retirasse completamente a minha palavra, que declaro neste momento? Eu sou o Deus do amor, da paz, da alegria, da felicidade; não sou o Deus do espectáculo ou do espectáculo. Isto é Satanás, não eu. Declaro-vos a Minha Palavra para que o Meu povo possa compreender o momento em que vive e a sua gravidade, mas eu sou ignorado e rejeitado. esqueceis que vejo tudo o que acontece na vida de cada um de vós e perante a humanidade chamarei blasfemo aquele que perde as Minhas ovelhas e as conduz a outro pasto envenenado pelo ódio, indiferença, arrogância, imoralidade, falta de justiça, obstrução da Minha Verdade e perseguição aos Meus profetas que enviei para salvar almas, almas avisadas pela Minha Mãe em todas as suas revelações para ter a capacidade de discernir entre o bem e o mal. Meu amado povo, haveis perdido a capacidade de discernir, tomais decisões precipitadas, atraídas por uma corrente mais forte do que a fé que afirmais ter, face à força com que o mal é aceite pelo Meu povo, devido à ignorância da Minha verdade. Portanto, aceitais o inimigo do meu povo como se ele fosse eu e dais-lhe a honra que as criaturas me devem, causando a mais sangrenta perseguição aos meus fiéis e aos filhos da minha Mãe, aos que são firmes e convencidos, aos que querem alcançar a santidade. Crianças, uma tão grande ocultação das revelações - que a minha Mãe deu à humanidade em preparação - fez chegar o fumo do inferno à minha Igreja, onde a Maçonaria foi ultrapassada pelo Satanismo. O homem está a causar grande dor a este seu Deus, meus anjos que choram porque me desprezais a mim e à minha Mãe! O mal é industrioso e persistente e está lentamente a derramar sobre a Minha, com grande dissimulação, tomando o lugar do bem mas não obedecendo à Minha Lei; é por isso que o Meu povo precisa de Me conhecer, para que Me conheça plenamente e não com um leve toque. Eu sou o Amor e a Misericórdia, eu perdoo aqueles que vêm a Mim arrependidos e com uma firme vontade de emendar, e ao mesmo tempo sou o Juiz justo perante quem nenhum pecador escapa sem se arrepender do mal feito. Este momento é decisivo para os Meus filhos, o decisivo quando se trata de se unirem a Mim para que eles Me aceitem livremente como seu Deus e Salvador. Trato os meus filhos com muito cuidado; sei muito bem que se os chamar "meus queridos" diante dos seus irmãos, a sua falta de humildade entrará e tomará o meu lugar. É por isso que deixo aquele que mais me realiza como o último dos meus servos, e não o louvo perante os seus irmãos. Todos os homens que vagueiam na vida receberão a recompensa final perante a nossa Santíssima Trindade. Se nada sabem sobre a fidelidade do homem ao homem, porque não são fiéis a Mim que é o seu Deus, de que serve ser honrado perante os homens? Dar a César as coisas que são de César, e a Deus as coisas que são de Deus. Não quero que me ofereçam sacrifícios que não sejam cumpridos; não quero que morram crianças por um longo jejum quando a mente me tiver afastado o coração. Não quero orações vazias ou longos discursos sem conteúdo e sem ensinamentos para o meu povo. Meu amado povo, a terra mudou o seu movimento constante e isto está a fazer com que as grandes placas tectónicas se desloquem por todo o globo. A criação está a tremer de força devido aos pecados do homem. Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia; ela será abalada. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; o homem irá chicoteá-la e a natureza irá purificá-la. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia; ela trará dor aos meus filhos. Orem, crianças, rezem pelo Chile e pelo Brasil; o homem e a natureza falarão fortemente com eles. Meu amado povo, o Deus da humanidade deixará de ser um Deus perante o olhar desconcertado dos meus filhos; eles entrarão em pânico e ficarão inquietos porque não me confiaram a sua segurança. A moeda universal está a chegar rapidamente à medida que os governos implantam microchips nos seus cidadãos. É disto que os meus filhos estão a sofrer. Não se esqueçam que dou comida às aves, tal como a comida vai chegar ao meu povo pela minha mão. Crianças, o homem entrou no caminho das transgressões e das provocações. Em breve deixarão de ser transgressões e provocações, e a humanidade em geral conhecerá a bílis que o próprio homem pode trazer para as suas mãos e para os seus irmãos. Como discípulo do meu olho, não vos abandonarei; em cada Eucaristia vos vestirei de fé, em cada oração a minha Mãe vos dará o consolo do seu amor, e os vossos companheiros de viagem vos ajudarão quando a protecção da minha casa for necessária. Vós, meu povo amado, vós que vos arrependeis, vós que abandonas a mundanização, vós que tomais a decisão de me pertencer mais a mim do que ao mundo, vós que incansavelmente vos esforçais por ser mais minha casa e uma criança melhor, vós que me desprezais e ignorais as minhas chamadas, vós que não acreditais, vós que estais cheios de ódio, vós que não me aceitais e desprezais a minha Mãe, vós.... vós que lestes de mim esta palavra, eu, vosso Deus, vos abençoo e vos ofereço a minha misericórdia. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

05 de Abril de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos e chamo-vos a todos a habitar no meu Coração Imaculado Mãe. Meus amados filhos, a misericórdia do meu Filho nunca se esgota, não tem fim, mas deveis arrepender-vos das ofensas que cometestes e deveis tomar a firme resolução de não O ofender mais. Como a misericórdia de Deus é um sinal do amor infinito do Pai pelas criaturas humanas, deveis apressar-vos a ela e receber esta grande bênção antes que o óleo se esgote. O homem não quer ter em conta a santa justiça divina e agarra-se a um Deus de misericórdia que perdoa tudo - mesmo o pior pecado - sem que o homem tenha de se arrepender, e isto, crianças, não é verdade. É necessário que acreditem, que a vossa fé cresça, e isto não acontecerá se a criatura humana não vier a conhecer o meu Filho.... A misericórdia está a aproximar-se do homem e, ao mesmo tempo, a Justiça Divina está à espera do seu momento, que é o que está perante a humanidade, e que se aproxima a cada momento, causando caos, destruição, raiva, vingança, luxúria, imoralidade.... Queridas crianças, não pensem que o confronto nuclear é uma questão de ficção científica; a provocação faz sofrer a humanidade, as novas invenções do homem para fins militares são um flagelo para o homem, e o homem sentirá os seus efeitos no seu próprio corpo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, neste tempo não é o amor divino que reina, mas o individualismo total, que se deve à falta de auto-controlo do homem. Filhos do meu Imaculado Coração, nesta geração teve lugar uma revolução tecnológica e a tecnologia tomou posse dos meus filhos, aprisionando-os nas suas garras, suspendendo a faculdade perceptiva do homem, e portanto a faculdade de memória do homem começou a vegetar, já não produzindo, obedecendo a uma série de ordens com intenções aparentemente religiosas, através das quais as grandes corporações publicitárias fazem o homem servir a ciência e desprezar o meu Filho Divino. Crianças, não notaram que foram submetidas a um estudo destinado a derrotar e a dividir-vos, para que a maioria de vós ande por aí com desejos pervertidos e seja, portanto, irracional e pagã. O instinto do homem atacou alguns dos chamados líderes religiosos para os fazer comportarem-se como pagãos e blasfemar o que não sabem, no meio da idolatria sem limites da boa vida e do dinheiro. Pobres crianças que se ajoelham ao dinheiro! Quando a economia entrar em colapso irremediavelmente em todo o mundo, será como um jogo de dominó onde o dinheiro será derrubado sem ser capaz de o parar. Meus filhos, ficareis espantados, pois demasiados dos vossos irmãos serão vítimas da doença da falta de poder económico, e o diabo, aproveitando o momento, oferecer-vos-á conforto em troca das vossas almas. Esse será o momento em que as legiões do mal tomarão conta dos corpos dos meus filhos, vendendo-se por dinheiro e perseguindo aqueles que em tempos foram seus irmãos. Rezem com fé antes que esta profecia se cumpra. Meus filhos, mergulhai no conhecimento das Escrituras para não ofenderdes o Meu Filho, seguindo falsos Cristos que circulam no mundo. Meus filhos, não sigais falsos mestres que vos desencaminham com ideologias que não se encontram nas Sagradas Escrituras. Não esqueçam que o reino do meu Filho é para sempre e para todas as gerações. Neste momento, os falsos mestres que se dizem Cristo estão a circular para vos conduzir a outra realidade que não é a realidade do meu Filho, incitando nos seus seguidores a adoração destes mestres que são considerados pequenos deuses. Não se percam, crianças, não se percam nestas garras escondidas do inimigo das almas. O mal voa sobre a terra como o vento, pelo que se respira no mal. Só aqueles que conhecem o meu Filho e a sua Palavra encontram a forma de escapar ao mal. Aqueles que não O conhecem caem nas redes de falsas doutrinas que não se assemelham ao que são. O mal corre na sua ilegalidade e no desejo desenfreado de causar a perseguição dos meus filhos e a inocência à escala global o mais rapidamente possível. Os abortos voluntários são vistos como uma protecção para uma mulher que perde o seu sentido de maternidade e responsabilidade. Na maioria dos países esta prática é aceite; uma vez que o homem despreza o dom da vida, o que espera então o homem no seu destino? os meus filhos estão fortemente infectados com tudo o que é mundano; não querem ouvir o meu filho ou a mim e correm em direcção ao abismo como ovelhas em direcção ao abismo, experimentando a dor como nunca antes. Este momento de grande batalha espiritual não é percebido como tal por aqueles que não lutam pela salvação da alma, razão pela qual os meus filhos são chamados loucos e perseguidos. Eles estão cegos e não vêem como a guerra se encaminha para a humanidade. .... Onde irão encontrar a paz completa? Amados filhos do meu Imaculado Coração, o Médio Oriente será uma fonte de grande confusão; portanto, as nações que usavam linho usarão trapos por causa da usurpação a que serão sujeitos pelos seus invasores. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina; a rebelião será escondida ao acordar do dia. Rezem, meus filhos, pela Europa; ela será gravemente ferida pelos invasores. Rezem, meus filhos. Rezem, meus filhos, os vulcões continuam a entrar em erupção com força em toda a terra. Rezem, meus filhos, os Estados Unidos terão motivos para se regozijarem com a perda dos seus cidadãos, por causa do terrorismo, a terra continua a tremer muito devido à força que o sol exerce sobre a terra; a partir do centro da terra, ela move-se anormalmente. As mentes - agitadas e confusas - chicoteiam os seus irmãos; a agitação leva à raiva e o homem torna-se um animal sem ser um só. Filhos do meu Imaculado Coração, consagrai-vos diariamente ao meu Filho, orai a São Miguel Arcanjo, mas, acima de tudo, curvai-vos à Vontade de Deus. A Lei de Deus é e será sempre a Palavra que deveis conhecer e obedecer. Cada um de vós consagrai-vos ao meu Coração, orai pelo que não foi cumprido no meu pedido relativo à Rússia. Meus filhos, eu vos abençoo. Aqueles que lerem a minha palavra, que expliquei neste apelo, e a levarem nos seus corações, eu vos abençoo e vos protejo com o meu manto. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

09 de Abril de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho entregou-se para a redenção da raça humana, porque cada um dos seus filhos é um tesouro escondido. Como Mãe de toda a humanidade, amo os meus filhos sem reservas, mesmo que eles não me amem como eu os amo...., e irei para onde os meus filhos me invocam em estado de graça ou onde me procuram com um forte desejo de mudar as suas vidas. Queridos filhos, deveis estar atentos contra os ataques do mal, e para o fazer, deveis saber o que é bom e discernir o que é mau, para que possais distinguir com certeza entre o bem e o mal e não cometer erros ou cair em contradições. Peça ao Espírito Santo para discernir, para que não caia na lama da qual não possa sair. Deve saber que o pecado é pecado, e que existe apenas um grau entre o pecado venial e o pecado mortal. Portanto, não deves contentar-te em cometer apenas pecados veniais; eles tornam-se um hábito que eventualmente turva o teu caminho, e tu cais em pecados graves sem pensar. Crianças, é dever de cada cristão responder com perfeição, não só com o coração - pois o coração não pensa - mas também com a mente, com o pensamento e a razão, no atrito diário e constante a que as acções e obras do homem estão sujeitas, de momento em momento, como se o homem estivesse constantemente atormentado pelo mal para o separar da fé. Filhos amados, a fé não pode permanecer inerte, a verdade não é inerte, o testemunho da vida dos cristãos não pode ser um testemunho inerte; pois se fosse inerte, que testemunho dariam do meu Filho? Viver constantemente a verdade da Palavra de Deus e pô-la em prática a cada momento. Tal como o meu Filho bateu, também vós deveis ser responsáveis e seguros da vossa fé, pois o cristianismo não é uma teoria, é vida, e vida em plenitude. Seres insensíveis e de sangue frio estão ocupados a pensar em como criticar, como destruir, como matar, como caluniar e mentir, como insultar e negar.... Filhos do meu Imaculado Coração, vós sois amor, e como amor do meu Coração conheceis o caminho que o meu Filho percorreu até à cruz. Vós sabeis isto, e no entanto lutais com devoção para ser mais céu e menos mundo. Amados, de vossa própria vontade, deveis lutar para ser mais virtuosos, e para isso necessitais da graça de Deus, não porque a vontade humana não possa por si mesma realizar obras e actos, mas porque sem Deus, as obras e os actos são mais para a criatura, inclinam-se para o humano, já não são Deus, e não se inclinarão para Deus da mesma maneira. Crianças, é vosso dever estudar o conhecimento para que a vossa vontade possa fazer as escolhas certas sem ser levada por tudo o que vem de todo o lado e não tem fundamento. Sabeis que o meu Filho sabe qual a parte do caminho que ireis percorrer, para onde ireis e como ireis caminhar, e mesmo assim ele não deixa de vos amar. Meu Filho sabe tudo o que necessitas, ele sabe tudo o que desejas, que é a vontade humana, e tudo o que necessitas, que é a vontade divina. Tens de continuar a rezar, não só com a oração oral, mas também com a oração de caridade, a oração de devoção, a oração de determinação, a oração sozinha com Deus, para que possas ouvir a voz de Deus. Filhos, Deus é grande, infinitamente bom e misericordioso, mas Ele não dá o céu de graça, deveis ganhá-lo com obras e acções de acordo com os ensinamentos de Cristo e a lei do Pai. Filhos amados do meu Imaculado Coração, em vista da boa nova do regresso do meu Filho, Ele quer encontrar um povo digno e pronto, não um povo indeciso, mas um povo sábio e confiante. É por isso que Ele continua a enviar a Sua palavra para o preparar. Queridos filhos, sentis tantos acontecimentos que conheceis bem, e os que estão para vir aceleraram.... Aguardais os acontecimentos para medir a proximidade do cumprimento das minhas revelações. Estais muito enganados! Os cálculos humanos nunca ultrapassarão o momento divino. Esquecem-se de que tudo o que esperam pode acontecer num instante se esta for a Vontade Divina. Esta é a verdade que só Deus possui. Amados, deveis ser honestos convosco mesmos e comprometer-vos a melhorar a cada momento para que o meu Filho possa receber do seu povo o amor, a sinceridade, a paz e o arrependimento que todas as criaturas lhe devem dar. Os acontecimentos repetir-se-ão, o homem tornar-se-á mais selvagem e, com a ajuda do mal, penetrará em reinos inimagináveis e impenetráveis. Quanto mais próximo este tempo se aproximar, mais violentos serão os actos do mal. O homem é guiado pelo que vê; ele esquece que a verdade do grande todo está escondida da maioria neste momento. Meus filhos, não esperem grandes mudanças por parte da humanidade; Vivem indiferentes a todos os assuntos da casa do Meu Filho e procuram alternativas que lhes dêem mais liberdade sem terem de assumir quaisquer compromissos, embora isto ponha a alma em perigo e a leve à perdição, pois os ensinamentos da Igreja do Meu Filho sobre o valor da salvação da alma são muito escassos, Oferecem pouco do que é novo para os fiéis que, de momento, querem o que é fácil, o que é conveniente para o mundo, nomeadamente, conveniência e esforço mínimo na procura de um Deus misericordioso que perdoa tudo e dá liberdade - o tipo de liberdade que o homem deseja - mesmo que contradiga a Palavra da Escritura. O coração de alguns dos seus irmãos é corrupto, e a razão chegou a acreditar que a justiça deve ser administrada pela sua própria mão. Isto levou-os a cometer o pecado mais grave, a raiva, que tão cega um homem que este comete grandes erros e cai e não se consegue levantar. Este é um dos muitos ataques frontais do diabo a que se está exposto sem se aperceber. Crianças, o mal sabe como comprar-vos, como derrotar-vos e comprometer-vos para que não possais sair do seu ciclo, que é dominado pela luxúria incontrolável daqueles que conduzem a humanidade a uma grande catástrofe. O mal é constantemente alimentado, mesmo por aqueles que se dizem meus filhos, e a raiva mantém-nos na prisão.... O mal é alimentado e penetra facilmente em todas as criaturas humanas.... Crianças, o corpo humano será mudado pelas grandes emanações vindas do Sol. Causarão mudanças na psique e no sistema nervoso humano, aumentarão o stress sob o qual a humanidade vive e, ao mesmo tempo, mudarão o comportamento da natureza. O tempo na Terra nunca mais será o mesmo. O mal está a aproximar-se sob a forma de um cordeiro. Já vos falei disso, mas se não souberem o que é o mal, como é que o descobrirão? Queridas crianças, o mal está a espalhar-se, e com ele o flagelo do ódio. A erradicação da pureza, da bondade, da fraternidade, da compreensão foi desesperadamente imposta; por conseguinte, é preciso saber rejeitar os momentos em que o diabo vem causar discórdia. Meus filhos, protejam os vossos filhos com o amor do meu Filho, rezem aos seus companheiros de viagem para que os seus anjos os protejam do mal; as crianças causam a ira de Satanás que quer uma terra sem filhos. Orem, meus filhos, rezem pelo Canadá; ele sofrerá do egoísmo do homem através do terrorismo e a natureza chicoteá-lo-á. Orem, meus filhos, pela Argentina; negligenciaram os ensinamentos do meu Filho e separaram-me das suas vidas; o diabo flagela o espírito do homem; bati à porta mas não fui ouvido. A Argentina vai sofrer. Rezem, meus filhos, pela França; ela será açoitada por aqueles que vivem do ódio e querem vingança. O inesperado chega a França em plena luz do dia. Rezem, meus filhos, pela Igreja do meu Filho; ela irá sofrer inesperadamente. As atenções estarão concentradas nela. Amados filhos do meu Imaculado Coração, Espanha sofrerá no seu território sem ser tomada; ela deu-a sem a dar, e o seu povo será estranhos na sua terra. Crianças, não se esqueçam que devem rezar com o conhecimento de que a oração é a união do homem com o meu Filho. Não orem repetidamente, orem, meditem e esperem por aquele que o meu Filho enviará no momento certo para vos ajudar na vossa dor e confusão, uma confusão que virá dos quatro pontos da bússola que nunca existiu antes. Sede sensatos, não caiais nas armadilhas do mal, sede uma bênção para o vosso próximo, levai a luz para onde quer que ides, não permitais que as vossas casas sejam destruídas pela influência dos demónios que se aninham na terra e se deleitam em destruir famílias. Sois filhos do Altíssimo, sereis ajudados por inúmeros anjos se confiardes no poder da vontade de Deus e se agirdes e trabalhardes com amor, Deus estará convosco, àqueles que estão tristes ou que sofrem fisicamente Ele dará protecção, àqueles que sofrem Ele dará alívio, àqueles que estão aflitos Ele dará paz. Nenhum de vós está só; o meu Filho está em cada um dos seus filhos. Olhem para cima, crianças, olhem para cima. Bebam da nascente de água viva. Eu vos abençoo, eu vos amo. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

14 de Abril de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a Minha misericórdia procura-vos para que não percais o vosso caminho ignorando a Minha Palavra e a sua explicação. Neste momento é necessário que vos instrua e vos recorde a verdade, para que não negueis o que é inegável. Não quero que se desviem, acreditando que o diabo não existe e, por conseguinte, mergulhem no pecado e tomem como certa a Minha misericórdia. O inferno é eterno... A escolha do inferno é algo especial, algo pessoal; cada um terá o que pediu. O pecador não se encontra perante o fogo eterno só porque o fez; a razão é que durante a sua vida rejeitou o arrependimento e desprezou a Minha misericórdia. A Eucaristia é a vida e o centro da Minha Igreja. Entrego-Me no Meu Corpo, na Minha Alma e na Minha Divindade, para que todos os Meus filhos Me procurem e se alimentem de Mim quando estiverem devidamente preparados. O respeito dos Meus sacerdotes pelo Meu Corpo e Sangue conduzirá a perseguições; o homem mundano não respeita a Minha Presença Divina. O Meu amor é misericórdia para cada um dos Meus filhos. O Meu amor não é cego, é infinitamente misericordioso; é por isso que vos dou constantemente oportunidades de fazer e manter uma correcção adequada após o devido arrependimento por cada pecado cometido. Uma pessoa que tenha caído em pecado pode, de livre vontade, reparar a sua culpa e regressar para não ser manchada perante Mim. Isto não se aplica àqueles que não se arrependem dos seus pecados ou não acreditam firmemente e desprezam a nossa lei divina. Meu amado povo, a realidade do lugar do fogo é inegável, assim como o céu para aqueles que põem de lado o ego humano e o abandonam para que eu possa estar completamente neles. Crianças, a minha misericórdia não destrói a minha justiça; pelo contrário, a minha misericórdia atinge a sua plenitude quando apazigua o meu julgamento.... Crianças, salvem a vossa alma! Não estupefem a vossa alma com as falsas analogias que os modernistas querem implantar em vós. O meu amado povo, o meu amor e a minha justiça são um mistério para a humanidade, de tal modo que há demasiadas pessoas que me chamam neste momento para dizer ao meu povo o que não é a minha verdade. Sabeis muito bem que os sinais são numerosos, mas o homem não os vê porque não acredita e não espera. A maldade em que ele vive faz com que os ímpios não vejam os sinais que eu permito. Meu amado povo, sofrereis de uma escassez irreversível de recursos naturais, sofrereis por toda a terra, pois toda a economia ficará paralisada devido a um plano elaborado há muito, há muito tempo por grupos que precedem o Anticristo. Sereis confundidos por aqueles que se autodenominam "Cristo" e a minha igreja será perdida .... e haverá divisão. Para o homem, o dinheiro é o que o mantém no mundo e lhe dá estatuto. Crianças, nas paróquias serão elaboradas listas com os nomes dos meus fiéis, a fim de os perseguir e entregá-los à Maçonaria, que por sua vez os entregará aos aliados do Anticristo, que os torturará impiedosamente a fim de os fazer renunciar à sua fé. Os meus filhos serão processados a fim de lhes implantar um microchip, como vos anunciei há vários anos. Uma grande parte da humanidade perdeu o seu medo de mim, lamentarão as atrocidades cometidas contra os meus filhos. O homem ultrapassou o diabo, não há nada que possa travar o apetite da vontade humana, que se enche com a ânsia de violência. Aqueles que se entregaram ao diabo têm sede, neste momento, de sangue, um sinal de vida. Os amados, a terra, enfraquecida por dentro, está a abrir-se; linhas de falha que atingem a superfície da terra estão a vibrar, provocando fortes terramotos cujas ondas tocam os pontos mais exteriores da terra. Orem, crianças queridas; lembrem-se que a geografia da terra vai mudar. Rezem pela Indonésia; ela sofrerá com a selvageria da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão; ele será atraído por tremores de terra. Rezem, meus filhos, pela Bolívia; ela será açoitada, o seu povo sofrerá. Povo querido, as auroras serão visíveis por toda a terra; estes efeitos serão sinais para o povo das mudanças no eixo da terra e do movimento do eixo da terra. Povo amado, a agitação social é incontrolável para o homem; a falta de controlo juntamente com a falta de valores e a escassez de alimentos está a levar vários países ao desespero. Alguns estão impacientemente à espera do cumprimento das aparições da minha Mãe em Fátima para minar o que a minha Igreja realmente pediu. Eu amo e espero, espero e amo. O meu povo, não é apenas a terra que acelerou as suas mudanças; os meus filhos separaram-se de mim aceitando o que lhes dá mais conforto, rejeitando os princípios da nossa lei divina e arrastando com eles a sua própria miséria. Meu amado povo, tendes de continuar a rezar; a oração do coração chega ao nosso Trono Trino, e não somos indiferentes à terra.... rezem com plena consciência de que cada palavra é uma união com a nossa Santíssima Trindade e com a nossa Mãe Santíssima. Peçam protecção aos companheiros de viagem e a intercessão dos santos. Rezem do coração e compreendam cada palavra para que a possam considerar profundamente e não a repitam sem sentido. Neste momento, o homem deve aumentar o seu conhecimento de mim, para que o meu poder nele não seja limitado. Entrego-me a vós na medida em que Vós me permitis. Inundo-vos com a grandeza e poder do meu amor, para que a sabedoria não esteja ligada à terra, mas seja elevada pelo meu Espírito Santo. Tendes de ser espiritualmente sábios para que possais discernir e não ser enganados pelo mal. Amai a minha Mãe. Ela é a protecção e o refúgio para cada um dos que são meus. O vosso Jesus. Salve Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

17 de Abril de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu seguro-vos em Minhas Mãos.... enquanto as espigas de milho crescem à cor do sol, por isso vós, Meus filhos, deveis olhar para Minha Casa e perguntar-vos no fundo do vosso coração quão perto estais de Mim. Quando o vento muda de repente e fora do tempo.... Quando as estações do ano não continuam na normalidade.... Quando frutas e alimentos prejudicam o corpo humano.... quando a água poluída infecta o homem com grandes doenças.... quando o homem já não olha o seu irmão nos olhos.... quando um homem e uma mulher não olham um para o outro, mas olham para outra pessoa do mesmo sexo.... quando crianças pequenas perdem a sua inocência.... quando a terra envelhece por causa da má vontade do homem.... quando a ciência é tomada por aqueles que não têm consciência mas, no seu zelo em servir o mal, põem de lado a vida eterna e proíbem os meus filhos de me chamarem seu Senhor e seu Deus.... Um bandido ficará à porta da humanidade. Na minha juventude ele lançou o seu ataque silencioso contra mim e contra todos os que me professam. O meu corpo místico sofrerá um sofrimento indescritível. Quanto mais a humanidade se aproximar da revelação do enganador, o Anticristo, tanto maior será a perseguição dos meus fiéis filhos. Os meus profetas serão ridicularizados, especialmente vós, minha filha. Não parem! Continuem! Não vos deixarei sair da minha mão. A terra será contaminada por um homem que, atirando uma arma mortal, cobrirá as nuvens com fogo, e perante o horror dos meus filhos verão o céu arder, e verão a resistência dos descrentes que rirão deste acontecimento até que, imersos na dor dos seus próprios corpos, me lamentarão e me culparão pelo efeito mortal da arma nos seus corpos. Nesse momento, as catástrofes naturais intensificar-se-ão e anunciarão que o caminho que o homem deve tomar é completamente diferente daquele que está a tomar agora. O tempo já não é tempo... Eu sou a Presença eterna! O homem deu nomes aos meses, datas aos anos e nomes aos dias da semana. Dou à humanidade a minha revelação, e eles riem-se de Mim.... A Minha Mãe dá-vos a Sua Palavra e não a amais; a grande apostasia é iminente; o Meu povo será silenciado e venera-me em segredo. A minha igreja perderá alguns dos meus filhos preferidos (sacerdotes) por causa da apostasia. Então o inimigo dos meus filhos desfrutará da sua entrada na humanidade para tomar posse desta geração que, tendo-me rejeitado, abrirá a porta ao inimigo das almas. Estes momentos têm as suas horas e os seus meses; não esperem como os tolos que não escutam a minha palavra, não escutam as minhas chamadas, e não tomam a decisão de se converterem. Momentos difíceis esperam por si; as águas não cessarão e o sol arrasará com vários países; no seu desespero, o homem beberá conscientemente água poluída. Para a alegria do homem, nevará sem razão. Os meus filhos encontrar-se-ão no mar - que era inofensivo - e diante dos seus olhos, para seu espanto, o mar recuará e transformará a praia num deserto. A natureza vai aterrorizar os meus filhos, e aqueles que me culpam por este sofrimento humano vão rejeitá-lo. A sociedade encontra satisfação nos prazeres fugazes. Aqueles que vivem pela fé em momentos e sentimentos procurarão erroneamente as minhas vocações, pois não vêem que é o esclarecimento da minha Palavra que precede os acontecimentos. O governante agirá impulsivamente e atiçará as chamas, e os conflitos escalarão até se tornarem insuportáveis. Um, dois, três, num piscar de olhos, o que o homem construiu cairá nas mãos daqueles que ele considera seus inimigos. As superpotências atacaram pequenos países e forneceram-lhes armas a fim de confiscar territórios onde armazenam armas estratégicas. O deus de metal é um sinal de poder e estabilidade para o homem; ele cairá e perecerá e não voltará a erguer-se. A humanidade aceitará o que lhe é oferecido, aceitará ser marcada, e face a um único valor, render-se-á sem hesitação nas garras do inimigo predito desta geração. Encorajo-vos a não deixarem passar as minhas palavras. Eu sou quem eu sou". Por amor aos Meus filhos, enviarei o Meu enviado anjo com a Minha Paz". Ele virá e será um refúgio para aqueles que me querem adorar na solidão, ele será amor para aqueles que escolhem não Me negar, apesar da perseguição do Anticristo. O meu anjo será a voz daqueles que vivem entre as ruínas e nas montanhas e enfrentam a perseguição. Ele erguerá os fracos para que fiquem erectos à espera do meu regresso. Darei legiões de anjos ao meu mensageiro para ajudar os meus filhos. O meu povo, a natureza aumenta o seu fardo sobre o homem. Não hesitem em procurar-me, venham ter comigo rapidamente. O fogo das brasas descerá do alto e cairá sobre a terra, semeando desolação e destruição. Arrependei-vos rapidamente, procurai-me com firmeza, incansavelmente, amai a minha Mãe e rezai para que ela interceda por vós. Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos; ela cairá vítima do terror e a natureza esmagá-la-á, a terra tremerá, o fumo do vulcão alertará a humanidade. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália; a dor está a chegar à sua terra, a mão do homem está a cair sobre a Itália. A natureza está a sacudi-la. Rezem, meus filhos, de um extremo ao outro, a terra move-se com força. O Japão, o Chile e a Grécia irão sofrer. O meu povo, a energia nuclear continua a ser o flagelo do povo. Não percam a fé. Explico-vos o que vos espera, para que os próximos acontecimentos não vos encontrem a dormir. Acordai da vossa letargia! Não adormeçais! Acordai! O tempo já não é tempo, e o momento deixou de ser um momento. Eu estou com aqueles que me procuram, o meu amor anseia por eles. A minha Mãe, o refúgio dos meus filhos, enche-vos de coisas boas em cada rosário que rezais. Eu sou quem eu sou". Abençoo especialmente aqueles que tomam esta minha palavra e a fazem viver, e a vida em plenitude. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Abril de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe de toda a humanidade, eu vos amo. O Meu Coração sofre por cada um de vós se não responderdes ao chamamento do meu Filho. A conversão é necessária. Todos os filhos do meu Filho devem estar em busca de conversão neste momento, devem sair para se encontrarem e converterem, pois neste momento, o homem galopa a toda a velocidade sobre o seu ego humano cheio de imperfeições que se têm apodrecido ao longo dos anos. Queridos filhos, a humanidade deve cessar imediatamente todas as acções que sejam contrárias ao bem. Sois incapazes de ver o quanto vos estais a prejudicar a vós próprios ao negar o meu Filho. Teimosamente se fecham para não verem as vossas faltas e o bem que não fazem. Cada um olha para si próprio da perspectiva que lhe é mais confortável e ignora tudo o que está ligado à impiedade, ao desprezo, à desobediência e ainda mais com o sacrilégio contra Deus. Queridos filhos, não tendes conseguido olhar para vós próprios, ver-vos sem máscaras e sem frivolidade, ver o quanto vos negais a vós próprios, o quanto omitis e o quanto sois miseráveis quando vos fechais num ego humano empobrecido, corrompido pelas mundanidades, para não verdes a vossa realidade espiritual. Escolhestes não ver a verdade, escolhestes viver hipocritamente do lado do mal, para não ter remorsos pelos vossos actos e acções maléficos diários. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vejo-vos a caminhar no mundo, mas mais do que caminhar, vejo-vos a vaguear, pois aquele que caminha pára em algum momento da vida para olhar para si próprio, mas aquele que vagueia no mundo não pára, mas apenas continua frenética e desvairadamente, e quando tropeça, entrega-se ao mal porque não quer ver a sua realidade, para que possa continuar a viver nesta irrealidade, nesta falsidade, nesta escuridão que apresenta o mal como algo belo, para que possa sentir-se bem, imerso no pecado. Queridos filhos, o ciúme é excessivo, neste momento, entre todos os meus filhos! A inveja, o grande mal que aflige a humanidade! Para a inveja cega e humilha o homem, fá-lo atacar os inocentes, fá-lo atacar aqueles que o meu Filho nomeou como seus porta-vozes, que são fiéis e verdadeiros; fá-lo atacar os seus irmãos, pois a inveja fá-lo pensar: "Porque não eu e porquê ele? Vou dar algumas respostas, mas algumas pessoas não ficarão satisfeitas; mas o que vos falta, crianças, é dizer a verdade. Um número significativo dos meus filhos favoritos poderiam ser instrumentos do meu Filho como profetas, no sentido de que podem divulgar explicações da palavra do meu Filho revelada directamente a vós, meus filhos favoritos. O meu Filho escolheu algumas almas deste mar sacerdotal e religioso e tirou o resto do seu povo; e não deu mais autoridade àqueles que levam a sua Igreja a parar e reflectir quando vêem os instrumentos do meu Filho, os porta-vozes do meu Filho, levantando fielmente a Palavra que o meu Filho lhes revela e explica perante todo o povo, crentes e incrédulos. O meu Filho dá a Sua Palavra de acordo com a Sua vontade, não de acordo com a sua patente ou sabedoria, não de acordo com o estudo ou posição. Sobretudo, meu Filho declara a Sua Palavra através do Seu povo, através dos Seus filhos que escolheu do Seu povo, porque neste momento nem todos os Seus sacerdotes seguem a Sua vontade e a Sua Lei, e isto causa inveja - entre alguns dos Seus favoritos e entre algumas criaturas humanas - contra as almas que o meu Filho e eu escolhemos, as quais são então atacadas severamente e chamadas charlatães e falsas; Mas isto não deve ser notícia para o povo fiel do meu Filho, pois o meu Filho foi chamado "Belzebu" e gozado quando disse que era o Filho do Pai, e mesmo na cruz não se acreditava nele. Queridos filhos, povo do meu Filho, não acordareis até vos arrependerdes, e quando o fizerdes, será tarde, não tarde para obter a misericórdia do meu Filho, mas tarde para irdes ter com os vossos irmãos, com aqueles que criticastes e massacrastes com a vossa língua, com aqueles que insultastes e quisestes silenciar, com aqueles a quem chamastes mentirosos absolutos, apocalípticos; aos instrumentos do céu que te dizem a verdade, a verdade que escondeste no mais profundo do teu coração e que não queres aceitar. Repito novamente, pode ser tarde, pois as condições do mundo podem não vos permitir enviar uma palavra, uma palavra de desculpas a estes irmãos, pois enganastes aqueles que o meu Filho escolheu. Amado povo do meu Filho, a vida de um profeta não é fácil, ele é constante e injustamente refutado e atacado. Mas ele vive o que outros não, outros, "como túmulos caiados de branco", dedicam-se a criticar tudo porque pensam que são estudiosos da espiritualidade e quase se consideram deuses, mas estes não gozarão do Céu com antecedência, pois aquele que vive por inveja vive uma vida perturbada, vive em preocupação, em ambição, vive com o coração cheio de arrogância e olha para os seus irmãos com desprezo. Alguém que vive por inveja cai facilmente vítima de Satanás e age e comporta-se de acordo com o comportamento e acções de Satanás até que algum acontecimento na sua vida o faça abrir o seu coração e mente, parar os seus instintos agressivos e regressar ao verdadeiro caminho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe tentei falar-vos e guiar-vos de uma forma ou de outra, mencionando faltas, pecados, calúnias e tudo o que vos leva a confundir as vossas mentes. Mas vós não ouvis as minhas recomendações! O que posso esperar como mãe se desobedecerdes ao meu filho e o desprezardes? Devo dizer-vos que estais no momento mais delicado para toda a humanidade, estais à beira do precipício de grandes acontecimentos, estais à beira de um precipício, basta um movimento mínimo para que a humanidade caia. É triste e extremamente doloroso para a mãe ter de dizer estas palavras aos seus filhos, mas a minha voz não será silenciada só porque alguns o querem.... quando o meu filho tem sede de almas, eu, como mãe, estou pronta para vos chamar até ao último momento, porque se mesmo uma alma olhar para mim e regressar ao meu filho, darei ao meu filho a maior felicidade.... meu amado, o que acontece, o que acontece quando um homem se aproxima de uma planta que tem folhas e um caule cheio de espinhos? Pica e causa-lhe dor, e ele tem de arrancar os espinhos um a um. Faz isto ao Coração do meu Divino Filho uma e outra vez, e todos os anjos, em lágrimas, adoram o meu Filho para que não lhe causem tanta dor. A inconsciência do homem atingiu um nível inimaginável, de modo que ele já não pensa, mas age instintivamente como louco. O mesmo instinto que o diabo põe no homem porque o homem minou toda a criação com a sua irresponsabilidade, o mesmo instinto com que o homem toca numa árvore, e a árvore morre por causa do sentimento que o homem carrega para fora, um sentimento que se tornou um sentimento de morte, e ao mesmo tempo é um sentimento que pode fazer o homem reconsiderar e mudar a sua vida.... tudo o que o meu Filho vos diz é como o vento, ouvimo-lo passar, e depois continuamos com o pecado venial. Crianças, lamento muito por este momento! Pois quem peca e não se arrepende dos seus pecados, quem peca e não faz reparação, quem peca e não tem um objectivo firme de correcção, então o meu filho caminha na sombra que o leva a pecados maiores, e quando quer recuperar o pensamento certo, o andar certo, o agir certo e o trabalhar, encontra-se tão saturado do mal que deve fazer um esforço heróico para regressar ao bem com humildade e com a verdade no seu coração, na sua mente e na sua palavra. Nem todos os que me disserem: 'Senhor, Senhor', entrarão no reino dos céus", pois o céu é conquistado por actos e acções nesta terra. O meu Filho não distribui o céu. O meu Filho é grande em misericórdia, "...não inclinado à ira...", mas o meu Filho não dá o céu, apesar de te amar tanto. Ele não dá o Céu, tal como não aplica desnecessariamente a sua justiça. Amados filhos do meu Imaculado Coração, parai e pensai no sofrimento de toda a humanidade, nos desastres naturais, sociais e económicos desta época.... o que a humanidade está a experimentar neste momento é um tremor total. A terra está a tremer violentamente e continuará a tremer. O mar está a comportar-se de forma diferente, os fenómenos naturais já não podem ser comparados com as proporções do passado; São gigantes que se levantam contra o homem, não porque foram criados para punir e purificar o homem, mas porque o homem irradia tanta negatividade para com o meu Filho, tanta malícia para com o meu Filho, que a criatura, que não encontra qualquer semelhança com a criatura humana, fixa o seu olhar nesta criatura, vê a criação de Deus e quer despertá-la do mal em que vive, quer libertá-la das garras de Satanás, e a criatura, devido à negatividade que emana do homem, chama-lhe o único caminho conhecido para aquilo que foi criado pela mão de Deus, chama-lhe amor. E a questão é que o homem acredita que o amor só é quando tudo está bem. O amor, por sua vez, chama à acção justa, e é isso que a natureza está a fazer neste momento. A natureza chama o homem à acção justa tremendo, sim, pela separação das águas, sim, sim, desta forma a natureza chama o homem a acordar e regressar ao seu Deus e Senhor. A raiva do homem fê-lo olhar para outros homens como objectos sem vida, sem vida, sem o dom da vida, e as acções que o homem comete neste momento contra o dom da vida são pecados contra o Espírito Santo. Mas o que sabem os meus filhos dos dons do Espírito Santo ou do dom da vida, quando estão em busca incessante uns dos outros? Amados filhos, se alguns de vós tivessem a oportunidade, dada pelo meu Filho, de serem tirados desta terra neste momento e levados para outro planeta, e se pudessem ver as acções e obras convulsivas do homem, e se pudessem ver a força negativa que emana do homem contra tudo o que é criado, escolheriam não regressar à terra, pois neste momento, o homem está a lançar sobre a terra o desperdício de uma espiritualidade que é totalmente contrária ao que o meu Filho vos transmitiu, e isto está a transformar a terra num campo de imundície - espiritual, física e social - onde governam aqueles que têm poder e mais dinheiro, e aqueles que não o têm submetem-se voluntariamente à lei daqueles que governam com dinheiro. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o estado desta humanidade é deplorável, e o povo do meu Filho não se une, vejo-os constantemente a dividir-se, constantemente a criticarem-se uns aos outros, destruindo-se uns aos outros.... o que causa dor infinita ao Sagrado Coração do meu Filho e ao meu Imaculado Coração. Amados filhos do meu Imaculado Coração, amado povo do meu Filho, devo informar-vos que a terra continuará a tremer muito. Não esperem mais nada da terra que vos tenha abrigado, esta é a dor da terra para os seus filhos. Rezai, meus filhos, pelo Equador; ele sofreu e continuará a sofrer. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos, que estarão tão abalados que o povo desta nação que amo quererá erguer-se mas não será capaz de o fazer. Rezem, meus amados, pela França; o terrorismo provocará a destruição e extinguirá muitas vidas. Reze pela Inglaterra. Em Itália, os vulcões que adormecem irão despertar. Ai de Roma, ai de Roma, quanto sofrimento traz a todos os seus habitantes! Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile e pela Argentina. O Chile ficará chocado e será surpreendido por algo inesperado. Rezai, meus filhos, peço-vos que rezeis pela minha terra de bênção, Porto Rico; ela sofrerá; sofrerá porque eu próprio habitei aquela terra, e neste momento ela foi invadida pelos inimigos das almas e por aqueles que participam nas seitas. E porquê? Porque os meus amados filhos não usam a verdade, a oração e o dom da palavra que receberam para atrair as ovelhas para o redil do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, meus amados, admoestar-vos-ei incansavelmente e chamar-vos-ei a reconciliar-vos com o meu Filho, e deixarei que aqueles que julgam neste tempo considerem se a vossa vida é um testemunho do amor de Deus. Queridos filhos, o meu Imaculado Coração sangra por cada um dos meus filhos, mas sangra ainda mais por causa do desprezo pela lei do amor. A todos os que lerem esta palavra maternal, eu vos abençoo e vos guardo no meu Coração. Cobri-vos com o meu manto. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

27 de Abril de 2016 - Jesus Cristo
Meu povo, meu amado povo, eu sou o mesmo ontem, hoje e para sempre.... Eu sou o infinito Amor.... cada um de vós é para Mim a razão do Meu Amor. Meu povo, caminharão cheios de tribulação até ao vosso regresso a Mim. Eu não vos abandono, mas rejeitais a Minha protecção.... Não vos estou a abandonar, estou a avisar-vos dos acontecimentos para que vos possais preparar para Mim, mas ignorais as Minhas advertências.... desobedientemente! vós reprimis a Minha Palavra como cera no fogo.... Sois surdos às Minhas chamadas porque sois governados pela cegueira humana que domina cada um de vós, para que não vejais, não ouçais e não fiqueis na verdade dos acontecimentos que se avizinham. A Minha Palavra está cheia de amor pela humanidade e chama-vos uma e outra vez a regressar a Mim para que eu possa abraçar-vos de novo. Eu sou o Mistério do Amor revelado na Cruz, mas a humanidade tem usado a Cruz como um símbolo comum da moda - não por amor e não pelo seu significado - até agora, quando o que tem sido tomado como moda é uma fonte de vergonha e perseguição. Assumem a luta contra a nossa lei divina sem arrependimento e pervertem a vontade da nossa Trindade de cair presa de Satanás. O meu povo só precisa de um fôlego para cair no abismo. Por esta razão, e antes que isso aconteça, vou intervir e dar à humanidade uma nova oportunidade de se olhar para si mesma - cada um de vós em particular - e de ser renovada pelo meu Espírito Santo e cheia de fé, força, esperança e amor, para que possais enfrentar tudo o que esta geração deve enfrentar para ser digna dos meus bens, que esta geração desprezou. A minha Mãe grita de dor pelos seus filhos, por toda a humanidade, e continua a ser desprezada por grande parte da humanidade. O amor divino chama o amor humano a tornar-se espiritual, pois só assim sereis alimentados pela minha vontade, permanecendo no mundo e não participando na mundanização. Só com a nossa força divina sereis capazes de repelir os ataques das legiões do mal. Quando os desastres escalarem, aqueles que proclamam estes e outros desastres em Meu nome multiplicar-se-ão, ou aqueles que, aproveitando-se das circunstâncias, serão vistos como indispensáveis aos seus irmãos. Meu povo, vós não amadureceis porque não Me conheceis! O meu Pai enviou-Me e eu continuo a ser um eterno desconhecido! Eu sou o centro do Meu povo, Eu entrego-Me a Vós no Meu Corpo, no Meu Sangue e na Minha Divindade na Eucaristia, Eu sou o Alimento Eterno. Neste momento, não sou recebido com dignidade, os meus filhos vêm aos meus templos vestidos de forma descuidada, envergonhados, vestidos sem escrúpulos, e os meus representantes não os avisam que devem vestir-se adequadamente para entrar em minha casa e que devem estar devidamente preparados para me receber. O meu povo olha para os mandamentos com desprezo e sem atenção e vem em pecado para Me receber sem se preocupar com o facto de ser um pecado grave. A consciência de se aproximarem de Mim num estado de pecado não existe, deixaram-na debaixo da terra; vêm receber-Me como uma parte social, como uma parte em algo que não consideram santo e divino; em vez disso, zombam de Mim perante Mim. Por vezes as pessoas levam-me e levam-me a lugares escuros ou a lugares de rituais satânicos; e dói-me ver a extensão da indiferença e ignorância humana, condições que permitem ao diabo agarrar mais almas enquanto os Meus representantes não levantam a voz. O meu povo deve despertar do sedativo que o mal tem dado aos meus filhos, penetrando-os estrategicamente para alcançar o declínio espiritual dos meus filhos. A minha Mãe revelou-vos os desejos da nossa Vontade, mas a sua palavra foi escondida, distorcida e menosprezada por todo o meu povo; Satanás aproveitou-se disso e levou a cabo a sua interferência na humanidade sem ser detectado. Ele tomou posse do meu povo através de uma ciência abusiva, com a qual o homem satisfez os caprichos do diabo, que não perdeu tempo. Crianças, pessoas inteligentes, racionais e pensantes foram vendidas e ele permitiu que o fizessem. A sua riqueza passou para outras criaturas e o homem não estava plenamente consciente disso. O inimigo entrou nos lares e está muito feliz por lhe abrir a porta, e ele está a vir causar ainda mais divisões do que antes, está a trazer doenças não só a nível pessoal mas também a nível emocional. A minha mãe já vos avisou e vós não conseguistes prevenir este inimigo; em vez disso, ele entrou nas vossas casas e, neste momento, familiarizou-se com os membros da família e da sociedade como um todo, causando mais rupturas familiares, infidelidade e perturbações mentais; estou a falar do meio de comunicação mais popular neste momento, o telefone. Vejo pessoas robóticas a andar por aí num estado sedado, hipnotizadas pela tecnologia, degradadas pela tecnologia. Perderam a sua modéstia; a vergonha é-lhes estranha; e esta é a obra de Satanás com a complacência do homem, que na maioria dos casos usa isto como desculpa para se entregar ao pecado. Haverá coisas novas com que o mal actuará sobre o homem, e o homem amará as inovações e desprezará Deus.... a minha Mãe avisou-vos. Meu amado povo, a terra está saturada de pecado, o que para a maioria é algo vulgar, nada de novo. Este pecado é um íman que atrai mais miséria para a humanidade. A terra terá fendas em grande medida, deslizamentos de terra, o homem não poderá responder por ela. A ciência abusada levou e continua a levar o meu povo ao ódio, vingança, pecado, morte, luxúria, insensatez, e a criação reage sem que a ciência o explique. Meu amado povo, o sol derramará o seu calor e interferirá na comunicação. Então, a humanidade sentirá o silêncio e a impotência. Meu amado povo, reza pela Nicarágua; essa nação será chicoteada. Meu amado povo, reze pela Alemanha; ela será traída e experimentará a dureza da natureza. Meu amado povo, reza pelo Japão; a sua terra tremerá de força. Meu amado povo, reza pelos Estados Unidos e México; grandes revoltas da terra causarão tumultos e a natureza irá afectá-los grandemente. Rezem pela América Central. Meu amado povo, não se separe da minha Mãe, eu sou o seu Filho. Meu amado povo, o tirano que vos perseguirá, deu ordens para apressar o seu plano. Continuai a crescer no meu amor, na sabedoria e no conhecimento. Espera pacientemente, a minha casa vai ajudar-te, não desistas. Eu sou quem eu sou" e ninguém desarraigará os meus fiéis. Queridos filhos, controlai o vosso livre arbítrio para que ele não vos controle. O meu povo, antes que a escuridão vos ultrapasse, venha a Mim. Vinde a Mim, todos vós que estais cansados e carregais pesados fardos, e Eu vos darei descanso. Abençoo-vos a todos e a cada um de vós. O vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

02 de Maio de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha bênção permanece como uma lâmpada cheia de óleo para cada um dos meus filhos. Exorto-vos a ler atentamente cada uma das mensagens recebidas da Divina Vontade e a pô-las em prática. Não deveis contentar-vos apenas com a leitura das escrituras, deveis mergulhar na Palavra Divina e não vos sentirdes cheios, mas alimentai-vos a cada momento mais e mais da Verdade Divina, do Caminho Divino, para que possais viver na Vontade Divina e assim tornar-vos espiritualmente maduros e menos mundanos a cada momento. Amado povo do meu Filho, o meu coração treme com o pensamento dos acontecimentos que precedem a Grande Purificação da humanidade na sua totalidade. Falo a esta geração da Vontade Divina - esta geração recalcitrante - que aguarda a conversão de uma única alma no meio de um mar de vontade humana que foi quebrado e desenraizado pelo opressor maléfico das almas. Não é uma prioridade para o homem acreditar no meu Filho ou nestes incessantes apelos. O homem está satisfeito com os bens materiais e esqueceu-se da salvação eterna..... O egoísmo reduziu o homem ao papel de um demónio louco para satisfazer o seu ego e riqueza, para que ele tenha cada vez mais a necessidade de ter tudo o que a sua imaginação deseja. O povo do meu Filho está a ser manipulado sem o seu conhecimento e consentimento. Filhos, estão a ser literal e agressivamente levados a rebelar-se e a desafiar o meu Filho. Crianças, tantos de vós desperdiçaram a oportunidade de ajudar os vossos vizinhos! Ouvem o lamento dos vossos irmãos que estão a sofrer neste momento? .... Queridas crianças, as tempestades tornar-se-ão mais frequentes, de tal forma que sentirão medo. As ondas erguer-se-ão por vezes neste lugar, por vezes naquele lugar, e a ciência não será capaz de vos avisar. Não sabeis que isto está a acontecer devido ao movimento das falhas tectónicas das camadas da terra. Meus filhos, tremireis perante os acontecimentos e a fúria da natureza; olhareis com medo para a força com que o mar invadirá a terra e destruirá o que o homem considera indestrutível. Na minha dor, prevejo a fúria dos elementos, vulcões ociosos surpreenderão a humanidade, a terra lamentará a indiferença do homem para com o seu Criador. De que estais à espera, meus filhos, para regressar ao meu Filho? Não vos escondo que as privações serão sentidas em todo o mundo. Ricos e pobres sofrerão fome, o dinheiro não será um meio de obter alimentos, vestuário ou medicamentos. Com uma economia em colapso não haverá nada para as pessoas se alimentarem até que estejam prontos para colocar a marca da besta no vosso corpo, o microchip que os governantes das nações exigirão das pessoas que as entreguem nas mãos do Anticristo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a fé vacilará, os meus filhos chorarão e arrepender-se-ão por não terem obedecido ao meu Filho mais cedo; os meus filhos arrepender-se-ão por não terem tido consciência da necessidade pessoal de procurar e aprofundar a palavra do meu Filho; os meus filhos arrepender-se-ão por não se terem mergulhado nos ensinamentos divinos e por não os terem posto em prática. Para o homem, o crescimento espiritual não é importante, pois ele não acredita nos acontecimentos previstos e não acredita que as condições do mundo vão mudar; mesmo quando ele vê uma mudança súbita e extraordinária na criação, ele não quer permanecer na verdade sobre o estado da sua alma e não é movido pela sua consciência para mudar. Ele pára a sua consciência com a sua vontade. Crianças queridas, a violência na humanidade aumentará, os ataques e agressões serão incessantes, o clima será escarnecido intensamente, e por toda a terra as estações mudarão, os ventos semearão a destruição e a geada cairá. Crianças, o Anticristo é guardado por uma elite que controla o destino da humanidade através do poder; o controlo exercido por estes aliados do Anticristo aumentará através da opressão social. Os meus filhos, através da saúde, levá-los-ão a entregar-se nas mãos do inimigo; ao libertarem o seu poder oculto, a Maçonaria encontrará o seu ponto de ruptura para dominar a Igreja do meu Filho e removerá a sua máscara perante o povo que não pode intervir neste assunto. Vós, meus amados filhos do meu Imaculado Coração, permanecei na fé mesmo que o que vedes ao vosso lado seja estéril, continuai a orar com fé e a dar testemunho do amor do meu Filho e das suas promessas. Unam-se para enfrentar o mal, para que o descubram e não sejam apanhados nas suas redes. Queridos filhos, sereis testemunhas do teste de uma nova arma cujos efeitos serão espalhados pelo vento.... e a morte será uma consolação para os meus filhos. Não encontrarão um lugar para enterrar os mortos e o fedor subirá juntamente com a doença, o choro virá da vossa alma porque não ouvistes os apelos da casa do Pai. A confusão será grande por causa do desejo dos homens de controlar os seus irmãos. Um líder mundial perderá a sua vida às mãos dos seus irmãos. A agitação aumentará, a raiva aumentará. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina; ela será novamente inundada pelas águas que caem incessantemente; a sua terra não dará frutos e os meus filhos experimentarão privações e carências. Este meu povo será expurgado de mim; o sangue será derramado. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile e pela Venezuela, eles sentirão novamente o sabor da dor; a terra será abalada. Rezem, meus filhos, as alianças parecem solidificadas quando a traição é uma estratégia escondida que virá inesperadamente como uma ave de rapina. Rezem pela França; ela sofrerá com o terrorismo e a natureza chicoteará. Rezem pelos Estados Unidos; a purga não deixou o seu solo. Rezem pela Rússia; ela flagelará a humanidade; ela ganhou o tempo desejado. Amados filhos do meu Imaculado Coração, venham a conhecer o meu Filho para que possam descobrir o Amor Infinito sem o qual viverão no vazio, e como são incapazes de encontrar o vosso caminho, virão a adorar homens que vos dirão com palavras traiçoeiras que possuem o poder dado pelo meu Filho...., dir-vos-ão que possuem a palavra do meu Filho...., dir-vos-ão que são escolhidos pelo meu Filho...., e em vez disso farão de vós criaturas perdidas separadas da graça. Queridos filhos, o cometa que anunciei está próximo, e com a sua proximidade, a mudança do homem será vista no tempo e em toda a natureza. Os terramotos estão a aumentar, meus filhos, e com eles os tsunamis. O homem não acredita que o pecado afecte todo o seu ambiente, e mesmo os animais mudarão os seus hábitos e as suas relações com o homem. Crianças queridas, procurem a verdade, ela está dentro de vós. Vejam-se primeiro na verdade, e depois de se terem examinado, vão à reconciliação com o meu Filho, para que possam iniciar o caminho da ordem dentro de vós, da ordem dentro de vós próprios. Erguei-vos acima de vós próprios para que possais conhecer-vos verdadeiramente a vós próprios e encontrar o centro da verdade que está dentro de cada um de vós. Só encontrareis a verdade dentro de vós, pois a verdade, não a luz, não a razão, não a consciência, é necessária para vos elevardes acima de vós próprios. Tendes o bem, tendes de fazer o bem, tendes de trabalhar e agir no bem, tendes de agir no bem. O meu Filho não espera qualquer outro tratamento por parte dos seus filhos. Amados, andais incertos no poder do meu Filho, na sua onipotência divina, na providência divina, e isto manifesta-se no medo, na fé fraca e instável. Estes são momentos em que os meus filhos devem viver plenamente, sendo filhos do meu Filho e possuindo os bens da casa do Pai, sendo sustentados e cheios do Espírito Santo. Deixai florescer os frutos que o meu Filho vos deu; não hesiteis, pois este momento está mais próximo do que qualquer outro momento do âmago da Grande Tribulação. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estou convosco neste momento mais do que noutros momentos; deixai-vos guiar por mim. Vinde a mim. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

04 de Maio de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, o meu amor pelo meu povo é infinito.... não perguntes quem é "o meu povo", o meu povo são todas as criaturas humanas que são fiéis à nossa Vontade, atentas e obedientes à nossa Vontade. Queridos filhos, a indiferença é o oposto do amor, e é nesta base que o meu povo está dividido pela sua própria Vontade. Aquele que não tem amor não é digno de entrar na Minha Casa. Tal como um pássaro desliza pelo ar, as almas que têm um excesso do Meu amor são aquelas que deslizam no caminho espiritual e conhecem bem a Minha misericórdia sem rejeitar a Minha justiça. Este é o momento em que invocais a Minha misericórdia para justificar o pecado humano.... Uma pessoa que age desta forma está gravemente enganada! O Meu amor não tem limites.... A minha misericórdia não tem limites.... A minha justiça não tem limites.... fala da Minha Misericórdia com palavras cheias de hesitação, leva o Meu povo a acreditar que é digno da Minha Misericórdia sem arrependimento. Neste tempo, tendes de trilhar os caminhos com a ajuda do Meu Espírito Santo. Deste modo, cada passo será guiado para que não acrediteis no que não é verdade. O Meu amor - depositado em cada um dos Meus filhos - leva-vos a compreender e aceitar que se não viverdes e testemunhardes o Meu amor, se no último momento da vossa vida vos recusardes a reconhecer-vos como pecadores e a reconciliar-vos comigo, então o Meu amor será retirado pela vontade do homem e substituído pela indiferença e ódio, e não alcançareis a vida eterna. Meu amado povo, todos vós sois amados por Mim, mas nem todos aceitam o Meu amor; isto detém muitos dos Meus filhos. Quando Me rejeitam, o ódio entra neles, distraindo as suas acções e obras do Meu Amor e, portanto, da Minha Misericórdia. Não tendes força para imaginar o que seria permanecer na terra sem o Meu amor; cada um experimenta o Meu amor segundo a vontade humana, um mais, o outro menos, cada um segundo a sua própria medida. Crianças, imaginem por um momento a vida sem o meu amor; no lago de fogo, as almas permanecem completamente sem mim. Lá, elas não vivem o meu amor. Quando o homem me abandona, tudo o que é contrário ao bem e tudo o que é contrário ao meu amor, entra na natureza da criação. A violência aumenta, e assim o terror e o medo espalham-se pela terra à medida que o homem se separa cada vez mais de Mim. Esquecem-se que na Minha vinha todos recebem a mesma retribuição, ou seja, todos os que aceitam a Minha chamada e a vivificam antes que a impiedade se espalhe como uma praga. Toda a criação interage com o homem e recebe dele o que tem dentro de si. É por isso que continuo a dizer que a criação não reconhece o ser humano que Me despreza e Me desobedece. Seria diferente se a humanidade tomasse o caminho da retidão e trabalhasse e agisse à Minha imagem. As pessoas possuiriam tantas virtudes! Este momento seria muito diferente! A minha luz envolveria tudo e o fogo da minha justiça não vos tocaria. Meu povo, este momento é encurtado; os raios corrompidos do sol caem sobre a humanidade e a fraqueza do homem é sentida na carne; esta fraqueza não permite ao homem resistir aos sussurros de Satanás que o incita a abandonar a graça, o arrependimento, a fé, enganando o homem com mentiras e fazendo-o cair em más acções. Meu amado povo, salvai a vossa alma neste tempo em que a presença do mal encontra o homem em todas as situações, quando o pecado é o mal que sufoca o homem para que ele não compreenda o Meu Amor, afasta-se dele e entrega-se com alegria ao mal, transportado por espíritos malignos que se movem em todas as direcções. O mal arrastará os Meus filhos, aqueles por quem Me dei, e os bens dos Meus serão destruídos para que procurem refúgio junto daqueles que trabalham para o mal. Os incrédulos, os ímpios, aqueles que viveram nas trevas, serão como abutres em busca de presas. Por isso, exorto-vos a esforçarem-se por se agarrar à fé e a não serem daqueles que não me conhecem. Voltareis a sentir dor. Os descrentes atacarão os Meus com maior violência; a verdade será distorcida ainda mais do que agora. Os bons serão olhados com desprezo, e os justos ouvirão ensinamentos falsos da boca do maligno, que se espalharão por toda a terra. Os justos serão capazes de discernir o que os ignorantes aceitarão como certo. A minha misericórdia chegará até onde os Meus filhos o permitam. A minha misericórdia espera pelo chamamento de uma pessoa, mesmo que ela possa ser o maior pecador. Eles ignoram o perdão porque não perdoam. Eu sou o perdão e não ignoro o filho arrependido, o filho que pede arrependimento e com a firme intenção de mudar. A minha misericórdia é infinita, tal como o nosso amor pela Humanidade é infinito. O meu povo, não é apenas a água do mar que entra na terra; foi inundada por Satanás, como eu anunciei, como a Minha Mãe anunciou. Não é apenas o sol que causa cancro da pele, é o homem que mantém o seu coração num estado de decadência e é, portanto, insensível à dor dos outros, e misericórdia é uma palavra inexistente para ele. Ofereço-lhe a minha misericórdia, o meu perdão. Vinde a mim, não rejeiteis as minhas chamadas. As nuvens virão rapidamente, o homem olhará para cima e rejeitará o que vê, nada lhe será familiar quem se rende ao opressor maligno. A guerra não cessou, meus filhos, está sob o disfarce de território para surpreender o homem. O mal criou o poder e deu-o a várias potências mundiais para mudar a natureza humana e os elementos. Num instante, o mal põe as suas acções em movimento e o homem olha para o outro lado. O meu povo, a minha Igreja, sofrerá; não se esqueça que "eu sou quem sou", e o meu povo nunca ficará fora da minha mão ou da mão da minha Mãe. Meu amado, o que o homem rejeitou como ameaça será activado com poder neste momento. Vulcões adormecidos despertarão, riachos tornar-se-ão rios fluentes, terras assorearão e perderão a sua resiliência e força.... o pecado que o homem depositou na terra subirá à superfície. O meu povo, o homem criou com as suas mãos o que utiliza para combater os seus inimigos. Neste momento, o poder está nas armas, excepto que o homem não previu que a atmosfera esteja poluída pelo sol e pelo mesmo homem, e portanto os efeitos das suas criações excederão as expectativas da ciência. Crianças, Meu povo, o momento não espera, eu estou à espera do Meu povo agora! Recebereis a Minha ajuda e a Minha paz, para não desesperardes na presença do malfeitor. O Meu Anjo da Paz virá para dar ao Meu povo a luz roubada pelo opressor maligno. O Meu Amor viverá sempre com o Meu povo até que o Meu Próprio receba a Minha herança. Não Me procurem fora de vós, procurem-Me em cada um de vós, onde os oprimidos esperam por uma única palavra: 'Meu Senhor'... Rezai, Meus filhos, para que a Minha misericórdia não despreze nenhum daqueles que vêm a Mim arrependidos. Rezai, meus filhos, para que a terra possa continuar a tremer e a mudar a sua geografia. Rezem, meus filhos, para que as criaturas, agitadas pelas convulsões das nações, possam levar ao derramamento de sangue inocente. Orem, meus filhos, orem ao meu Espírito Santo, peçam discernimento, não se separem de mim. Meu povo, o meu amor é eterno, basta que me amem e se arrependam do mal que cometeram. Vinde a mim, filhos, vinde a mim, o vosso Senhor está à vossa espera! Não negligencieis as minhas chamadas, não esperai. Vinde a mim! Vivei as maravilhas do meu amor. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Saudai a Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

08 de Maio de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, procuro um lugar de refúgio, peregrino de coração a coração nos meus filhos para lhes dar o apoio da minha maternidade e para os conduzir ao meu Filho, 'o Caminho e a Verdade e a Vida'. Queridos filhos, não vos deveis separar da Vontade de Deus, onde toda a ordem, bens, virtudes e dons se concentram em abundância para aqueles que escolhem ser mais espirituais. O meu Filho chama-vos constantemente a viver na Vontade de Deus, ou seja, em obediência à Vontade de Deus, às Ordens, a um testemunho vivo do amor de Deus e à evangelização da Palavra - revelada na Sagrada Escritura e explicada nestes apelos de amor - e à prática diária de tudo o que caracteriza o povo do meu Filho. Queridos filhos, deveis compreender que cada um de vós recebeu uma missão do alto para ser um exemplo vivo dos feitos e obras do meu Filho e para lutar pela salvação eterna, não só pelos vossos, mas também pelos dos vossos irmãos e irmãs. Esta geração tem violado a lei que o Pai deu aos seus filhos, uma lei eterna e universal. Foi a lei que vos deu o conhecimento do bem e do mal na intimidade da consciência humana, com a ajuda da mente, para que pudésseis escolher livremente como o homem podia escolher. Esta geração escolhe o mal e rebela-se contra a lei universal e recusa a iluminação do Espírito Santo, apesar de serem seres racionais. Queridos filhos, a vontade humana precisa da ajuda de Deus para permanecer em união com a plenitude do poder. Neste momento, a humanidade rejeita resolutamente esta ajuda divina e abraça o mal a que não deveria ter acesso, restringindo assim os poderes humanos e tornando-os inertes, agindo sobre o inferior, o mal. Neste momento, o homem olha para si próprio e estagna, não pensa que haja algo mais. Todos são filhos do meu Filho, mas nem todos alcançaram a vida eterna. Deve agir e trabalhar de acordo com o exemplo do meu Filho, deve obedecer à sua vontade, deve viver os mandamentos, deve receber as bênçãos e cumprir os sacramentos para ser digno herdeiro da vida eterna. Cada pessoa foi redimida pelo meu Filho, mas nem todos vivem esta redenção ou são parte dela. Portanto, nem todos se reconciliam para participar no seu amor e salvação eterna. Nem todos alcançaram o céu; todos devem alcançá-lo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, usai a razão para vos interrogardes: O que é que eu dei? ... o que é que eu mereço? ... Meu Filho não vos engana quando promete a vida eterna; o que acontece é que o homem não sabe o que é a vida eterna, que não se preocupa com a salvação da alma, quando não sabe o que é a alma e como salvá-la. Os meus filhos vêem o que lhes acontece, mas não vêem o que fazem e não pensam em como usam a vontade humana; e, meus filhos, é a vontade humana que é inocente ou culpada dos actos e obras do homem. Diz-se que a misericórdia vem de Deus. E justiça? A justiça divina é a justiça daquele que é justo entre os justos; a justiça divina não é dada se o homem não for digno dela, se não for atraído por ela. Medo, incerteza, interrogação sobre o que irá acontecer, confusão, desobediência, rebelião e inconsistência são os factores humanos pelos quais um homem de pouca fé se dá a conhecer, e a sua grande questão.... Acreditar ou não acreditar no que está para vir, em crises, grandes estrangulamentos, revoltas, pandemias, convulsões políticas, roubos, assassinatos e perseguições, para mencionar apenas alguns dos casos que menciono, juntamente com as pragas que virão à terra a partir do universo, sinais e sinais dos elementos; este é um sinal da imaturidade espiritual do homem, da imaturidade perante uma realidade que se aproxima a cada momento e que o homem só pode parar através de arrependimento sério e conversão constante. Meus filhos, o meu Imaculado Coração chama-vos a regressar ao caminho justo, a ouvir a voz do Pastor das almas; não confundam a palavra de Deus com a palavra pronunciada pelos homens. Conhecei a Palavra Santa e deixai que o Espírito Santo vos guie. Não deixeis que a razão seja um obstáculo, mas que seja a luz que vos leve a avançar para as alturas. Queridos filhos, o sol permanece num ponto de ebulição constante; um grande sinal descerá do céu e alcançará a terra; um meteorito causará destruição. As potências mundiais não ignoram isto, não devem ignorá-lo. Todos vós fostes avisados pelo meu Filho e por mim. O sinal espalhará o terror e deixará a morte no seu caminho; o tsunami erguer-se-á e apreenderá a vida num instante. A maldade aumentou sem medida; o diabo incutiu a sua maldade nos homens, transformando a mente e o coração em escudos contra o amor e a vida. Na terra nunca existiu uma geração tão sem vontade como a que está sujeita ao diabo e proíbe o homem de expressar fé no meu Filho. A imoralidade - a ausência de Deus na sociedade de hoje e no mundo inteiro - é um grande sinal que anunciei nas minhas revelações, e as pessoas não querem vê-la. O egoísmo das pessoas é tão grande que se matam umas às outras e fazem críticas venenosas para frustrar as missões, sem pensar que quando os filhos de Deus estão divididos, o diabo ganha a vantagem. Os pais ficam aterrorizados, os seus filhos rebelam-se, as mentiras espalham-se e ganham a vantagem, o inimigo escurece os jovens que perderam toda a vergonha porque o ar está manchado com a loucura do diabo. Jovens que caem na mesquinhez do erro.... Os pais queixar-se-ão de não terem trazido os seus filhos ao conhecimento do meu Filho! Rezem, meus filhos, rezem; em todo o mundo as indústrias estão a fechar-se, as economias estão a entrar em colapso e as pessoas procuram os culpados. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina; ela sofre por causa do homem, a dor é precipitada. O tempo será implacável e causará mais dor. Choques estão a chegar, os ânimos estão inflamados. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; a sua terra treme com o poder, a fraqueza virá, o seu povo caiu num grande erro, a política parará como nunca antes. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália; o seu pesadelo vem no meio do medo; os vulcões rugem, os adormecidos acordam, o Vesúvio grita, e os homens fogem do tempo. As pessoas com poder económico vão querer partilhar a sua riqueza, mas será demasiado tarde, demasiado tarde. Amados filhos do meu Imaculado Coração, no dia 13 de Maio, desejo que uma corrente do Santo Rosário seja formada em todo o mundo; cada criatura humana deve consagrar-se aos nossos Sagrados Corações. É importante que a humanidade se una e que o Rosário seja rezado ininterruptamente em todo o mundo. Rezem pela Rússia, que dormiu em paz aparente e está agora a despertar. Rezem, meus filhos, amem e adorem o meu Filho, permaneçam na fé para que os ventos não vos curvem aos passos do grande tirano da humanidade. A terra fala ao homem, mas o homem não a ouviu antes do grande compromisso com o mal. O mundano ainda existe e renascerá para dar rédea solta ao mal; os meus filhos sentirão que irão morrer. Não se afastem do meu Filho, recebam-no dignamente preparado. Vós, meus filhos, esperai pacientemente e com fé. Vós experimentareis o anjo da paz que o meu Filho dará aos seus fiéis para que não sejam oprimidos pela maldade do Anticristo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, salvai as vossas almas, invocai-me, eu estou convosco para vos conduzir ao meu Filho. Eu sou a Mãe para cada um de vós, e como Mãe eu vos conduzo à Luz. Peçam ajuda ao Espírito Santo, não vão sem se confiarem a Ele. O meu Filho é Vida e é vida em abundância, não deixeis que a vossa fé vacile. Aviso-vos para estais preparados, não caiais nem percais o ânimo. Sede um no amor do meu Filho. Vinde, estou a levar-vos pelo caminho do bem. Abençoo cada um de vós que lê esta palavra e a põe em acção. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

11 de Maio de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu protejo-vos ao aproximarem-se do nosso encontro. Este é o momento em que muitos dos Meus filhos seguem o caminho errado, porque querem ignorar a Minha Palavra ou permanecer em pecado. Desde o início, quando chamei todos os Meus filhos, previ nesta Palavra tudo o que aconteceu a esta geração, o que está a acontecer e o que acontecerá para que estivésseis preparados. Fui deixado à margem, tal como a minha Mãe foi deixada à margem. Estais a experimentar os efeitos da Minha revelação e não acreditais, apesar de terdes os acontecimentos diante de vós. O Meu Amor Misericordioso não cessa, permanece em constante movimento, procurando almas e renovando aqueles que se entregam à conversão. O Meu Amor Universal é perfeito e não faz distinção ou preferência por certas pessoas. Estendo as minhas mãos a todos os que me invocam com um coração contrito. Minha amada, a salvação não se encontra alcançando-me, nem simplesmente lendo e memorizando alguns versículos da minha Palavra. Não! A salvação encontra-se na obediência amorosa à nossa vontade e na vivência plena desta Palavra sagrada, pondo-a em prática todos os dias, todos os momentos. Aqueles que não vivem a prática da minha Palavra arriscam-se a acreditar em alguém que aparece e diz: "Eu sou o Cristo". O que ainda não foi dito, será dito: "Onde o pecado aumentou, a graça aumentou". O meu povo, eu amo Roma, onde a graça abundou, mas o pecado alastrou lá, o pecado que se infiltrou secretamente, que se espalhou entre o meu povo, que corrompeu a razão de ser da minha Igreja. O povo corrompeu a sua carne, não precisou da morte, não estava em graça, conseguiu isso enquanto estava vivo. Os poderosos cavaram longas passagens subterrâneas para ficar, tendo cometido grandes erros contra o meu povo, trazendo-lhes dor, tragédia, fome e pestilência, esquecendo-se de que não podem escapar da minha mão através de nada. E vós, mortais, não tenhais medo deles e não tenhais medo das suas palavras, embora espinhos e raízes vos cerquem e vivais entre escorpiões, não tenhais medo das suas palavras e não tenhais medo da sua aparência, pois esta é uma casa rebelde. Nenhuma criatura passará diante de mim sem julgamento, nem mesmo a mais arrogante da terra. Neste tempo há uma grande agitação, tristeza e angústia de alma. O meu povo sofre, tem medo, mas o meu Espírito Santo irá erguê-los com força, com a força da minha Mão. Para que eles venham ter comigo, a minha Igreja tem de ser limpa do erro. As convulsões no mundo estão a aumentar sob a aparência pública do Anticristo que sempre liderou o meu povo. Os meus filhos estão a ser levados a maiores tentações pela proximidade do Grande Alerta - um acto de misericórdia para com o meu povo. Encorajo-vos a serem meus verdadeiros filhos, venham até mim e eu dar-vos-ei a vida eterna. Não vos enviei para sofrerdes, mas para viverdes, sendo um no meu amor. O mal não tem sido ocioso, e o homem paralisou a lei do amor e tornou-se um autómato do curso do mundo. Portanto, ele vem a sofrer por sua própria vontade, estando fora da minha vontade, e traz consigo não só o mal, mas também a sua própria purificação. O sofrimento não é fácil ou simples para ninguém, e esta geração desfruta do sofrimento dos seus irmãos, trai os seus próprios pais.... tantos dedicam as suas vidas à imoralidade, que eu, como Deus, não tolerarei! Não me distanciei dos meus filhos, o meu amor dá-lhes força para resistir à tentação, perdoo-lhes e aguardo o seu regresso quando se arrependerem de terem pecado. Os meus filhos não acreditam no pecado porque não conhecem o meu amor. Regressarei na minha Segunda Vinda e darei alegria àqueles que sofreram quando separo o trigo do joio. Meu amado povo, cada um de vós deve dar testemunho do meu amor, cada um de vós é responsável perante mim pelo que está a acontecer neste momento, cada um de vós participa, consente, aceita o bem ou o mal, de uma forma ou de outra, com a passividade com que permite o que está a acontecer. Ficam espantados por um momento e depois regressam às vossas actividades. Chamo-vos a ser espirituais, mostrando crescimento espiritual, sendo o último, carregando o maior fardo, não procurando a honra, aceitando as minhas decisões, respondendo com o meu amor, não julgando, sendo um, porque aquele que apela à desunião, o Um, não está no meu amor. Tenho instrumentos que utilizo para vos explicar a minha Palavra, a geração desobediente. Ninguém sabe tudo sobre os meus instrumentos. Só eu, como Deus, sei. Meu povo, a forma como a terra treme nas suas entranhas é a forma como o coração de um homem tremerá quando ele olha para cima e vê o fogo aproximar-se cada vez mais até cair no mar e causar ondas altas nas águas que atingirão terras. Rezem, meus filhos, rezem por Porto Rico; as águas erguer-se-ão sobre aquela terra. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; eles apaziguaram os cidadãos do mundo e estão a viver com eles em degeneração. O poder sobre esta terra não é o meu poder. Rezem; esta nação sofrerá do Pacífico e do Atlântico; a Costa Leste será purificada do seu pecado. A natureza está a trabalhar. Rezem, meus filhos, o México sofrerá, a sua terra tremerá, a violência aumentará, esta nação será oprimida. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa; sofrerá fortes ataques por parte daqueles que se rebelam contra a Europa. A Espanha entregar-se-á aos meus templos de abominações. A Itália aninhar-se-á na música dos meus templos que invoca o diabo e ele chegará com medo. A Bulgária irá sofrer. Crianças, meu povo, não esperem, o momento é aqui ... "Eu sou quem sou", a minha sombra cobre-vos. Sede filhos fiéis, não vos deixarei. Vinde a mim. Consagrai-vos a 13 de Maio, não subestimem este amor da nossa Santíssima Trindade. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

13 de Maio de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu permaneço perante cada um dos meus filhos porque o meu Filho não quer que fiquem confusos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, é necessário que cada um de vós me peça ajuda específica para que eu, como Mãe, vos tome pela mão e vos conduza ao meu Filho. Cada um dos vossos gritos é para mim um bálsamo, pelo qual o meu Coração anseia, para que eu possa interceder por vós para a vossa salvação perante o meu Divino Filho. Não vos abandonarei, filhos, não vos deixarei sozinhos, neste tempo, com o inimigo infernal, através de organizações criadas em benefício do homem, mas que criaram a morte, e ignorais isto porque confiais na protecção humana, e estas organizações entregaram-se ao diabo. A tecnologia avançou e, ao mesmo tempo, criou pessoas que não pensam, que agem como a maioria. A ciência feita pelo homem abusado é uma arma com a qual o homem se chicoteia a si próprio. Vejam, crianças, o que está a acontecer na Terra! A terra está a ser sufocada pelo homem e pelas suas más acções; o pecado deixou de ser pecado e tornou-se uma blasfémia. Alguns templos são fases nojentas onde o diabo se satisfez e continua a divertir-se. Assim, mesmo perante todos vós, meus filhos, o diabo obterá alguns templos de uma forma blasfema. Os templos do meu Filho não são palcos para espectáculos mundanos; a música que chama Satanás rei do mundo não pode ser aceite onde o meu Filho é venerado. O diabo infiltra-se na Igreja e a Igreja não vê a grande ofensa do Céu. Crianças, não participem em actividades blasfemas nos templos. Os meus filhos devem aumentar o seu conhecimento para que não sejam desviados: "Dai a César as coisas que são de César, e a Deus as coisas que são de Deus". No espírito não há meio caminho, pertence-se a Deus ou ao diabo". O homem na sua loucura - por causa do seu desprezo pela lei de Deus e da sua desobediência - tornou-se o maior perigo para si próprio. O meu Coração materno sofre tanto! Amados filhos do Meu Imaculado Coração, não só em Fátima, mas também nas Minhas aparições e revelações ao mundo, apelo uma e outra vez para a salvação do homem. A viagem deve ser contínua. Para alcançarem a alegria da união com o Meu Divino Filho, devem fazer um esforço até que cada trabalho, cada acção que fazem, seja feito na consciência de serem filhos do Rei, e isto leva-vos a agir e a trabalhar de acordo com o exemplo do Meu Filho. Tal acção é considerada impossível devido à agitação da humanidade, mas não é impossível para aqueles que querem pertencer mais ao Meu Filho, que querem ser mais espirituais, que querem estar mais próximos de si próprios e da Vontade Divina a que todos os homens devem aspirar, mais fiéis. O povo do meu Filho será severamente perseguido na sua própria terra; cada criatura que for fiel ao meu Filho será perseguida, como foi predito, cada um de uma forma diferente. Sacrifiquem tudo o que vivem para a salvação das almas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a Santíssima Trindade confiou-me a protecção dos seus filhos para que, como Mãe da Palavra, seja eu a lutar a vosso lado contra as hostes de Satanás sob a protecção do santo Arcanjo Miguel e das legiões do Céu. Meus filhos, o espectro da guerra já não é um espectro e vós estais a experimentar um ataque, apenas um ataque silencioso, através de uma guerra de palavras e ameaças que se tornam acções que temem e prefiguram a Terceira Guerra Mundial. Não devem permitir que um microchip seja implantado no corpo humano, tenham fé; nem eu nem o meu filho permitiremos que um povo crente marche sob as ilusões dos seguidores do Anticristo que caminha livremente pela Europa e se atreve a entrar até na casa do meu filho. Melhores armas do que aquelas que sabem que estão nas mãos dos poderes que não hesitarão em utilizá-las quando se sentirem ameaçados. A grande loucura do homem criou armas que podem causar a maior destruição da Terra. Já chega! Não continuem a negar os apelos do meu Filho e de mim! Não compreendeis que, ao fazê-lo, dais ainda mais poder ao diabo? O homem não é apenas um corpo; ele tem um espírito, uma alma, uma razão, cinco sentidos, inteligência e uma vontade, tudo isto, quando oferecido e posto em acção no caminho do meu Filho, multiplica-se infinitamente e espalha o bem na terra e no universo. As bactérias e os vírus multiplicam-se num corpo doente; multiplicam-se se a doença não for tratada rapidamente. Isto é o que está a acontecer à terra; todos são um corpo que espalha o bem ou o mal, e portanto o mal atrai negatividade para a própria terra, a partir do universo, pelo que são alguns corpos celestes que chegarão à terra. O homem não sabe como o bem ou o mal podem funcionar para o bem ou para o mal. A minha profecia de Fátima ainda não terminou. A Igreja do meu Filho sofrerá com o cisma; a humanidade não a vê, porque através da vida diária acelerada, o homem separou-se do meu Filho, devido às actividades humanas às quais o homem dá maior prioridade. O povo do meu Filho deve retomar a oração a São Miguel Arcanjo, o protector da Igreja do meu Filho. O meu pedido em Fátima não foi atendido.... Filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe peço-vos que vos consagreis aos nossos Sagrados Corações, tanto pessoalmente como para o mundo. Derramo abundante graça sobre aqueles que irão satisfazer este pedido neste dia. Fiz um pedido maior, que acabaria com o sofrimento que afligirá a humanidade. Não fui ouvido ... Filhos do meu Imaculado Coração, não se separem do meu Filho, recebam a Eucaristia, permaneçam unidos, partilhem a felicidade que advém de serem filhos fiéis à Divina Vontade, desejem almas para que possam dar o fruto da vida eterna, agarrem-se à fé, mesmo quando vos pareça que tudo está perdido. Para espanto de toda a humanidade, as legiões de anjos virão salvar o povo do meu Filho, meus filhos a quem dei à luz apesar da escuridão que tentou minar a Igreja do meu Filho. O mal não triunfará, destruirei o opressor tirânico da humanidade e uni-lo-ei para que ele não troce do povo do meu Filho. Entraste no momento, e os meus filhos sabem-no, o momento da purificação. Um pastor que ama o seu rebanho não o entrega nas mãos do inimigo, mas avisa-o e leva-o a outro pasto onde não será devorado. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Imaculado Coração triunfará e vós, os filhos fiéis ao meu Filho, regozijar-vos-eis no ventre eterno. Recebei a minha bênção ao lerem esta invocação e enchei-a de vida. Eu amo-vos. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

17 de Maio de 2016 - Jesus Cristo
O meu povo, eu adoro os corações dos humildes, pois eles são obedientes aos Meus chamados.... O meu povo, procura-Me fora de ti e Encontrar-Me-ás dentro de ti.... O interesse do Meu povo é diferente, eles não me querem abordar e conhecer-Me, mas querem imergir nas novidades que o mundo lhes apresenta. É por isso que deixaram de me procurar, deixaram de me obedecer, esqueceram os meus pedidos e substituíram-nos pelos seus desejos, interesses e caprichos pessoais, o que os leva a serem como crianças pequenas que se comportam sempre da mesma maneira, imaturas e com um ego tão forte que não vêem o seu irmão ao seu lado, e especialmente aqueles que precisam deles. Deixam que o ego se enraíze cada vez mais profundamente até se tornar tão forte que, apesar de quererem ultrapassar a sua própria humanidade, o orgulho os ultrapassa. Esquecem-se rapidamente que neste momento estão a combater o diabo e as suas legiões mais do que outros, e não o vêem, não pensam que o ouvem; ele apenas os controla, tira-os da minha vontade de se tornarem outros da sua própria vontade que repetem o seu comportamento. E o que é que ele ataca? O coração do homem, ele endurece-o, torna-o insensível, até que ele faz o coração agir contrariamente à forma como ele deve mover-se correctamente no homem. Meu povo, procura-Me erradamente com o coração endurecido. Não é tanto a sabedoria - embora seja necessária - que é capaz de transmitir a Minha Palavra; é a vida constante, a prática do que o homem guarda no seu coração. Meu amado, um coração endurecido não compreende o interior dos seus irmãos; não é sábio tirar proveito espiritual dos seus irmãos; pelo contrário, torna-se fútil e insensato. Meu povo, deves desejar-me. Se negligenciardes este desejo, os interesses são diferentes, os interesses pessoais aparecem, não a minha vontade, e aprisionais o coração do vosso irmão na vossa vontade humana pessoal. Crianças, deveis recordar constantemente à vossa memória que não sabeis tudo. A força interior nasce quando se sabe o que se guardou na memória, mas é preciso lembrar constantemente à memória que não se vem a mim com memória, mas com o que se guardou no coração, pois o coração não pode dar o que não tem, e portanto o que vem da memória é memória, não realidade. O meu povo, aquele que vive na discórdia, não permite que a sabedoria o guie no caminho. O homem sábio é humilde, e no seu coração está o intenso brilho vivo do meu amor misericordioso. Há tantos que falam de mim com grande eloquência, mas não comunicam o meu amor aos meus irmãos! O meu povo, procura o conhecimento, investiga-me, mas com um coração de carne, o conhecimento que obtiveres será falso. Procurai-me amando o que procurais, amando-vos a vós próprios e aos vossos irmãos, pois para um homem fazer o que é certo, deve haver um paralelo entre o que ele transmite e o seu coração. Meu povo, vós dizeis que me elevais o vosso coração, e isto não é verdade.... ligais o coração à vontade do homem ou ao desejo de interesses pessoais, que na sua maioria pertencem ao mundo e ao seu egoísmo. Vós procurais a resposta para a unidade a que vos chamo como Meus filhos, mas esta unidade não tem outra resposta senão a que flui naturalmente do coração que está unido a Mim e que deseja a união com os seus irmãos e irmãs. Meu povo, eu chamo-vos à unidade. Como Deus, eu conheço cada um de vós; não sois iguais, os vossos interesses são diferentes. Mas quando vos chamo, cada um de vós deve estar disponível para o propósito para o qual vos chamei .... Fostes chamados por mim, mas viestes como espectadores sem tomar a decisão de passar de meros espectadores para serem participantes na acção que é criar unidade. Aquele que quer ser espectador acabará por ser um obstáculo.... Aquele que quer responder ao apelo luta primeiro contra o seu ego humano para procurar um terreno comum interior com os seus irmãos, e com um coração submisso está pronto para ser vida a meu pedido.... O diabo é hábil em causar contradições entre os Meus; portanto, a unidade nunca deve ser negligenciada. Esta unidade perde-se quando cada um dos meus filhos estabelece prioridades pessoais e não está humildemente disposto a fazer parte do que desejo, mas afasta-se de conhecer a minha vocação. Aquele que afirma conhecer-me transcende a sua humanidade por causa dos meus desejos.... aquele que não me conhece procura os seus interesses pessoais, mesmo que não sejam os meus. A unidade é necessária, e para isso é necessário conhecer-me.... perto dos meus filhos são momentos de medo, momentos em que a solidão acompanhará os meus filhos fiéis, e a unidade do meu povo será a ajuda que alcançará o vosso triunfo em meu nome. Não declaro a minha palavra para que uns poucos a possam viver; quero que toda a humanidade a viva. Satanás dispersou o meu povo e são poucos os que me seguem, mas com estes poucos conseguirei manter vivo o meu povo. O meu anjo da paz virá para vos fazer companhia a quem pensais ter perdido quando sois perseguido e difamado. O poder do meu Espírito irá acompanhar-vos para que ele possa curar os corações com a sua luz e confirmar a certeza do meu amor pelos meus fiéis. O meu anjo da paz será um refúgio para o meu povo e uma luz nas trevas, força para aquele que está prestes a render-se, e uma misericórdia insondável que só pode vir de mim. Ele vem para dar coragem ao meu povo e para trazer paz àqueles que temem. Tenha fé. Meu amado povo, reze; os movimentos da terra continuarão a aumentar; haverá grandes terramotos por toda a terra, isto intensifica a inversão do campo magnético da terra, e isto, juntamente com uma forte erupção vulcânica, pode acelerar as mudanças magnéticas dentro de poucos meses. Orem, meus filhos, orem; o núcleo da Terra está a irradiar a sua actividade para as camadas exteriores da Terra, e isto está a atrair mudanças no magnetismo da Terra. A comunicação ficará paralisada e o homem perceberá que não tem controlo sobre tudo. Rezem, meus filhos, o caos está a entrar no homem. Aqueles que estão a preparar a entrada do Anticristo estão a acelerar o ritmo; as elites que controlam os governos da Terra estão a revelar a sua maior mentira; estejam vigilantes. Rezem pela Venezuela, rezem pelo Brasil. Rezem, meus filhos, onde nunca tremeu, irá tremer. Rezem pela Espanha e pela Argentina. Rezem, meus filhos, as catástrofes naturais estão a aumentar, rezem pela Suécia, por Estocolmo. O meu povo que ainda está a lutar, levantem uma oração e peçam sabedoria ao meu Espírito Santo. Aqueles que não reconhecem, não se agarram. Estes são momentos de confusão e tumulto quando os meus filhos fazem violência e se levantam contra mim; eles trocaram o bem pelo mal, com o qual se aliam confiantemente. Novas pragas chicoteiam-vos; não têm causas naturais; estão destinadas a trabalhar contra os meus filhos. Não vos separeis de mim; 'Eu sou quem sou', e eu procuro os humildes. Saturai o Anticristo com sangue humano a partir de agora; com este sangue ele ficará bêbado.... ele é a besta que açoitará o meu povo. Meu amado povo, eu habito em cada um de vós; vós sois o meu povo que eu defendo e continuarei a defender. Tendes de ser obedientes. Não permitam que o mal entre no vosso coração, porque o mal vos impedirá e vos levará a cometer actos perversos. Vinde à Minha Misericórdia; eu sou o Bom Pastor; a Minha Misericórdia está à vossa espera. Vem, eu preocupo-me contigo O meu coração é um conforto para todos. Abençoo-vos; fazei desta chamada uma vida; fazei dela uma vida. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

20 de Maio de 2016 - São Miguel Arcanjo
Amado Povo de Deus, a nossa protecção permanece convosco graças ao amor divino que a Santíssima Trindade irradia constantemente para os seus filhos. A nossa Rainha e Senhora sobre todas as coisas criadas ama-vos e protege-vos a todos, quer a amem ou não. Como Comandante das Legiões Celestiais, fui enviado para dar ordens ao povo do nosso Senhor e de Deus. Há uma e única verdade no céu e na terra, em toda a parte a Palavra divina escrita nas Sagradas Escrituras irradia o amor de Deus pelos seus filhos. Quando se trata de fé, do espírito e da alma, o homem de hoje vive com total descuido; contenta-se com o pensamento fraco e ambíguo sobre o qual baseia a sua fé. Actualmente, a maioria das opiniões do homem sobre religião não tem, de facto, qualquer base, são vazias, mas ele defende-as como se estivesse a viver uma vida irrepreensível em união com o nosso Rei. O homem de hoje pensa que está a falar com autoridade, e está a mentir, pois não tem o conhecimento que é alcançado através da fé e convicção, da adesão e união com a Palavra de Deus. A norma da vida do Filho do Altíssimo é praticar constantemente o amor pela Santíssima Trindade, pela nossa Rainha e Mãe, por si próprio e pelos seus irmãos. Cada ser humano é chamado a ser um ser que procura a verdade com sabedoria, usando a sua razão para chegar ao conhecimento, iluminado pelo Espírito Santo. Uma pessoa que procura Deus sem a ajuda deste Deus, não O encontra. O homem acredita que a consciência é muda, que não tem voz, e por isso domina a Palavra de Deus, dando uma direcção diferente às instruções do Pai Eterno. A Igreja, como Corpo Místico de Cristo nosso Rei, deve obedecer e cumprir a Lei de Deus. A lei de Deus não pode mudar para ninguém; pretende ser a presença eterna da vontade divina para que o povo de Deus a cumpra. Actualmente, a nossa igreja real está sob ataque de correntes que se opõem à lei eterna de Deus. O objectivo é que a humanidade não se oponha a esta religião moderna que permite que o homem seja desobediente. A deboche é um assunto do povo, envolvendo o povo e promovido por pessoas que não têm Deus como prioridade nas suas vidas e, portanto, não sentem a necessidade de partilhar a felicidade indizível que vem com o cumprimento de tudo o que a divindade proporcionou ao homem para o seu próprio caminhar na terra. O nosso Rei foi posto de lado. Por esta razão, aqueles que se esforçam por ser fiéis não estão em sintonia com a sociedade actual, que os olha com desprezo. Ai das pessoas que vivem em constante pecado! Ai dos aliados do maligno; eles sofrerão tanto porque estão escravizados a Satanás! Lamentarão tanto depois de todo o mal a que são tentados! Filhos de Cristo, a humanidade em geral entrou num tempo de escuridão, tanto na carne como no espírito. Eles não escutam os apelos do nosso Rei, nem a Ele e à nossa Mãe. O homem de base procura contaminar impiedosamente o seu próximo; o homem é tomado pela loucura da fúria demoníaca. Este momento está no movimento convulsivo do universo quando o homem recebe o que o mesmo homem proclama, proclama o mal com os seus actos e obras. Ele sofre da doença da falta de moralidade que o faz perder o seu bom senso, não pensa mas age guiado por instintos de base. As emanações solares têm vindo a mudar a mente do homem, e o homem sem Deus é mais susceptível a isso do que o homem com Deus. A força gravitacional do universo já não é a mesma, é acelerada, e todos os elementos existentes no universo se ajustaram a esta força acelerada. A Terra é mais susceptível a receber corpos celestes que a irão prejudicar em certas áreas do planeta. A nossa Rainha e Mãe derramou as suas lágrimas de sangue em vários países, como prelúdio dos acontecimentos que a humanidade irá experimentar. O homem está constantemente a revoltar-se contra a Santíssima Trindade e contra a nossa Rainha e Mãe da Humanidade. Isto resultou no afundamento da humanidade na ignorância espiritual, que se manifesta em acções e obras anormais sem escrúpulos, sem coração e sem medo de Deus. A trajectória de alguns asteróides e cometas orbita a terra. Alguns foram registados pelos humanos, outros aparecerão num piscar de olhos e surpreenderão os cientistas. Alguns cairão no mar e causarão tsunamis, outros exterminarão cidades. Orem, filhos de Deus, orem; a falta de ordem que vive na mente dos homens traz o caos a países de vários continentes. Rezem, filhos de Deus, rezem pelo Brasil, que sofrerá um desastre social devido à falta de moral e de alimentos. Orem, filhos de Deus, rezem pela Venezuela; o país está a sofrer. Esta nação vai continuar a sofrer a devastação do comunismo. A pobreza extrema levará a motins, que por sua vez conduzirão à morte; os aliados do comunismo chicotearão o povo. A Argentina será afligida por convulsões; escondidos estão aqueles que secretamente inflamam a mente e o coração desta nação, onde o sangue será derramado. O homem não será capaz de deter uma sociedade perturbada e a batalha virá sem ser detectada. Orem, filhos de Deus, orem pelos Estados Unidos; a confusão é o resultado da má conduta desta nação que ofendeu gravemente a Deus. São Francisco irá sofrer; o barulho será silencioso à medida que as águas fluem para esta terra. A terra onde o divertimento impera, onde o dinheiro é deus do homem e os vestidos formais enfeitam as festividades, onde se realizam grandes eventos de moda, será destruída pelo mesmo homem. Orem, filhos de Deus, orem; o Médio Oriente arde impiedosamente. Rezem, a Terceira Guerra Mundial começou e não a reconhecem. Orem, filhos de Deus, orem; a água está a causar grande sofrimento nas zonas costeiras e de repente nos países onde a água irá aparecer inesperadamente. Orem, filhos de Deus, orem; o Carniceiro Anticristo está a receber ajuda e protecção dos membros da elite que governam atrás do trono, o Clube Bilderberg, os Illuminati e os Maçons Livres vão tê-lo de pé num instante. Orem, filhos de Deus, orem; neste momento os elementos estão a clarear, a neve está a chegar com pressa, a força dos furacões vai aumentar como nunca antes, os incêndios vão aumentar e a terra vai causar dor ao povo através de terramotos. Este é um momento de tempo em que a humanidade não acreditou.... Lembre-se de que a unidade do povo de Deus é um refúgio contra os ataques. Não sejam dissuadidos, permaneçam unidos nos Sagrados Corações. Nós, os vossos companheiros, os vossos vigilantes, estamos perto de cada um de vós; invocai-nos, deixai-nos ajudar-vos nesta aflição. Quem quer que goste de Deus! Quem gosta de Deus! Quem quer que goste de Deus! Bendito seja o nome que está acima de cada nome, bendito seja o Deus Trino! O meu cuidado é um conforto para as crianças que lutam pela conversão. Bendita seja a Santíssima e Digna Trindade! São Miguel, o Arcanjo. Salve Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

22 de Maio de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meus filhos, abençoo-vos com o Meu Amor que derramo sobre todos os que têm sede da Minha Vontade. Ide e ide, discutis e discutis, pensais, compreendeis e não compreendeis. Tendes de manter este entusiasmo de desejo de união no Meu Amor. Crianças, vós não o vedes, mas cada um guarda na sua mente e na sua memória coisas que o afectaram na sua vida. Se estas coisas vos abalaram e cada um de vós pensou tê-las esquecido, a certa altura o que cada um de vós carrega dentro de si irá emergir, para o melhor ou para o pior, de acordo com o vosso livre arbítrio. É importante que cada um de vós entre em comunhão comigo e se concentre em pedir ajuda à minha Mãe e ao meu Espírito Santo, para que os vossos pensamentos possam realmente seguir o meu caminho e a vossa memória possa manter-vos concentrados em mim. Crianças, dentro de cada um de vós está o fluxo dos vossos pensamentos, as vossas intuições pessoais, os conceitos que cada um de vós vê como o princípio da vida. Deverão estar vigilantes neste momento, pois os emissários do mal movem-se por toda a terra, e ao menor desconforto de um ser humano, eles entram em cena para causar uma forte tempestade onde não deveria haver sequer uma leve garoa. Chamei-vos a ser fiéis e firmes. Os demónios vêm para angustiar aqueles que querem viver perto de mim. Ainda não perceberam que a batalha não é visível. O demónio ataca o interior do homem para causar desconforto, mal-entendidos, convulsões, reacções erradas; ele traz à tona o pior do ego humano para causar divisões. Esteja atento, não caia na armadilha de Satanás. Meu povo, eu estou a conduzir-vos à paz interior. Uma alma em paz contradiz um ser que está alinhado comigo, e um ser que me persegue e está alinhado comigo contradiz a paz da alma. A vontade humana deve mover-se para mim, viver em mim e estar sujeita a mim, para que a criação possa ser orientada para o meu amor e para o que vem do meu amor. Meus filhos, estais em constante avaliação perante mim. Cada acto, cada obra representa um tesouro perante mim. A aparente segurança do homem perante mim é a maior insegurança e o sinal mais claro de que ele não caminha ao meu lado. Meu povo, não pode separar-se das autoridades da alma, da memória com a qual não se permite ser afastado de Mim, porque mantém a sua memória activa. Eu estou na memória de cada um dos meus filhos. A inteligência de querer fazer parte do meu corpo místico, a parte activa, através do amor que vos leva a comportar-vos correctamente em cada momento. A vontade de vos querer viver saudavelmente e para sempre. A vontade de escolher correctamente e dirigir os meus filhos para mim, ou conduzir-vos-á ao cansaço espiritual, à negação, à desobediência, e assim afastar-vos do meu amor. Isto é importante neste momento para o meu povo, que não pode entregar-se às decepções do mal sem o saber, para que possa resistir-lhes. Aquele que nega o mal e vê tudo como bem não pode livrar-se do mal, mas vive no mal..... Aquele que vive acima do seu irmão para o julgar não vê o mal que está a fazer, pois não pensa que julgar é errado, pois faz parte do seu ser, e não lhe foi ensinado a seguir o caminho certo, meus filhos, que não é julgar..... Aquele que vive por ciúmes não vê que o ciúme é um acto contrário à caridade quando a alma é envenenada por aquilo que produz a mesma essência..... O mal que corrompe a humanidade é a indiferença e o egocentrismo. O que eu vos conduzo é o bem comum na minha vontade. Isto leva a que as pessoas se tornem uma comunidade de pessoas com os mesmos sentimentos, que procuram constantemente misericórdia para com os seus semelhantes. O meu amor leva à unidade; a unidade leva à união; a união leva à ordem, e a ordem leva à obediência a Mim. Aquele que é obediente está livre do orgulho; não vive em amor desordenado onde a própria criatura vem primeiro, mas vive no amor que une a alma ao Meu amor. Meus filhos, lembrem-se que aquele que Me ama ama ama o seu irmão forte e abundantemente, numa dimensão tal que a certeza e segurança da vida em Mim o leva a exteriorizar o Meu amor, que está presente e alegre na criação humana, revelando em cada momento a grandeza do que não é humano e ordinário, mas adquirido através da graça e constância do Meu Espírito, no constante e activo abandono ao Meu próximo. Meu povo, lembrai-vos que o amor que possuís é o amor que vem de mim quando trabalhais e agis segundo a minha vontade, não me rejeitando mas evoluindo constantemente para alcançar uma maior posse deste dom. A terra que vos protegeu está a ficar cada vez mais rachada, e estas rachaduras farão desaparecer os territórios. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; será purgado, o racismo alastrará e levará a que acontecimentos passados sejam reavivados. Não haverá detenções em massa por nenhuma outra razão que não seja uma ordem. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália; o vulcão Vesúvio atrai a dor e desperta com um poder inesperado. A tirania está a chegar à Europa, a traição terá lugar nestas terras. Orem, meus filhos, verão uma grande luz a descer do espaço, brilhará com a sua própria luz e causará pânico. Depois cairá no mar e dentro de alguns momentos as nações serão inundadas por água. Meu povo, o que vos estou a transmitir não é medo, mas sim o que virá sobre vós. Tendes de parar os grandes pecados que cometeis constantemente e com os quais Me ofendeis. Compreendei que permitiste que Satanás entrasse nos vossos corações, renunciai e vinde unir-vos a Mim; eu não vos rejeitarei. O sofrimento no Médio Oriente apanhará de surpresa o resto da humanidade. Dentro de dias estarão a travar uma sangrenta batalha pelo território. No meio do sofrimento encontrarão o que não é deles, mas da Minha propriedade; encontrarão uma causa para a grande batalha que têm vindo a preparar há anos. Meus filhos, não continuem a ser os criadores da morte.... sejam filhos obedientes que regressem a Mim.... pedir a intercessão da Minha Mãe, que não vos abandonará.... Eu olho para a terra e vejo-a desabitada; as almas que amam a nossa Trindade e a minha Mãe são as que me atraem, mas não são a maioria. Meu amado povo, o comunismo parece estar a desvanecer-se; é a estratégia do mal criar uma nova forma de escravatura a fim de a abandonar aos aliados do usurpador. Não confiem, os choques permanecerão em todo o mundo; a dor será indescritível para aqueles que os experimentarem. Neste momento, em algumas nações do mundo, as autoridades estão a oprimir o povo com tortura e a tentar subjugá-lo perante o acordo de alguns líderes com a elite que governa a terra. Meu amado povo, a liberdade do meu povo foi vendida àqueles que estão a preparar a entrada do infernal carniceiro. Não vos deixeis enganar pelos modernismos da Minha Palavra que está escrita. Conhecei-me, estudai-me; será proibido aos Meus filhos favoritos avisar o Meu povo. Um acontecimento extraordinário será anunciado aos Meus filhos. Estejam vigilantes, os grandes poderes dos Illuminati e dos Maçons Livres imporão algo que não é a Minha Vontade, e o Meu povo será perseguido. Orem, entrem em comunhão com a nossa Vontade. Viveis na Minha bênção; Eu sou fiel ao Meu povo. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

26 de Maio de 2016 - Mãe de Deus
Filhos amados do meu Imaculado Coração, como Mãe eu vos amo.... como Mãe, abençoo-vos.... como Mãe, falo-vos com o meu coração.... Quem tiver consciência do amor do meu Filho pelo seu povo, é uma criatura obediente. Quem não é obediente aos mandamentos de Deus expressos nas Sagradas Escrituras não se pode chamar a si próprio espiritual. Aquele que se afasta do meu Filho - que vos resgatou - não pode aspirar aos assuntos do Céu. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a união com o meu Filho é essencial para o homem. Esta geração é rebelde, enganosa, indiferente, ignorante e hostil a tudo o que é sinal de salvação.... esta geração é particularmente hostil ao meu Filho e é, entre outras coisas, amante da riqueza.... esta geração será abalada pelo ranger dos dentes.... por todos os meios peço-vos que intercedam por cada um de vós e vos conduza a redescobrir o verdadeiro caminho. Crianças, cada uma tem inteligência, pensamento, razão, coração e vontade. Em cada um deles, deveis procurar o meu Filho e encontrar o verdadeiro conhecimento que o Espírito Santo dá apenas àqueles que pedem compreensão e conhecimento, mas que são guiados pelo Espírito Santo. Queridos filhos, não desperdiceis um momento em ocupar-vos com o conhecimento que não se baseia na Palavra Divina. É enganoso, falso e levar-vos-á ao inferno. Tendes de dirigir o vosso pensamento para usar este momento precioso para aumentar o vosso conhecimento e para agir e trabalhar de acordo com o exemplo divino. Aqueles que só pensam em si próprios, não agem correctamente. Primeiro, deve fazer com que a Palavra do Céu ganhe vida dentro de si, não para a guardar, mas para a partilhar com os seus irmãos. A razão iluminada pelo Espírito Santo revelar-se-á na humildade e sabedoria com que cada filho do meu Filho age e reage, como um reflexo das obras e dos feitos no amor do meu Filho. Os corações dos meus filhos devem ser sinceros e guardar primeiro a vontade do meu Filho, mesmo contra a vontade humana.... os corações dos meus filhos são corações de carne, não de pedra, e oferecer o primeiro lugar ao Rei dos reis e Senhor dos senhores, Jesus Cristo.... para ter razão de ser, o conhecimento deve permanecer imerso no princípio do dom do meu Filho apaixonado. Desejais penetrar mais no verdadeiro caminho? Exijo obediência. Se não compreenderem, compreenderão ao longo do caminho. Não parem neste momento em que o Amor Divino abraça com a sua misericórdia todos aqueles que abandonam o mundano e pecaminoso e se rendem sem reservas ou condições. Eu vos conduzo com firmeza e ternura, com amor materno e firmeza; este momento não é de fraqueza, este momento é de fidelidade e unidade de todo o povo do meu Filho e meu. Vinde a mim e eu vos conduzirei pela minha mão até às profundezas da vontade humana e vereis claramente que o meu Filho é tudo e o homem é o homem. Todos dão fruto e este é o testemunho, o amor. Não vivais no passado. Este é o momento em que tendes de crescer. Lembrem-se do que todos foram chamados a fazer para que não se percam. Crianças, vocês conhecem a aritmética, a gramática, a literatura, as grandes ciências, mas nós ainda vimos para vos ensinar obediência e amor verdadeiro porque ainda não acabaram de aprender o básico, porque estão sob o controlo do ego humano que devem rejeitar. Ignora a Palavra Divina, ignora os avisos que recebe em cada chamada, porque o inconsciente tomou posse de todos os seus sentidos e os polui ao ponto de os endurecer. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem desta geração acredita que é superior, acredita que pode controlar com tecnologia tudo o que existe.... A ciência esqueceu que Deus existe e que aquilo que se move mais depressa do que a velocidade da luz não pode ser visto pela ciência. O que o homem pensa ser o seu objectivo é apenas o progresso; e dentro desse progresso, o homem encontrará outro objectivo maior a ultrapassar. Assim, o homem atingiu uma pequena escala do grande universo; ele ganhou uma pequena escala de conhecimento. Filhos do meu Imaculado Coração, há um momento antes do homem. Aproximam-se grandes acontecimentos. Não acreditaram nos milagres que o meu Filho permitiu que acontecessem durante as minhas aparições, especialmente alguns deles. Vós vistes o sol a aproximar-se da terra, vistes estrelas a cair do céu. Será isto um milagre de Deus ou não? E ainda persiste na sua incredulidade! Estais num universo infinito, e sem que o sol se desprenda do céu, a mão divina, como se estivesse a encolher o universo, pode, à velocidade da luz, fazer os homens sentirem que o sol está a cair e a atirar-se para a terra, embora a sua posição não tenha mudado. Este tem sido o caso de algumas das minhas revelações, mas mesmo um homem de ciência não acreditou no que deveria saber e aceitar como milagres. Mas esta geração verá de facto as forças dos céus moverem-se poderosamente e mudarem a sua posição. Esta geração sofrerá através do sol estelar e perante o poder do homem, esta geração sentirá a superioridade do Criador e terá de aceitar que o que o homem alcançou não é o que ele pensava ter alcançado. Crianças queridas, as trevas serão separadas da luz, e as trevas estão mais próximas da humanidade ignorante, que escarnece da Palavra divina. Por misericórdia, recebem da Santíssima Trindade um aviso prévio do que irá acontecer, e no entanto desobedecem. Sabeis muito bem que sois avisados dos acontecimentos vindouros, não para que tenhais medo, mas para que a vossa vontade humana possa procurar o verdadeiro caminho. Crianças, o céu é o emissor e o homem é o receptor, mas o receptor é infiel, desobediente e arrogante, de tal modo que nem sequer pergunta por que razão há tantos anúncios da casa do Pai para esta geração. Os poucos que estão cientes são ridicularizados e constantemente atacados pela muita informação falsa que se espalha para afastar o povo do Meu Filho da verdade. A humanidade segue cegamente a corrente da maioria ignorante. Tendes livre arbítrio, o vosso livre arbítrio deve escolher a salvação eterna. Filhos amados, suportai esta constante investida de insinuações satânicas, derrotai tudo o que não é a vontade de Deus. O diabo gosta que o homem o siga, gosta de tudo o que ele propõe, e o homem obedece sem pensar. Amados filhos do meu Imaculado Coração, abram os vossos sentidos, corporal e espiritualmente. Este é o momento de abandonar tudo para a salvação; a frigidez espiritual não é para este momento. Rezai, meus filhos, rezai por Portugal, pois este sofrerá inesperadamente. Rezem, meus filhos, a Itália será severamente flagelada pela natureza. O vulcão Vesúvio será notícia, e o Etna provocará a fuga das pessoas das áreas circundantes. Rezem, meus filhos, rezem; a França será abalada; o terror virá à luz novamente, agitado pelos seus próprios governantes. Rezem, meus filhos, o Equador sofre de novo; o Chile é abalado na sua terra. A Argentina sofre; do tumulto de poucos virá o grito que mais tarde esmagará todos os meus filhos. Rezem, meus filhos, rezem pelo Havai; a sua lamentação será intensa. Meus filhos, os vulcões continuarão a despertar; a comida será escassa devido às graves cheias; o grande calor contribuirá para a escassez de alimentos. Onde houver deserto, haverá chuva, e onde houver chuva, haverá deserto. Povos de toda a terra, todos os filhos do meu Imaculado Coração, o homem virá a saber o que teimosamente negou, expondo assim a sua indiferença à Palavra de Deus. A Igreja do meu Filho será levada ao cisma. Crianças, não esperem mais, procurem a espiritualidade, que não virá ao homem a menos que ele esteja determinado a procurar o conhecimento e a unir-se à Vontade de Deus através do conhecimento. Não tenhais medo, o meu Imaculado Coração triunfará. Viveis no meu Coração Materno. Abençoo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

29 de Maio de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o quanto vos amo! Sem os meus filhos, não teria ninguém a quem amar. Eu sou o Rei, e um rei sem filhos.... Que tipo de rei seria esse? Meu povo, entra nas profundezas do Meu Coração e bebe da fonte da misericórdia que jorra para aqueles que querem refazer o caminho para a vida eterna. Chamo-vos à unidade. Os meus filhos são humildes e lutam pela unidade, mesmo que tenham de pôr o que querem em primeiro lugar, desde que isso não seja à custa das referências à Minha Palavra nas Sagradas Escrituras ou nos Mandamentos, nos Sacramentos e noutras obras de caridade piedosas. Chamo-vos à unidade nos momentos em que testemunharem uma grande crueldade humana. Nesses momentos, deveis abrir não só as portas das vossas casas, mas também as mais importantes, as portas dos vossos corações, para que possais acolher aqueles que não me conhecem mas querem conhecer-me. Dizeis que me conheceis. Perguntai-vos: conheceis-me realmente? Vós vedes-me nos vossos semelhantes? Ou vedes outra criatura que não segue o caminho que desejais? Na medida em que me amais, ireis amar o vosso próximo, para que a vossa humildade seja a minha humildade, a vossa paciência a minha paciência, a vossa tolerância a minha tolerância, a vossa misericórdia a minha misericórdia, e a vossa severidade a mesma que aplicais a vós próprios. Meu povo, cada um tem diante de si a balança em que cada acto e cada trabalho é colocado, e eu vejo o amor-próprio triunfar sobre o amor ao próximo e sobre o amor aos meus pedidos. Peço, e vós não me escutais.... Explico, e não me escutam, não me prestam atenção.... Compreendem o quanto isto me ofende? Não, meu povo, não está ciente do insulto que me está a causar. Por esta e outras razões, há poucos que aderem ao meu trabalho e às minhas acções. Lamento muito que me recebam sem unidade, sem estarem conscientes da minha presença real e verdadeira na Eucaristia. Como podem aproximar-se para me receberem quando os trapos do pecado se agarram a vós?.... Não quereis ter consciência de quem sou. Admoesto aqueles que amo, por isso vos instruo na conduta, na boa maneira de agir e de trabalhar, no que é bom. Meu povo, deveis dar-vos sem medida para obterdes os dons, virtudes e graças que eu envio ao meu povo. Quem procura encontrará o caminho, não só com a finitude do homem, mas também com um espírito iluminado pelo meu Espírito Santo. Aquele que procura com a sua alma, a sua mente, o seu coração e a sua força para pertencer mais à Minha Casa do que ao mundo deve estar aberto à graça para que se possa projectar para o seu irmão e espalhar a bondade como os raios do sol para iluminar tudo e todos. As crianças, a vontade, a razão e o pensamento não se levantam se a bondade não estiver neles. Encontrar-se-ão na monotonia que tenta a criatura a fazer o mal e assim perder a vida eterna. Meu povo, usai a vossa liberdade para que possais abordar a aquisição de bens eternos com boa vontade. Permanecei na minha vontade para que as leis eternas, juntamente com os esforços de cada um de vós, conduzam ao fluxo do Espírito Santo nos meus filhos. Meu amado povo, este momento é precioso, não permitam que o mal continue a habitar nos vossos irmãos, sejam uma testemunha do meu amor e assim atraiam aqueles que se afastam de mim na mundanização. Meu povo, o mal move todos os seus tentáculos em busca de almas para os conduzir à condenação eterna. Se o mal no meu povo não for contido, eles não procurarão o bem em si mesmos; o mal é conforto, deboche, insensatez, ignorância, .... que é voluntariamente aceite. E isso, crianças, é o que os tentáculos do mal conseguem ao serem atraentes, para que se tornem presas fáceis. Estes são momentos confusos para os meus filhos quando eles chamam ao bem o que está errado. Estejam vigilantes! O que está errado é errado, não muda como a noite e o dia. A confusão espalhar-se-á com o vento e o meu povo dividir-se-á na sua busca de deboche. Só então os tentáculos do mal revelarão a verdade que esconderam, mas nessa altura o homem já será uma vítima manchada pela carnificina que se abateu sobre o seu espírito. Estes são os momentos em que se deve decidir a viver longe do ego humano, longe do orgulho, longe do pecado. Estes são os momentos em que se deve chamar ao pecado tudo o que é contra a lei do povo de Deus. Rezem, meus filhos, rezem para que aqueles que se aproximam de mim para me receberem possam ser dignos de mim. Rezem, meus filhos, rezem. Haverá escassez de alimentos. As autoridades estão a negar comida ao povo e a natureza está a interromper a produção de alimentos. Rezem, meus filhos, rezem nos momentos imediatamente anteriores ao descuido.... Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão e pela Índia; eles ficarão muito abalados. Rezem, meus filhos, rezem; as águas estão a atingir duramente o México e as Filipinas. Meu povo, não escutais as declarações da minha Palavra; não quereis usar as minhas gotas de verdade nos vossos olhos para parar e restaurar a dignidade dos meus filhos. O comunismo ataca sem ser visível, alargando assim o seu poder sobre os povos. O comunismo parece benevolente, mas quando está no poder, é o inimigo dos meus filhos. Os meus filhos sofrem os horrores de uma guerra silenciosa que se espalhou pelo mundo; uma guerra contra o homem com a conivência do governante; uma guerra contra o povo que sofre porque está a passar fome não só física mas também espiritualmente, e perante este homem cai presa de falsas ideologias satânicas. O diabo apropria-se constantemente da vontade do homem a fim de o fazer tolerar o pecado. Meu povo, a escuridão vem à terra de repente e sem explicação. Permanecei prontos em espírito, unidos com a minha Mãe que não vos abandonará. Do espaço exterior vem uma ameaça que a ciência nega. Os laboratórios nas mãos da elite continuam a espalhar chicotadas nos meus filhos, as doenças continuam. O sol proporcionará um espectáculo que não é motivo de preocupação para a humanidade. Meu povo, a agitação social está a alastrar por toda a terra; não participem na violência. Um certo líder encontra a morte planeada por aqueles que lhe são próximos. O meu povo, imergi-vos em mim, aproximai-vos da minha Mãe. Não tenhais medo, praticai os mandamentos constantemente. Sede obedientes à minha palavra. Os meus filhos têm fé; mesmo que andem e não vejam a luz física, eles serão iluminados pela luz da assistência. Orem; levantem sempre a oração - ela é alimento - e ponham-na em acção. O meu amor derrama de uma forma especial sobre aqueles que Me reconhecem. Eu sou o Senhor vosso Deus. Abençoo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, que concebeu sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

03 junho 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. O relógio ainda está a contar e o homem submete-se ao tempo; o homem está constantemente a pensar no tempo e em como dividi-lo para que as tarefas do dia se enquadrem no esquema que o homem estabeleceu para a sua vida diária. O tempo já não é tempo, mas o homem não presta atenção a ele. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, vocês vivem no vosso tempo, no tempo que cada um de vós cria para os vossos planos e projectos de vida. O tempo já não é tempo. Temos dito repetidamente que, no tempo de Deus, o espaço chamado tempo deixou de ser tempo. O tempo tornou-se o momento, que é o momento em que se vive, que é o momento dos momentos, em que o tempo humano passa entre o dia e a noite, mas que é um breve e fugaz clarão de luz no momento do universo; portanto, é importante que o homem perceba cada palavra que o Espírito Santo lhe dá. O homem sozinho não pode compreender a urgência dos chamados de Deus. Por isso, digo-vos que deveis dirigir os vossos sentidos para a verdade e dirigir os vossos pensamentos para que a mente se centre em Deus e assim se esforce pela salvação da alma. A alma está em contacto constante com a Santíssima Trindade, e o Espírito Santo comunica-lhe a Vontade de Deus através do espírito do homem. Por conseguinte, convido o povo do meu Filho a responder e a não se deixar apanhar pela mediocridade dos instintos baixos. As crianças, a maioria dos que estão no poder não querem sair do seu lugar porque estão conscientes de tudo o que a humanidade está a conseguir e, portanto, querem manter o seu poder. A terra é um belo lugar. Neste momento, o homem fez dela a vergonha do universo. O homem saiu de si mesmo, da sua razão, sem estar consciente dos seus actos; o homem esqueceu o valor da sua alma e não ouve o nosso apelo para agir e trabalhar no Caminho Divino. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a destruição está a chegar aos pequenos países, bem como às grandes nações. As pessoas não querem de modo algum prestar atenção a isto; só posso dizer que a oração, a penitência e o sacrifício são as coisas mais necessárias para agir e trabalhar neste tempo, crucial para a salvação das almas. O pecado mantém o homem numa grande escuridão que o cega e enevoia o seu pensamento, não lhe dá paz de espírito e, por conseguinte, fá-lo cometer actos inimagináveis. Com grande tristeza no meu coração, repito que a desobediência aos mandamentos de Deus quer aprisionar a justiça, de modo a que a iniquidade seja uma prática diária. Orem, meus filhos, orem; o asteróide é estilhaçado pelo homem, mas uma grande parte cai no mar e aterroriza a humanidade, enquanto outros fragmentos entram na terra. A humanidade mergulha no caos porque não a vê à luz da verdade. A injustiça dos ímpios confunde os meus filhos que não se podem libertar dos tentáculos cheios de mentiras e erros. O meu Filho já o anunciou: eles caminharão e verão o mal como o bem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o diabo pesa sobre cada um de vós para que cometam erros e rejeitem esta realidade. Desta forma, tornam-se presas fáceis do mal, e assim trabalham a seu favor através das vossas más acções, matando os inocentes e indefesos, considerando cada irmão como suspeito, e lutando entre vós como selvagens. O aviso é uma grande verdade revelada a vós, para que vos possais preparar.... todos se sentem preparados, mas não é verdade até que deixem de enevoar a vossa alma e os vossos sentidos espirituais com pecados veniais. Este momento é para vós, para vos elevardes no Espírito, para mergulhardes nas Sagradas Escrituras e para conhecerdes a Vontade de Deus nos Mandamentos, Sacramentos e outras.... Mas acima de tudo na lei do amor. Orem, meus filhos; o pecado desta geração é o flagelo dos irmãos, fazendo a humanidade sangrar com tanta blasfémia, luxúria, impiedade e outros pecados; esta geração está manchada de sangue humano. Este sangue atrai a purificação da terra para que as doenças de que irão sofrer nunca tenham sido experimentadas, e só com os medicamentos que lhes dei e que lhes darei nas minhas invocações é que poderão ser saudáveis. Filhos do meu Imaculado Coração, verão grandes sinais no céu, grandes sinais que nunca viram antes, e eles acontecerão um após o outro. Descobrireis que a terra não só está a inverter os seus pólos, mas também a deslizar contra as mesmas pessoas, e que animais e plantas sofreram mutações devido às alterações climáticas. Como humanidade não estão em harmonia; e como filhos de Deus, alguns estão no caminho e esforçam-se por ser fiéis, enquanto outros caminham em total deboche e desobediência. Agora não, isto tem vindo a amadurecer há algum tempo através do esquecimento de Deus que a mesma Igreja do meu Filho levará para si. O que é espiritual tem sido posto de lado por dinheiro, política e relações sociais.... A Igreja sofrerá as consequências disto com a maior dor. Orem, meus filhos; a Itália sofrerá; será invadida de um momento para o outro, e Roma será flagelada no meio das dores do parto; a Rússia intervirá e tomará o que pertence ao meu Filho, a Basílica. O povo do meu Filho terá de se reunir com os meus fiéis filhos favoritos em lugares escondidos, mas desses lugares escondidos a luz da fé subirá ao trono do Pai. Queridos filhos, a Igreja estará desesperada e saberá que os pactos com outras religiões não eram verdadeiros mas serviram para levar os meus filhos à confusão; e como resultado, os meus filhos tornaram-se mais frígidos do que eram antes, e o diabo arrebatou-os e bebeu-lhes o sangue para os abominar.... meus filhos, o diabo está na ponta da lança; ele está perto. O aviso não está longe do homem; dentro de momentos, declarará a sua desobediência e o mal que fez, o bem que não fez, e a desobediência com que feriu o Sagrado Coração do meu Filho. Crianças, cada uma cresceu espiritualmente por sua própria vontade, algumas fecharam a porta, outras viveram com pouco coração, outras recusaram-se a olhar para o meu Filho, e outras ainda se entregaram completamente. Devo confirmar-vos que aqueles que vivem sem convicção devem converter-se ou sofrerão grandes dores. Orem, crianças, orem; a guerra que já começou irá aumentar o seu efeito à medida que as decisões políticas nos Estados Unidos se aproximam. Esta nação será ameaçada pelo meteorito que se aproxima; a política chegará a um impasse. Esta nação sofrerá até ao ponto de tédio. O vulcão do Monte St. Helens entrará em erupção. O vulcão de Yellowstone é maior do que os cientistas acreditam. Povo do meu Filho, a terra continuará a ser violentamente agitada; grandes vulcões irão entrar em erupção e aqueles que dormiram irão acordar. O Homem, com as suas más acções, irradia o mal para o Universo, e o Universo devolve-o à Terra com uma força ainda maior, despertando a Criação, que vê o Homem como um grande desconhecido. Filhos do meu Imaculado Coração, com tristeza no meu Coração materno, falo-vos neste momento que não passará até que a humanidade seja purificada e lavada de todos os seus pecados. O meu Filho avisou-vos que quando a humanidade desrespeita a Lei de Deus e um homem vive com um homem e uma mulher com uma mulher, quando os governos perdoam tal comportamento e uma parte da Igreja do meu Filho o espalha - lembrem-se - este é um grande sinal da abordagem do que foi predito. Não se confundam, haverá uma purificação. A natureza assustará o homem com mudanças súbitas e grandes acontecimentos que ele nunca experimentou antes. Então o grande enganador virá sem que a humanidade compreenda, sem que a humanidade se aperceba, porque o homem se separou do céu. A Maçonaria, os Illuminati, o Comunismo, os economicamente poderosos estabelecerão o Rei como a semente do mal. A ajuda virá da casa do Pai e será um espelho do amor do meu Filho no meio de vós, fortalecendo-vos na fé, na esperança e no amor até que o meu Filho venha à terra na sua Segunda Vinda. O meu Filho e eu não vos abandonaremos. No fim da tribulação, o homem gritará com novos olhos, novos ouvidos e uma vontade renovada: "Abba, Pai. Amado, espera; o meu Filho agitará toda a criação na sua Segunda Vinda e virá aos seus fiéis; portanto, perseverai e não desistais. Amado povo do meu Filho, face a uma guerra inesperada, o meu amor materno derramará sobre toda a criatura humana que queira pertencer inteiramente ao meu Filho. Enviar-vos-ei as minhas legiões celestiais, congregar-vos-ei para que não sofrais. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

05 junho 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, convido-vos a rezar juntos; é necessário para esta humanidade pecadora. Já vos revelei o momento em que viveis.... persisti sem ouvir as Minhas chamadas, persisti sem olhar para a realidade e porque não Me conheceis, é mais difícil para vós reconhecer-Me. Eu fui infinitamente misericordioso, sou infinitamente misericordioso e serei sempre misericordioso.... O Homem abusa do Meu Amor e recusa-se a regressar ao Meu seio quando ideias falsas e erradas do que é o perdão vagueiam na sua mente.... Não seria um juiz justo se não condenasse o pecador que não se arrepende; eu seria um Deus imperfeito. É uma ignorância do homem fingir que eu não julgo o pecado. A modernidade acredita que mudou tudo o que entreguei ao homem, assegurando-lhe que eu virei novamente e o perdoarei. Sim, virei de novo, mas para separar o bom do mau e o morno. Separarei aquele que se arrependeu e se converteu daquele que não se arrependeu. A abnegação do homem aumenta o poder do mal sobre o mesmo homem; a vontade de combater o pecado não é a mesma naquele que luta e tenta não perecer como é no meu filho que não oferece resistência e, seduzido pelo mal, afunda-se voluntariamente no vício e nas falsas ideias sobre a inexistência de um lugar de dor para aqueles que têm sido persistentes no mal. O homem tem cinco sentidos, e através deles tem o dom de perceber o exterior; ao mesmo tempo, o homem tem sentidos interiores e espirituais que o ajudam a discernir a verdade do que a sua razão aprova e a rejeitar a loucura e a falsidade que a razão lhe sugere. Não estão sozinhos; a humanidade tem uma coisa em comum, que é o facto de serem meus filhos...., é por isso que a razão vos chama; deixa-vos inquietos quando vos recusais a dizer "sim" para compreender algo que é verdade e vos recusais a permanecer na loucura do mundo. Crianças, meu povo, o mal não é maior ou tem maior poder ou grandeza do que eu. Tendes livre arbítrio e por isso, sem pensar, sem ouvir os apelos da razão e da compreensão, atiram-vos cegamente para o vazio e entregam-se ao diabo nestes momentos tão importantes para a humanidade. Se permanecerdes inactivos e recusardes crescer mergulhando-vos na minha Palavra, ireis permitir o que é contrário à minha Vontade e anormal, e aprovareis o que os vossos irmãos vos apresentarão através de pactos com o mal para apressar a chegada do reino do Anticristo. Meu povo, não é que não vejais o mal. Como povo, sentis onde está o mal, mas porque o mal é permitido por alguns que me representam, ignorais este sentimento e entregai-vos loucamente à luxúria, desonestidade, imoralidade e todos os outros pecados com que o diabo vos seduz, e caís, aceitando tudo o que vos é apresentado no vosso caminho e não omitindo nada. Peço-vos que compreendais que deveis mergulhar no conhecimento. É meu dever opor-me através do conhecimento daquilo que é falso e fora dos limites da Lei Divina. Amado, a minha verdade é imutável, e quem aderir a ela e a fizer sua vida encontrará a luz da verdade, uma luz que é universal, pois a nossa Trindade é a essência em que residem todas as verdades. Filhos, chamámos-vos tanto para mergulhardes na nossa Trindade, na nossa verdade, na clareza da nossa palavra, para receberdes a palavra da minha Mãe, a quem neste momento demos um lugar muito especial com cada um de vós para vos guiar. Chamámos-vos tanto e recusastes aceitar que eu, a segunda pessoa da Santíssima Trindade, vos ofereça a salvação. E estais em busca do mal ao qual facilmente sucumbeis porque o mal é tão descarado que vos tenta a desarrazoar. A tecnologia, que serve para aprisionar o homem voluntariamente, roubou-vos o poder de decisão, e vocês, meus filhos, não pensam, não raciocinam, e portanto não fazem distinção entre o bem e o mal porque a razão foi retirada do pensamento. Sois pessoas incompatíveis com a razão, e eu venho quebrar esta estrutura, aboli-la e chamar-vos, através dos meus apóstolos do fim dos tempos, a regressar ao caminho do bem, do arrependimento, do desejo da salvação da alma. Sabeis que a terra vai mudar a sua estrutura e a sua geografia, e qual é a resposta do homem? Sabeis, através das admoestações em que explicamos a extrema severidade com que o clima vos tratará, e qual é a resposta? A letargia eterna, vivendo para o momento sem pensar no futuro, ignorando a alma e a miséria e tristeza a que a alma será sujeita por causa da desobediência. Povo amado, a terra tremerá e o homem será severamente abalado, de tal modo que alguns desaparecerão na terra. Isto é o que vos disse, mas em alguns casos, o conhecimento não é iluminado pelo meu Espírito Santo, pois o homem pensa que com o seu conhecimento humano tem tudo sob controlo; o homem pensa que através do conhecimento tem razão, e isto é um grande erro. O conhecimento deve ser iluminado pelo meu Espírito para ser correcto - e mesmo assim, não será sempre a verdade absoluta, pois ao longo dos anos, cada criatura humana formulou os seus próprios conceitos - mas aquele que coloca todas as suas obras e actos à luz do meu Espírito Santo estará mais próximo da verdade. Crianças queridas, por causa do sol, a terra está a sobreaquecer. Por causa disto, a temperatura do interior da terra sobe, e porque a Criação não vos reconhece, os vulcões irrompem, causando grande destruição no passado; os vulcões que adormeceram são despertados; a água aquecida evapora rapidamente e cai muito rapidamente sobre a superfície da terra, causando desastres irreversíveis por toda a terra. O homem está à beira da purificação, a maior purificação da Humanidade! E isto não vos faz temer e rebelar-vos contra aquilo que vos leva a esta purificação...., mas rebelais-vos contra as declarações da minha Palavra amorosa que vos adverte e admoesta...., recusais-vos a reflectir sobre as mudanças drásticas que toda a humanidade irá sofrer devido à Terceira Guerra Mundial...., acreditais na minha Palavra e aceitais modernizações que contradizem os Mandamentos, Sacramentos, Obras de Misericórdia e outros.... insultais-me e negais-me constantemente porque vos convido a corrigir.... sois hipócritas para convosco, quando sem arrependimento, sem consciência, sem agir como vos ordeno, quando matais o vosso irmão e o insultais impiedosamente e o condenais com grande solenidade, e depois subis para me receberdes na Eucaristia.... ai daqueles que forjam a sua própria condenação! Os meus servos devem dedicar-se à salvação das almas antes que as vozes dos que Me servem sejam completamente afogadas pela perseguição por parte do mesmo homem e sob o comando do Anticristo. Rezem, meus filhos, rezem; uma nova praga está a acelerar que fará tremer a humanidade e causará a morte do homem num instante. Rezem, meus filhos, rezem; a América do Sul está a tremer. O Chile será inundado pelo mar porque a terra está a tremer, e o Peru, a Bolívia e a Argentina também serão atingidos por tremores de terra. Rezem, meus filhos, rezem por Espanha; o terrorismo irá ultrapassá-lo. Rezem, meus filhos, rezem; o comunismo mostrará a sua verdadeira face. Rezem, meus filhos, rezem para que o terrorismo, juntamente com a falsa religião, invada a França e renove e fortaleça a dor destas pessoas. Olhem para cima. Os sinais vindos de cima estão à mão. Meu povo, serve a minha verdade.... ser um.... preparai-vos para a austeridade da purificação que está a proceder com power.... submetendo-vos à nossa Divina Vontade.... sejam obedientes, orem e pratiquem aquilo por que rezam, sejam praticantes constantes dos mandamentos.... adorai-me, visitai-me, sede misericordiosos e esperai pelos vossos irmãos.... não sejais túmulos caiados, não sejais fariseus ou aves de rapina.... Amados, o pecado não é apenas uma acção, é um hábito e uma energia negativa que vos torna inclinados ao mal e esta energia espalha-se por aqueles que são fracos na fé. Acreditem no que estou aqui a proclamar. Deve arrepender-se. Enviarei um aviso para agitar as consciências e para que o meu povo se una para se ajudar mutuamente. Eu estou dentro de vós, não me procurem fora, fora é confusão. Estou acima dos sentidos, acima da memória, acima do finito, acima da.... humana. Eu sou o que sou e enviarei o meu anjo ao meu povo para iluminar o caminho nos momentos mais difíceis. O meu anjo abraçar-vos-á para que as trevas não vos atormentem. Ele já está a olhar para vós com amor. Abençoo todos os que se esforçam por permanecer no meu caminho, todos os que se convertem e todos os que me procuram. Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida. O vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

09 junho 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, a minha bênção esteja com cada um de vós. Vós sois o Meu povo que amo e através de quem continuo a dar-me a todos. Toda a humanidade vem da Nossa Divina Vontade, sem distinção. Perante Mim não há diferenças, todos são iguais. São as criaturas humanas que se afastam do Meu Amor quando permitem que os seus sentidos físicos e espirituais sejam poluídos pela emanação do poder do mal, o que as faz não só desprezar o bem, mas também desprezar ser Meus filhos. Meu amado povo, não procureis culpas pelo mal que cometeis, pois quem cai no pecado comete pecado, age no pecado, e não deve procurar o autor do pecado fora de si mesmo. Aquele que peca é ele próprio o autor do seu pecado e da sua transgressão. Quando uma pessoa peca, esse pecado é o resultado do livre arbítrio, que é orientado para a vontade de realizar uma acção ou uma obra. Meu amado povo, vigio-vos para que não caiais em pecado, mas alguns desconsideram as minhas instruções e entregam-se a inclinações malignas. Uma dessas inclinações é o abuso do livre arbítrio. Adverti-vos para estais vigilantes contra o mal, disse-vos que o mal se espalha e profana a vontade do homem. Quem não se fortalecer em mim é uma presa fácil para o mal. Sem mim, nenhum ser humano pode alcançar a salvação ... Quão resistentes sois para viver em paz! Como algumas pessoas tentam viver numa convulsão constante onde a paz depende dos seus desejos humanos inflacionados! Crianças, olhai para dentro de vós, examinai-vos a vós próprias. O orgulho humano é um grande mal pessoal, é uma praga que contamina os sentidos ao ponto de as pessoas começarem a pensar que irão dominar todos os irmãos que as rodeiam. Eu chamo-vos à unidade; o orgulho leva-vos à divisão. O meu amor é criativo. Aquele que não vive no meu amor não é uma criatura que cria actos de bondade, não respira o meu amor e por isso encontra constantemente obstáculos no seu caminho. Meu povo, estais a afastar-vos rapidamente de Mim, não vedes a beleza da Obra do Pai. Aqueles que não mantêm a paz dentro de si não se levantam. Pelo contrário, afundam-se na lama, afundando-se cada vez mais profundamente até serem menos do que um animal. Crianças, alguns de vós pensam que estão numa grande evolução espiritual, o que não é o caso, pois se não houver amor na criatura, ela estará longe de conseguir uma mudança nas suas acções e comportamento. Meus amados, cada acção tem uma reacção e cada reacção produz um bom ou mau fruto. Têm o dom da fala; se usarem este dom para o bem, crescerão em mim. Se usarem este dom da fala contra os vossos irmãos, as palavras que falais contra os vossos irmãos não só chegarão ao vosso irmão, mas voltarão para vós. Cada um molda o seu próprio caminho, molda-o pelas suas obras e actos, especialmente amando o seu próximo, apoiando-o, sendo um cirénico em todos os aspectos da vida, amando as virtudes do seu irmão e ajudando os vícios do outro. Cada um de vós tem uma escala pessoal na qual coloca as suas obras, as obras de cada momento. Quando a balança pessoal pesa mais de um lado, a criatura é inundada de raiva, ciúme, contradição, arrogância e recusa de perdoar, até que a mesma criatura perceba que age e faz mal e, portanto, não visa a mim, mas a si própria. Queridos filhos, esforçais-vos por encontrar o bem? Amar e perdoar. Meu povo, a ciência está tão fora de controlo que por vezes não consegue parar as suas próprias descobertas e pesquisas.... que criam o mal para a saúde da humanidade e para o clima. Perante isto, a humanidade em geral é mais afectada quando muda o ar e a água. Exorto-o a estar vigilante contra aqueles que tomaram o poder sobre a humanidade. Eles decidiram atacar ferozmente a humanidade, erradicando tudo o que tem a ver com o Meu amor e a Minha presença em vós. Decidiram perseguir o Meu povo, permitindo a maior manifestação da guerra mundial. Fizeram pactos com alguns dos governantes das grandes nações para criar satélites de desestabilização política, social, moral, educacional e religiosa em toda a Terra em pequenas nações para acelerar o caos à escala global. As consequências serão maciças em toda a Terra. Serão provocadas a mando desta elite que são lacaios da Maçonaria e dos Illuminati, que por sua vez são servos do mal, do iminente Anticristo. O meu povo, virá uma praga de insectos em busca de alimento e plantação, e o meu povo sofrerá fome. Eu enviarei o meu anjo de paz. Reza por ele, reza com a prática do amor pelo teu irmão, para que haja paz nos lares, paz entre os homens de boa vontade. O meu Anjo da Paz reunir-vos-á num só rebanho, ele proteger-vos-á com a minha Palavra. O meu povo não está só... Deveis esperar pelo meu anjo em conformidade, preparai-vos espiritualmente, sede aqueles que fazem a minha vontade e guardam os mandamentos, mas acima de tudo, vivei na minha paz, no meu amor, na minha misericórdia, na minha esperança, lutai contra o mal que vos quer distrair. O meu anjo está prestes a unir-se e já sofre com a ignorância da humanidade, especialmente com os actos daqueles que permanecerão na terra com ele. O meu povo, a minha vontade não cessa, ela continua no grande plano de salvação ..... Foi para isto que vos chamei, aqueles que a obedecerem e cumprirem levarão o meu trabalho ao seu auge; aqueles que se recusarem, negar-me-ão. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, pois este sofrerá novamente e os seus vulcões despertarão. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, a terra da paz tornar-se-á uma terra de dor, unida ao flagelo da natureza. Rezem, meus filhos, rezem, a Austrália será flagelada. Rezem, o sol trará tristeza à humanidade. Rezem, meus filhos, a Europa chorará lágrimas de sangue, o flagelo do terrorismo não cessará. Meu povo, eu sou encontrado em cada ser humano. Não se revoltem quando vos corrijo, não me afastem quando vos conduzo à minha verdade. Não esqueçam que o que o próprio homem criou é completamente alterado..... Vinde a mim: "Eu sou quem sou". Os eruditos são tolos; são os corações simples e humildes sobre os quais eu lanço o Meu olhar e o Meu amor. Eu amo a verdade no modo de vida. A Palavra pode ser temporária e superficial. Vós, Meu povo, sois Meus filhos, por isso não sois Meus donos. Não esqueçam que olho com amor especial para os incansáveis buscadores do Meu Amor que os trazem à vida. Os Meus filhos não se contentam consigo próprios, mas querem alcançar os seus irmãos e irmãs para partilhar a salvação com eles. Meu povo, eu vos amo, eu vos abençoo. Vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

15 de Junho de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vejo os meus filhos na terra desafiando, sem respeito e moral, agitados perante os sinais de perda económica, disputando impiedosamente entre si. Que tipo de geração é esta? Aquela que foi treinada para reagir desta forma quando discorda de alguma coisa. O céu avisou-vos sobre uma elite que manipula as sociedades, os governos, as organizações de ajuda humanitária, as organizações que reúnem os governos do mundo, as organizações que lidam com a saúde e a nutrição globais, as organizações que lidam com a instrução religiosa de crianças e jovens.... Crianças, esta elite programou esta geração durante décadas para reagir de uma forma tão caótica neste momento. Tudo foi manipulado antecipadamente para que, no meio da confusão e do protesto, os meus filhos ataquem o sagrado, rejeitem o meu Filho e se alinhem com o diabo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, esta elite constituída pelas famílias e corporações poderosas do mundo chama-se o Clube Bilderberg. Alguns dos seus membros pertencem às instituições dos Maçons e Illuminati e estão em altos cargos e congregações na Igreja do meu Filho. Vós, filhos do meu coração, sois o produto da longa espera desta elite e exorto-vos a não estardes entre aqueles que agem por imitação. Esta elite preparou este momento para fazer avançar a dor da humanidade, para unir os países satélites do comunismo, para se impor e para ser uma verdadeira ameaça em todas as regiões do mundo. A humanidade é má, o diabo está a raptar aqueles que vivem com ideias para além da verdade, para que possam gritar neste momento, "Crucifica-o" .... De uma nova forma. Crianças, foram levadas à escassez de alimentos, e esta elite decretou o colapso da economia, combinado com uma onda de terrorismo global. Anunciarão que o dia terminará à hora marcada, e então deixarão de poder circular livremente, ficando rodeados por aqueles que fazem cumprir a lei. Os actos de vandalismo tornar-se-ão mais frequentes a cada momento que passa até que vós, filhos do meu Imaculado Coração, só podereis permanecer nas vossas casas ou em lugares isolados.... No meu refúgio, no meu Coração. Filhos amados, mantende a fé no amor do meu Filho pelo seu povo, e ao mesmo tempo ajudai-vos com um verdadeiro conhecimento da Palavra de Deus na Sagrada Escritura, para que não digais "sim" ao que não é a vontade de Deus. Alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho na Eucaristia e rezai o Santo Rosário; as casas onde rezais o Santo Rosário são protegidas pelos meus anjos; as criaturas que amam o Santo Rosário levam consigo a minha constante protecção. Crianças, não idolatrem as criaturas humanas, apenas o meu Filho é "o Caminho, a Verdade e a Vida". Amados filhos do meu Imaculado Coração, o terrorismo é uma nova arma com a qual os poderosos combaterão as nações a fim de as desestabilizar. Desta forma, é mais fácil para eles provocar conflitos numa terceira guerra mundial. Permanecei fiéis ao meu Filho, alimentai-vos espiritualmente, imergi-vos na Lei de Deus, não vos furteis a ela, mas aprofundai-vos com o desejo de verdadeiro conhecimento. Crianças, olhai para cima, os sinais não vão esperar, vede que o clima é agressivo. A terra continua a afundar-se sem aviso prévio, as trombetas que alertam o homem para o cumprimento do que foi predito são ouvidas pelo homem. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos; sofrerá o terrorismo, o seu povo será morto por aqueles que se consideram inimigos desta nação. Rezem, meus filhos, rezem pela França; a lamentação não acabou, crescerá com a luz do sol. Pessoas dedicadas ao terrorismo atacarão com a destruição na mão e com um slogan, matando o maior número possível dos meus filhos. Como dói o meu coração face a estes acontecimentos sangrentos! Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, ela irá experimentar os tormentos que causaram dor no passado e mancharam este meu país de sangue. O momento chegará e os argentinos irão rezar, a religião foi corrompida por outro deus - o dinheiro. Rezem crianças, rezem, a Rússia está a acordar o mundo, rezem, a dor está a vir da mão da Aliança. Filhos do meu Imaculado Coração, o Chile está a tremer, a Califórnia está a tremer. O México treme e a América Central treme. Os vulcões ainda estão em erupção porque o núcleo da terra está a aquecer. A Inglaterra vai chorar amargamente. As luzes cairão com toda a força sobre a terra, fazendo manchetes em todo o mundo. Um lago irá aparecer nos Estados Unidos. O povo do meu Filho deve ser forte na fé, e para isso deve aprofundar-se no conhecimento do amor divino por cada um de vós. Sejam amorosos para com o vosso próximo, não o procurem muito longe, ele está convosco - lá, sim, procurem o vosso irmão. Cada lar deve ser um centro de paz, para que os inimigos da alma não vos perturbem e vos levem à discórdia. Não te esqueças que Satanás vagueia pela terra com as suas legiões antes do fim do seu tempo. Portanto, deves estar mais atento, ser o amor do meu Filho e vivê-lo a cada passo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, face a tal advertência, não percam a vossa paz ou a vossa esperança, muito menos a vossa fé. Como vossa Mãe, não vos abandonarei. Enviar-vos-ei o meu encorajamento e protecção, não vos abandonarei. As legiões celestiais velam zelosamente por vós para vos defender. Invocai os vossos companheiros de viagem, os vossos guardiães, para vos libertarem do mal. A criação une-se com o homem de paz e de amor. É por isso que é tão importante para vós viver em paz e unidade. Usa a tua inteligência e a tua vontade para controlar o ego humano quando ele te leva por outros caminhos que te levam para longe do meu Filho. Não vos canseis de tomar o mesmo caminho mais tarde, por causa da vossa desobediência. Crianças, no meu Filho vi cada um de vós.... Filhos, antes de me amardes, eu amei-vos aos pés da cruz.... Vinde, entrai no meu Imaculado Coração. Eu amo-vos. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

18 junho 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, neste tempo O meu povo deve ter coragem, vontade e decisão. O meu povo tem a intenção de ser obediente à Nossa Vontade. Neste momento, a intenção não é suficiente para que o Meu povo avance no meio da densidade espiritual que sustenta a humanidade. Chamo-vos a tornar-vos mais espirituais, para que a força vos obrigue a mudar em nome da alma. As acções e actos frenéticos da humanidade, neste tempo dominado pelo mal, devem tornar o meu povo espiritualmente forte. Os meus filhos devem permanecer imunes às acções sempre atraentes do mundo, à propagação e imoralidade indescritível, ao esquecimento e às más atitudes. Não serão capazes de o conseguir se não se consagrarem a mim, se não forem melhores filhos para mim, se não rezarem e praticarem esta oração, se não souberem o que se passa no mundo, se não se fortalecerem uns aos outros e se não me receberem na Eucaristia. Tendes de salvar a vossa alma permanecendo fortes no meio de tantos ensinamentos falsos, no meio de tantas opiniões que vos fazem duvidar e hesitar perante a minha Palavra. Neste momento, o homem é violento, arrogante e não goza de paz. Não acredita que a Criação veja os actos cruéis que comete. Filhos, neste momento deveis concentrar-vos no meu amor, deveis manter a vossa fé no crescimento constante, conhecendo-me, adorando-me e permanecendo no meu amor. Tendes de compreender que o amor vos une a mim, como seres racionais que sois, o laço do amor mantém-vos unidos a mim e aos vossos semelhantes. Por isso, é necessário que não esqueçais esta lei, para que o mal não tenha prazer em vos levar à desunião. Prestai atenção à mínima perda de paz, fazei uma pausa, examinai-vos a vós próprios e não permitais que o mal vos conduza à discórdia. Estejam vigilantes e saibam que é obra de Satanás manter-vos em disputas, desentendimentos e mal-entendidos, corromper as relações humanas, dispersar os meus filhos e desprezar a fraternidade. A humanidade experimenta o exercício do livre arbítrio, mas exerce-o erradamente ao não o colocar na nossa Vontade Divina, e esta é a razão pela qual se torna pecado na maioria dos casos. Meu povo, exorto-vos a rezar e a contemplar para que possais manter a serenidade e encontrar a verdade que está em cada ser humano. Caso contrário, viverão como repetidores das obras dos vossos irmãos, independentemente de o trabalho ou acção do vosso irmão estar certo ou errado. O homem acredita que é o mestre da sua vida, acredita que dirige muito bem o seu caminho terreno, acredita que é o actor da vida. A maioria das pessoas cultiva uma perversão no seu ambiente neste momento; a palavra cancro encaixa no ego humano de uma grande parte dos meus filhos. As exigências do ego humano trazem a ruína aos lares quando nas famílias a busca do poder é assumida por um membro com um constante excesso de perseguição contra outros membros da família. O meu povo, desde que não se examinem a vós próprios na verdade e sejam capazes de ver as vossas faltas sem máscaras e se apercebam do efeito que estas faltas têm sobre vós próprios e o vosso próprio metro quadrado, desde que não se vejam como são, o diabo mover-vos-á à vontade como peões e trabalhará e agirá de forma terrível. Se não virem os vossos defeitos e não superarem a vossa ambição, nunca poderão rejeitar o vosso próprio conforto mal concebido. O meu povo, quando um homem é incapaz de se ver a si próprio, inflige tanta desgraça aos seus irmãos que deixa feridas profundas que levam a um desprezo interior por aquele que age desta forma. Eu sou quem sou e conheço cada um dos meus filhos, e pergunto-vos, se quiserdes ver-vos como sois, o bem ou o mal que podeis fazer, sede humildes e olhai para vós próprios com olhos que não são os olhos do ego humano. Amado, o orgulho faz-vos acreditar que sois insubstituíveis e dá-vos o poder de tentar subjugar aqueles que se põem no vosso caminho até que a solidão tome posse da criatura humana, e o desamparo ensina ao ego humano uma lição quando os vossos irmãos se vão embora e a criatura compreende que é apenas um dos que estão à minha disposição para realizar uma grande obra. Crianças, neste momento o diabo está a atirar as suas flechas ao ego humano, e o seu alvo é a intolerância para com as famílias. O diabo sabe que uma sociedade sem família é uma sociedade em caos. O homem sucumbiu à decadência e ao declínio espiritual no seu esforço para se distinguir dos seus irmãos; o diabo aproveitou-se disso para atacar com violência e infligir o mal aos homens, consciente ou inconscientemente ou por ignorância. Na dimensão espiritual, aqueles que continuam a fazer o mal estão preparados para "fazer o mal", enquanto os meus filhos estagnam e permanecem num estado espiritual em que lhes é difícil agir imediatamente contra a tentação, contra o mal, contra o pecado. O homem entregou-se ao conhecimento sem a minha ajuda, e isto levou o ego a ficar saturado de conhecimento humano, não deixando espaço para o conhecimento aperfeiçoado pela obra do Espírito Santo. Embora o mal seja limitado, porque funciona tanto quanto eu o permito, não se manteve o equilíbrio espiritual correcto para que o mal já não funcione em si. Não quero crianças fanáticas, não quero crianças cegas, não quero crianças impacientes. Quero um equilíbrio espiritual que vos leve a manter uma ligação certa com a nossa Vontade Divina. O bem do homem vai tão longe quanto o próprio homem o permite. Não esqueçam que o diabo precisa de seguidores, e através de más acções, sem se aperceberem, enredam-se em acções negativas e isolam-se neste campo negativo, trabalhando e agindo no mal sem se aperceberem disso. Tendes de vos aproximar de mim, pois sem mim não alcançareis a vida eterna. Meu povo, quanto vos avisei para vos preparardes, e no entanto vejo poucos que ouçam as explicações da minha Palavra! A Criação reage perante a proximidade dos acontecimentos, e o homem, que não quer ser guiado por mim, afasta as minhas advertências. Rezem, meus filhos, rezem, pois a cada momento o mal está a ganhar seguidores, agarrando almas através do ressentimento, da discórdia e da vaidade. Rezem, meus filhos, rezem para que os Estados Unidos já não sejam o poder forte que uma vez tomou decisões, mas outro poder que falta à minha pessoa. Portanto, tornaram-se vulneráveis a ataques inesperados por parte daqueles que se identificam como seus inimigos. É por isso que a nação sofrerá em momentos em que deve ser perseguida. A natureza açoita-os severamente quando esta nação se entrega à constante blasfémia, heresia e profanação da minha palavra. A terra tremerá e algumas cidades costeiras sofrerão como nunca antes, a terra deixará de ser terra e passará a ser mar. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, ela está a sofrer de erro. As águas irão açoitá-la por um estranho fenómeno meteorológico. Eles desprezaram-me, apoiaram aquilo que não é a nossa vontade, violaram a minha lei. O sofrimento vem ligado à doença que afligiu esta nação há muitos anos atrás. Rezem, meus filhos, rezem, a Rússia está a levantar-se, parecia adormecida, lutando contra a humanidade e instilando medo em todos, numa aliança temporária. Aquela que viram de longe mostra o seu poder e virá a Itália com centenas de criaturas, onde dará vazão à sua raiva. Itália, como chorará antes de ser despertada e avisada para não beber o elixir da morte! A maravilha do mundo será uma lamentação sobre ti, ó Itália. Rezai, meus filhos, rezai pela França da música, dos artistas, que é também a minha nação, e por esta nação eu venho, mesmo que tenha pouco apelo. Quando a torre alta for derrubada, esta terra tremerá. Voltem-se para a oração do Santo Rosário, rezem incessantemente e comprometam-se verdadeiramente a difundir a clareza da minha Palavra. O cometa aproxima-se, chegará o momento em que mostrarei aos meus filhos o mal que os ameaça. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela e Argentina, a paz nestes países será desestabilizada, mentes loucas e fanáticas distribuirão armas a pessoas que, sem saberem porquê ou para quê, receberão o que então deplorarão; trarão violência que despertará as nações do mundo. O meu povo, permaneça fiel; eu sou o juiz fiel e justo. O meu povo será purificado, mas nunca será derrotado; o mal fará sofrer o meu. Então darei ao meu povo o meu próprio amor, e sem armas humanas o meu povo será forte; sendo fiel a mim, lavrará o seu caminho, despertará o sono, verá o firmamento e saberá que os vejo em cada elemento criado, em toda a matéria circundante, em silêncio e em palavras. O inimigo da alma não triunfará, eu salvar-vos-ei da morte eterna. Sois o meu povo, o pupilo do meu olho. Abençoo-vos, amo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

21 de Junho de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, filhos, não é necessário que deixem de pensar em vocês mesmos, meus filhos. Todos precisam de uma pausa no caminho para se contemplarem a si próprios e analisarem o estado espiritual em que se encontram. Como Mãe da humanidade, devo dizer-vos: Basta! Parem imediatamente! Não quero que se percam.... Estais num momento muito perigoso, em que podeis perder a vossa alma. O tremor da humanidade está a entrar na mente, nos pensamentos e no coração do homem. Este tremor foi planeado para ocorrer neste preciso momento; foi programado antecipadamente como parte daqueles que estão a preparar a ascensão do Anticristo: o enganador desviante, o destruidor de tudo o que pertence à casa do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o ego humano é uma bênção para cada um de vós que sabe e percebe que sois seres humanos, cada um dos quais é diferente do seu irmão. O homem abusou do ego humano, diferente de uma criatura livre, livre para fazer escolhas contrárias à Vontade de Deus neste momento. Chegará o momento em que os filhos do meu Filho tomarão o caminho errado e cairão no abismo, vivendo em pecado e aumentando o poder do diabo, que levará cativo o espírito dos inocentes - os jovens e os adultos - para lutar pelo seu objectivo, "para que neste momento os homens não se amem uns aos outros como irmãos do mesmo Deus", mas insistam em corromper-se uns aos outros. O ego humano não vai fazer sobressair o bem no homem. O homem sabe que tem o seu ego humano e fez com que o ego humano fosse atacado pelas suas más acções.... Meus filhos, o ego humano alimenta-se de sentimentos negativos, desejos negativos, orgulho, importunidade para com outros irmãos e vingança.... O ego humano alimenta-se dos pensamentos, sentimentos, desejos e acções de cada um de vós. Quanto mais egoísta for a criatura, mais ela impõe o seu ego sem cuidar do seu irmão que tem sentimentos, sensibilidade, pensamentos, mente e coração. O ego humano pode tornar um homem grande.... Ou pode fazer de um homem o seu grande escravo. Meus filhos, este é o momento em que tendes de saber como os dons que recebestes vos influenciam para vos conduzirdes ao meu Filho, e que estes dons são multiplicados pelo Espírito Santo. É por isso que o Céu vos toma pela mão para que não cometais um erro e para que todos se conheçam como ele é, para que o diabo não vos engane. O homem não crescerá enquanto não reconhecer honestamente como é.... Enquanto o homem negar as suas más atitudes e inclinações, não será capaz de sair das trevas e arrisca-se a pertencer mais ao ego humano do que à comunidade a que o meu Filho o chama. Cada palavra deste chamamento é para ti, meu filho, para ti que a lês; deves reflectir sobre ela e não deixá-la passar como se fosse dirigida a outro ser humano. Cada ser humano tem um ego humano, e é seu dever reconhecer o que é o seu ego humano para não ir contra a Divina Vontade. Só assim o meu Filho pode ajudar os seus filhos a agir e a trabalhar à sua maneira divina. Como mãe, não quero pessoas que não têm razão.... Nem quero pessoas cuja razão endurece os seus corações. Corrijam as vossas acções e obras erradas; é isto que os grandes homens fazem, grandes filhos de Deus que sabem que o tempo da colheita chegará e que ou estarão do lado do trigo ou do lado do joio. Estes méritos imediatos são a prática da bondade, e esta prática começa na pessoa. Não espere que o seu irmão mude; pelo contrário, a mudança deve ser pessoal, e isto facilitará a decisão do seu irmão de ser um melhor filho de Deus e uma pessoa melhor. Um verdadeiro cristão sabe que não é dever dos outros conformarem-se às suas acções e obras, o que pode ser errado para começar. A vida na vontade divina começa com o amor a Deus e ao irmão, não no campo de batalha onde se tenta deixar a sua marca. Crianças, não abusem da vossa inteligência para proveito pessoal. Num momento, estarão perante o Grande Aviso, e nesse momento todos os vossos actos e obras erradas estarão perante cada um de vós, no silêncio desse momento em que cada um se coloca perante si próprio. O silêncio em que examinam pessoalmente a vossa consciência, o silêncio do vosso julgamento pessoal, é o maior silêncio que jamais experimentaram. A solidão em que a menor acção é sentida pessoalmente para o bem ou para o mal parece não ter fim. O aviso é a misericórdia de Deus quando a criatura humana se converte após o aviso e não ouve as vozes daqueles que, cheios de malícia, se recusam a aceitar o que viram em si mesmos e se rebelam contra Deus. Filhos do meu Imaculado Coração, vós rejeitais tantas coisas do espírito! Alguns não reconhecem a existência do mal; outros não sabem que têm um espírito que vive na carne humana. Satanás age enganosamente, atacando um após outro, enviando as suas legiões para atacar a determinada criatura humana. Ele está zangado convosco, meus filhos, porque estais a tentar fazer melhor a cada momento, uma vez que o cumprimento do Verbo Divino está próximo. Não estão entre aqueles que acreditam que o que estão a experimentar neste momento foi sempre experimentado e que mais tarde tudo será como era antes. O diabo sabe de facto que só lhe resta pouco tempo para trazer as almas para o inferno, e nisto tem vantagem sobre aqueles que não acreditam que chegou o momento. O diabo sabe que ele deve agir com poder para corromper o homem, para o separar do meu Filho e para o fazer amar e desejar o mal. Satanás sabe que tem um grande problema neste momento. Sim, crianças, vocês são o grande problema de Satanás, pois ainda amam o meu Filho, ainda recebem o seu Corpo e Sangue, ainda amam a fraternidade e ainda vencem os vícios que vos separam da vida eterna. Meus filhos, vós sois o grande problema do diabo. Portanto, deveis ser sábios para o reconhecer e não cair em tentação. Meus filhos, as causas da miséria na terra vão aumentar. O homem agirá com maior selvageria para causar dano, o espírito humano será atacado pela fixação, matará um irmão, raptará crianças pequenas, causará terror e insegurança. Não tenham medo, meus filhos, orem e pratiquem os mandamentos da lei de Deus, sejam misericordiosos, adorem o meu Filho na verdade e no espírito. Não vos entregaremos ao inimigo, a protecção divina é invocada por todos vós com pleno conhecimento. Rezai, meus filhos, rezai. Paquistão... Esta nação chorará sobre si mesma. Orem, meus filhos, rezem pela China; de um momento para o outro, o conflito desta nação espalhar-se-á por todo o país. Rezem, meus filhos, rezem pela França; as lágrimas serão rios de tristeza. Rezem, meus filhos, a terra rachará e o homem não encontrará uma solução. Rezem, meus filhos, e olhem para o céu, a alegria será grande. A natureza vem à terra com maior força e liberta a sua fúria contra o pecado. O sol vai manter o homem em suspense; já não é o mesmo aliado do homem. O Equador sofre, esta nação sofre, lamenta e chora. A Indonésia olha com admiração para o poder dos vulcões enquanto a terra treme. A Argentina, a terra da paz, deixa um lamento pelo seu país. O meu Filho é negado, Satanás e os seus tentáculos são deificados.... Os meus filhos favoritos, sejam fortes na proclamação do Evangelho. Luta pelas almas! Aqueles que se aproximam de Satanás dão-lhe poder sobre os seus sentidos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este momento é verdadeiramente um momento. As forças maçónicas não perdem tempo, os Illuminati deram ordens à sua grande elite. O seu objectivo é exterminar uma grande parte da população mundial. As grandes organizações do mundo estão sob o seu controlo e o objectivo é a degeneração do homem, para que os homens escolham o mal para si próprios. A Igreja do meu Filho será uma fonte de grandes críticas. Vós, meus filhos, não percais a fé. Um certo presidente perderá a sua vida às mãos dos seus opositores. A Nicarágua é a terra do fornecimento do comunismo; aquele que não fala tem os despojos.... Crianças, não percam tempo para regressar ao caminho certo; estejam as crianças atentas aos apelos, a esta declaração da Palavra de Deus. Permaneçam atentos a esta bênção que recebem da mão de Deus Pai. Filhos, rezem e pratiquem, pois a oração infrutífera está morta. Acordai os vossos irmãos adormecidos, não tenhais medo. Esperem pacientemente. A casa do Pai não abandona o seu povo. Eu vos abençoo, filhos, permanecei no barco do meu Coração. Eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a Santíssima Virgem, concebida sem pecado.

30 junho 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, no nosso Amor Divino, os momentos são o tesouro que a nossa Trindade oferece a cada criatura humana.... cada momento é o fruto da nossa misericórdia para convosco. Tanta descrença dos homens perante os nossos apelos e perante a Lei de Deus atrai o mal na terra! Cada um de vós é um transmissor e receptor de tudo o que vive dentro de vós, seja através de palavras, gestos, emoções ou pensamentos, o que provoca a reacção de um irmão a vós. Devem trabalhar para serem muito transparentes se forem o remetente ou o receptor. O meu povo, as convulsões em que vive estão a causar-lhe uma degeneração física e espiritual. Tendes de compreender que a vida quotidiana não vos separa de mim; o que vos separa de mim é a renúncia à minha ajuda, obediência e amor. Negar a minha verdade é um sinal da ignorância em que o mal fez cair o meu povo, uma ignorância espiritual que a minha Igreja herdou do passado, e no presente a minha Igreja está exposta a uma ignorância nova, reforçada e reformada por aqueles que conduzem os meus filhos para o caminho errado. O meu povo não foi conduzido a uma verdadeira vida espiritual ou a um desejo de elevação espiritual. O meu povo chegou a uma ignorância confortável que usa para justificar o pecado, orgulho e controlo do ego humano de cada um de vós. Chamei-vos tanto para ter a certeza de que vivo naqueles que são meus, mas as limitações não vos permitem penetrar nesta Minha Verdade; não Me procuram e não desejam as Minhas coisas.... Carrego tantas cruzes e são tão poucas as crianças que me tiram o fardo! .... Meus filhos, eu proclamo através do Meu profeta.... Condeno através do Meu Profeta.... Vejo na humanidade um campo estéril, negado, perturbado pelo momento diário, selvagem, sem objectivos e desejos de salvação. A Hierarquia da minha Igreja deve permanecer firme e aderir à Lei de Deus para que mais almas não pereçam, encorajando-as a prepararem-se no Espírito e a crescerem para mim. Crianças, neste momento não vedes as armadilhas que o mal coloca no vosso caminho, pois são muitas e, na maioria dos casos, os actos e acções não parecem maus ou graves.... meu povo, neste momento a paz interior é necessária; se todos compreendessem o valor da paz, tomariam medidas relativas ao "eu" humano para não entristecerem o espírito. Este é o momento em que não olham para si próprios, perdem a medida do que realmente são, e reagem de forma inadequada a situações inesperadas. Julgais sem necessidade, olhais para o ego do vosso irmão - o óbvio, aquele que julgais reconhecer. Crianças, a paz é a vestimenta de tudo o que fazem; as acções das estações de paz e aqueles à vossa volta - e mais longe do que podem imaginar - estão imbuídos dela. O eco da paz na nossa vontade tem efeitos infinitos. O meu povo, a economia e a ânsia de poder do homem fazem com que o homem se preocupe e esteja em constante luta. Eventualmente o homem vai querer possuir, e nesta ganância vai tornar-se mais temível do que os animais. A fim de controlar a economia, os meus filhos destruíram violentamente a terra e transformaram-na num lugar que será quase inaceitável para a vida humana. No final deste momento, o meu povo seguirá a corrente do mundo e agirá incorrigivelmente sob os ditames do inimigo das almas. O mal é confusão, separação, desordem, imperfeição, indelicadeza, orgulho; e ele usa esta realidade poderosamente contra o homem, por exemplo, quando se diz que o mal não existe. E assim o homem não tem medo de ofender a nossa divindade, a crença de que o diabo não existe não incomoda o homem porque ignora o facto de que a sedução do mal passa despercebida, criando assim um homem que pactua com o diabo para possuir o que o diabo lhe oferece. As crianças que negam a existência do mal no mundo são escravas desse mal. Chegou o momento em que o homem se sente próximo de Satanás. Este é um acto lamentável do meu, que lhes traz sofrimento até que eles próprios se apercebam que Satanás só tem escravos que toma e utiliza como lhe apetece. O homem age sob o controlo do mal, ao qual entregou a sua vontade humana, e a Minha presença é inválida e indesejada. Estou ausente da vida dos meus filhos, e por isso o homem está exposto a um maior perigo de se enganar a si próprio e de continuar em direcção ao abismo. O homem ama alturas; quanto mais alto está no ego humano, mais ele deseja ser recordado pelos seus irmãos. Mas o homem esquece que aquele que pensa que é o primeiro, será o último de todos. O meu povo, apenas aqueles que são humildes estão conscientes disto, e esta consciência que quero dar ao meu povo, o meu povo eu disciplino antes de o examinar. A incredulidade destaca-se e devora o meu povo neste momento, como prelúdio à abordagem de tudo o que vos anunciei, especialmente o aviso. O meu povo, aqueles que me seguem são constantemente perseguidos, escarnecidos e ridicularizados. São constantemente colocadas armadilhas para eles, e aqueles que se dizem irmãos tratam-nos com desprezo e desconfiança. Crianças, não se esqueçam que há muitos que se aproximam dos meus crentes para os fazer tropeçar, para testar a sua paciência e para medir a sua fé. Crianças, alimentam o vosso corpo físico e esquecem a.... espiritual. Persuadam os vossos irmãos a procurarem-me e a alimentarem-se do meu Corpo e Sangue, conhecendo a minha presença real na Eucaristia. O homem na terra está espiritualmente confuso por causa das correntes que agitam a mente e o coração do homem. Uma é a minha lei, a outra é a minha Palavra..... eternamente presente. Meu amado povo, a estratégia do maligno é causar confusão e depois divisão; após a divisão virão conflitos nos quais alguns perecerão. Não se deve envolver em lutas. A minha Palavra é uma só. O meu povo deve manter a unidade e assim viver no Meu Amor. Orem, Meus filhos, rezem pelo fortalecimento interior e pelo serviço mútuo uns com os outros. Não quero orações frias que não dêem frutos e não movam as consciências. Quero dos Meus filhos orações penetrantes que vibrem por dentro, movidas pelo Meu Espírito Santo. O meu povo, reze, reze pela Itália, pois as suas lamentações ecoarão por toda a parte, até a terra proclamará a sua dor. Grandes aberrações estão a ter lugar nesta terra. Será grandemente abalada, os vulcões far-se-ão sentir. O terrorismo quer destruir as imagens e relíquias da minha amada Cruz, por isso ordeno que elas sejam protegidas. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra; a dor será sentida com a luz do dia e a tristeza encherá os corações. A chuva será implacável. Rezem, meus filhos, rezem; a Argentina está a escorregar com o mal na mão. A traição está em marcha. Os meus filhos estão a sofrer. O rio vai transformar-se num mar. Rezem, meus filhos, rezem: Os Estados Unidos estão a enfrentar a dor que não espera e não pensa. Esta nação irá experimentar uma força inimaginável da natureza. O pecado clama por limpeza. Rezem, meus filhos, rezem; o Japão continua a sofrer; a Rússia apressar-se-á. Orem; a economia está a mostrar ao mundo que está nas mãos de poucos. O meu povo, a terra chora; alguns dos meus já ouviram falar. Chora não só por causa do pecado que a humanidade acumulou sobre ela, mas também por causa da ignorância com que o homem age em total desprezo dos Mandamentos, dos Sacramentos e das Obras de Misericórdia, em negação absurda de tudo o que o lembra do Meu Amor, do Amor da Minha Mãe e de tudo o que é sagrado. Grupos que não acreditam na nossa Trindade virão demolir a maioria dos lugares que o Cristianismo preservou para comemorar a libertação dos mártires e onde as relíquias da minha libertação na terra são guardadas. O diabo não quer que existam vestígios da minha divindade na terra. É por isso que se lança contra o meu povo, que é inocente e consciente da minha presença em cada um deles. Meu povo, não durmais mais, pois estais perante a severidade com que este momento se vai movimentar. As ameaças entre os poderes provocarão a acção. Olhando para cima, um asteróide inesperado surpreenderá a humanidade. Os vulcões continuam a despertar e a América Central a tremer. A terra está a rachar e a água está a vazar para limpar a terra. O meu povo, a humanidade não vive em Minha Paz; vocês mantêm Minha Paz.... A humanidade vive na loucura, sem moralidade; Vive-se em Mim.... a humanidade nega-me; ama-Me e reconhece-Me.... ama a Minha Mãe, reza o Santo Rosário. Não vos deixo e a Minha Mãe pede-vos que vos confieis aos Seus cuidados. Não temais, meus amados, eu vos levantarei das ruínas e chamarei os meus apóstolos, não para silenciar a voz, mas para serem lâmpadas do melhor óleo e para brilharem no meio da escuridão causada pelo despertar do vulcão. O meu povo não vagueará pelo deserto. Eu envio o meu anjo para vossa segurança. Eduquem-se amando-me, adorando-me, alimentando-se de mim.... não sois reais se crescerdes sem a minha palavra. Com o óleo do meu amor, eu abençoo os meus filhos, aqueles que dão vida a esta declaração da minha Palavra. Não me procurem para satisfazer a vossa curiosidade, procurem-me porque me amais. Abençoo-vos de uma forma especial no início deste momento. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

03 Julho 2016 - São Miguel Arcanjo
Filhos do Altíssimo, deveis pôr constantemente em prática este ensinamento divino da misericórdia, para que possais beneficiar do dom do amor divino dentro de vós. Exorto-vos a ser misericordiosos, pois ser misericordioso não só vos dá uma razão para dar ou dar ajuda material aos outros, mas é ao mesmo tempo aquela plenitude do ser humano que conseguiu saturar a alma e o corpo com amor. A caridade, queridos, é de facto um grande ensinamento que é muito importante nestes momentos. A caridade leva o homem a mergulhar na constância da verdade, e ao mesmo tempo dá-lhe a generosidade que o leva a dar sem esperar receber nada. Filhos do Altíssimo, os dons do Espírito Santo elevam a consciência e incutem no homem uma compreensão espiritual, um conhecimento celestial que transmite à alma tudo o que ela precisa, se é que ela o deseja e procura, para se aproximar do Divino. Aquele que não é amor é um homem isolado, ressequido como uma figueira que não dá frutos, sobrecarregado e contando na maioria das suas decisões apenas o que cria para seu próprio benefício. O amor misericordioso, guiado pelo Espírito Santo, toma o homem e conscientemente leva-o a trabalhar e agir na forma que flui da casa do Pai, onde a alma deseja o que vem de cima, para ser um homem justo, misericordioso e grato, procurando em cada momento como fazer o bem. Amado do Altíssimo, Deus não tem princípio nem fim.... Deus tem ensinado bondade e justiça a cada um dos Seus filhos ... Neste momento, o homem não conhece Deus por sua própria vontade e por isso culpa-O pela sua desgraça pessoal. O Altíssimo deu tudo ao homem, mas o homem não quer aproximar-se de Deus. Ele respeita a liberdade que Ele deu ao homem. O Altíssimo criou o sol para o bem do homem. Se o homem não quiser olhar para o sol, embora sinta calor e desfrute da luz do sol, dirá: "Isto não vem do sol, é outra fonte que irradia tanto calor como luz". É assim que o homem se comporta perante o Altíssimo, ele nega-O. Cada homem sabe que o Todo-Poderoso o criou como uma obra do Seu infinito amor e providenciou-lhe toda a criação para que nada lhe faltasse. O mal nasceu do orgulho, do ciúme, do ódio, que despertou num belo anjo com todas as qualidades e características que o Altíssimo lhe tinha destinado. Mas este anjo olhou para uma mulher com um ventre puro e virgem, no qual o Filho de Deus deveria nascer. E neste anjo surgiu um sentimento de ciúme, e o ciúme trouxe um sentimento de orgulho que se tornou uma realidade. Este mensageiro caído levou a humanidade à discórdia, à miséria espiritual e moral, perturbou tudo o que era bom, de modo que o homem o transformou em mal. Não se conhece a extensão do mal .... Amado, não estás consciente da extensão do trabalho do mal.... Cada acto maligno, cada acto contido na raiva, orgulho, ciúme, imoralidade, perversidade e agressão não é estático, não permanece no homem mas expande-se a toda a criação, pois o homem é um multiplicador das suas obras e feitos para o bem e para o mal. Do mesmo modo, as obras do bem são multiplicadas em toda a criação sem que o homem tenha consciência disso; esta é a lei do amor, que não é estática. O homem é um receptor na criação, mas a certa altura é também um remetente, e isto é uma grande responsabilidade para com o Altíssimo e para com a própria humanidade. O homem envia pensamentos, desejos e acções, entre outras coisas; e o que o homem envia sai dele e amplifica-se na direcção de toda a criação. Tal como o sol influencia o homem e como a lua influencia o homem, assim o homem irradia constantemente os seus pensamentos e sentimentos para o exterior, para fora do seu corpo físico. O homem não está aprisionado no seu corpo, mas é um amplificador das suas obras e feitos, daí a importância da prudência que o crente atrai e que emana do Espírito Santo. Os filhos do Altíssimo agem para o bem dos seus irmãos e irmãs. Neste momento, quando cada passo faz parte da grande Via Sacra que conduz aos acontecimentos anunciados, lembrem-se, amados, "agi com todos, sem murmurar, para que vos torneis irrepreensíveis e puros, filhos de Deus sem culpa no meio de uma geração perversa e degenerada, na qual deveis brilhar como estrelas portadoras da Palavra de Vida". Se o homem mantém esta consciência, sabe que carrega sobre os seus ombros o fardo de tudo o que está a acontecer na humanidade, e deve permanecer na defensiva contra o mais ténue sussurro do mal que o impele ao mais abominável consumo como ser humano. Não quero ver monstros no lugar do povo de Deus, não quero ver monstros a destruir tudo no seu caminho. Amado, deves compreender que a falta de amor é um sinal perigoso em ti, a falta de amor é um sinal de que a relação certa com a Santíssima Trindade e com o próximo ilude o homem, é o mais perigoso dos portões pelos quais Satanás entra. Aqueles que violam o amor não hesitam, trabalham constantemente para aconselhar os homens ao mal. No entanto, o Altíssimo continua a exalar a Sua protecção para o homem, para o salvar daquilo que pode causar um mal irreparável, mas o homem recusa-O. Chegou o momento em que as nações pagãs, confiando na sua própria força humana, declaram guerra aos cristãos: "Matemo-los como a um rebanho de ovelhas". O momento anunciado chegou, está a desenrolar-se gradualmente, embora já se possa ver. De partes distantes da Europa e especialmente da América, virão seres imorais, viciosos e perversos que atacarão como aves de rapina aqueles que professam a verdadeira fé em Cristo nosso Rei. Avidamente destruirão todos os vestígios que se assemelham a Cristo o Rei, invadirão lugares santos e apropriar-se-ão de grandes despojos, elevando-os a grandes iniquidades. Da mesma forma, a vaidade humana permitirá que as normas eclesiásticas sejam corrompidas e que os mandamentos da lei de Deus sejam transgredidos. A humanidade não reconhece as armadilhas do mal e persiste no mal que vos chegará da mesma criação que não vos conhece; é por isso que sofreis e ireis sofrer de terramotos e tsunamis. O poder dos vulcões será maior, os fenómenos meteorológicos terão grande poder, os vírus espalhar-se-ão sobre a terra. O caos cresce e o homem tolo nega-o, enquanto mais e mais pessoas são sufocadas pelo fogo, um produto da criação de armas de guerra que o homem nunca deveria ter criado. Amados, antes que a guerra rebente, sejam firmes na oração e em união com o nosso Rei na Eucaristia, rezem à nossa Rainha de todos os Anjos e amem-se todos uns aos outros. Não sejais alheios, amados do Altíssimo, não sejais alheios! Rezai aos tempos e fora dos tempos, sendo cada um de vós um seguidor do amor do nosso Rei e da bondade disseminada que triunfará e dará vida eterna e vida em abundância. Rezem pela Europa, pois ela será vítima do terrorismo. Rezem pelo Médio Oriente, pois ele arderá. Não se esqueça que o mal se apresenta como precursor daquele que é a sua essência, o Anticristo. Aqueles que não acreditam não riem, regozijam-se por aqueles que acreditam e se preparam, elevando-se acima das suas próprias dores e provações. O nosso Rei conquista e conquistará naqueles que se arrependerem e O nomearem Rei e Senhor das suas vidas. Aqueles que são como Deus! São Miguel Arcanjo. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

08 Julho 2016 - Jesus Cristo
Abençoo-vos quem atende aos meus apelos fortes e firmes para que os homens saibam que não me enganais, nem podeis esconder de mim os vossos feitos. Amo com um amor eterno todos os meus filhos que neste momento são os executores da nossa Vontade e aqueles que serão os seus sucessores. A misericórdia da nossa Trindade para cada um de vós é inesgotável, quando o homem se aproxima de nós, determinado a não voltar ao pecado e a expiar com actos os erros do passado, a humanidade cai por falta do nosso amor presente nele, não pela nossa vontade mas pela vontade e livre escolha do homem que quer ir sem nós. Escolheu um atalho, um caminho mais fácil mas mais doloroso, o caminho que Satanás propôs, o caminho do sacrilégio, da matança, da imoralidade e do abuso, o caminho da desonestidade, do roubo e do sangue. Não é grátis, custa dinheiro entregar a sua alma a Satanás. No final, meus filhos, verão os vossos irmãos adorarem Satanás, o rei das mentiras, erigindo-lhe estátuas e entregando-se a todo o tipo de pecados e transgressões. Haverá muitos ensinamentos falsos na minha Igreja. O deus do dinheiro ocupará um lugar privilegiado nos meus templos e entre os meus servos. O mal não cessará e os meus filhos, com a sua fraca educação, serão indulgentes e facilmente enganados. As crianças têm caído numa educação sexual imprópria e pervertida; os centros de aprendizagem corrompem os menores. Os centros de aprendizagem transformar-se-ão em lugares de práticas sexuais que levam as crianças a uma imoralidade sem precedentes. Em países onde grandes estátuas foram erguidas em honra de Satanás, Satanás tornar-se-á mais poderoso e tomará posse de pessoas para as tornar fortes seguidoras do mal. Os demónios mover-se-ão muito rápida e facilmente, perturbando a mente das pessoas para cometer vários actos que se tornarão acontecimentos diários. O mal proporcionará espectáculos diários que colocarão os humanos contra os humanos. As guerras raciais reacender-se-ão nas grandes nações. Os Estados Unidos serão uma delas a este respeito. Meu amado povo, não atendeis aos meus apelos, apesar de assistirdes à propagação do mal e ao rapto dos meus filhos para levar a cabo os seus planos diabólicos. Não é necessário que uma pessoa se mostre possuída, pois os sinais claros de possessão demoníaca manifestam-se no momento em que o diabo tem de realizar um acto monstruoso. O demónio trabalha em segredo, capturando seres que o seguem mesmo indirectamente e utilizando-os para levar a cabo os seus planos macabros. Crianças das trevas desenvolvem uma grande dependência do mal, o seu espírito nunca cessa, criam e recriam os seus actos demoníacos, deliciam-se com o sofrimento dos outros e desfrutam do sangue dos inocentes. Este é o momento em que o diabo tem as suas legiões e seguidores prontos a atacar a família; desta forma, ele desestabiliza a sociedade e, assim, todo o ser humano. Os meus filhos têm uma grande obrigação neste momento, desde obedecer ao que parece insignificante até àqueles que realizam o que parece demasiado grande.... Vocês que me amam devem amar-me em espírito e em verdade.... devem evoluir espiritualmente, para que o mal não vos ultrapasse.... deve dominar o ego humano para que ele o sirva a si e aos seus irmãos para o bem.... O homem causa-me grande dor; influenciado e por vezes tomado por Satanás, ele conseguiu deixar emergir de dentro do homem instintos malignos, que ele se apropriou de tudo o que é contra mim e com os quais foi inundado pela tecnologia abusiva. A caridade não é um imperativo para o homem moderno, é um campo de batalha. Cada ser humano carrega dentro de si o que adquiriu no decurso das suas vidas. No ambiente em que cresceram, alguns dos meus filhos cresceram no meio do mal e mudaram as suas vidas ao procurarem e encontrarem-me; outros dos meus filhos cresceram no meio de famílias leais a mim e entregaram-se a Satanás ao serem seduzidos pelo mundo ou ao procurarem experiências obscuras de formas maléficas. Meu amado povo, eu chamei-vos para reconhecer o mal e vós recusais fazê-lo. O mal vos peneira impiedosamente e vós, como criaturas sem consciência, permitis que o mal vos use para causar divisão, especialmente nas vossas casas. Rasgam-me o coração ouvir os insultos e o desrespeito com que vos tratais uns aos outros nas vossas famílias como se fôsseis inimigos. A violência não está apenas nas ruas, nos centros de estudo ou no local de trabalho; a violência mais perigosa está nas casas que Satanás quer destruir. Meu povo, deveis saber que onde há violência, indelicadeza, insultos, raiva constante, falta de misericórdia, falta de fé e incidentes constantes, o mal se instalou. Não esqueçam que Satanás usa aqueles que estão longe de mim. Aqueles que assistem à missa, me recebem diariamente ou conhecem a minha palavra não estão livres dos ataques do diabo, pois uma criatura que me recebe constantemente mas não vive na nossa vontade e faz mal ao seu próximo, que é uma lâmpada na rua e escuridão na casa, esta criatura é um túmulo branco e retira-me dele, deixando a criatura exposta ao mal. É preciso compreender que o mal não perde uma oportunidade de causar divisão. Isto deve ficar claro para vós, tal como deve ficar claro para vós que escolhi criaturas humanas para dar a conhecer a minha palavra, e que elas não são completamente santas, embora se aperfeiçoem na vida diária em união comigo. Ai daquele que dá mais importância a estas minhas criaturas! Não sabeis o que significa servir-me e o que eu escolho. Ambos têm mérito, aqueles que escolho e aqueles que escolho, mas aquele que escolho não só sofre o que lhe peço, como também sofre o que os seus irmãos lhe fazem sofrer. Tantas criaturas humanas de grande inteligência são servos do mal. Como me dói o coração! Sim, servos do maligno que governa sobre eles e vive em constante guerra com os seus irmãos e se afasta cada vez mais de mim. Filhos, revoltam-se contra os meus pedidos e exigem de mim, que exigência vou cumprir, sabendo o que está em cada pessoa? Não responderei àquele que exige, não darei ao insolente, não me darei bem com os convencidos ou os arrogantes, não romperei com os orgulhosos. Estou com os humildes, estou com aqueles que me querem conhecer e são diligentes, dou a minha palavra aos necessitados. Dou a minha palavra aos necessitados, dou o dom da aprendizagem aos simples, para espantar aqueles que se julgam intelectuais e estão enganados na minha palavra. Eu sou justo, e com justiça lidarei com o meu povo. Estejam vigilantes, deixem cada um fazer o seu melhor, confiando em mim. Já verão os meus templos destruídos, para que não se reúnam. Eles têm medo do meu povo porque "eu sou quem sou". Fecharão os meus templos e não tropeçareis, pois onde vos reunirdes em meu nome, aí estarei eu. Cuidado, meus filhos, aquele que trabalha e não reza é como aquele que reza e não trabalha. Que cada homem seja um praticante da Minha Palavra e de cada oração que elevardes à Nossa Trindade e à Minha Mãe. Os santos intercessores, os vossos companheiros de viagem, estão constantemente à espera dos vossos pedidos para vos ajudar. Meu amado povo, as forças do universo estão em movimento, a lua está a acelerar as ondas do oceano e elas são mais perigosas para o homem. As águas estão a subir e a atingir as cidades, grandes edifícios tornar-se-ão uma coisa do passado, assim como as grandes obras dos homens. As estações instáveis irão fazer com que a humanidade sofra de fome. Orem, crianças, a eclosão da guerra está a aproximar-se, o sofrimento da humanidade não estará longe. Aqueles que promovem a guerra apressaram-se a fazê-la acontecer. Orem, crianças, orem, a ciência esconde grandes avanços, a humanidade nada sabe sobre eles, eles foram criados para o mal. Os grandes cientistas desapareceram, não é seguro, eles trabalham para as elites para fazer desaparecer milhões. Rezem crianças, rezem, os vulcões recordam-nos tempos passados, a sua fúria abala o coração do homem. Rezem, crianças, rezem, a terra treme com o homem de terror, a França chorará pelos seus filhos, a Inglaterra e a Itália afundar-se-ão em lamentações. Rezem, o Chile está a sofrer, o Equador não está sem medo. A Califórnia dará um grande gemido. Rezem, de Espanha ouvirão lamentos, da Ásia também eles virão. A terra não fica parada, as mudanças estão a chegar e o homem não as vê. Meu amado povo, não me regozijo com a aflição do meu; que aquele que se julga pecador se arrependa e venha a mim. O que não é terreno, não dura. Este momento é para cada um de vós, meus filhos, para deixar de viver o imediato e tornar-se mais espiritual, a liberdade consiste precisamente em mudar o vosso caminho e regressar a mim. Tomem consciência do que são, não actuem mecanicamente, espiritualizem cada acção, cada trabalho, façam-no comigo; desta forma, dirão ao ego humano: "Não és tu que o realizas ou realizas, é Deus que vive em mim, que trabalha". Tornar-vos-eis cada vez mais humildes até ao momento em que já não precisareis de elogios, nem mesmo de elogios pessoais, pois eu serei tudo em todos. Não Me encontrais, pois a maioria procura-Me no exterior, e o exterior diz-vos: "Eu não sou Deus, Deus está acima de Mim". O homem acredita que é como Eu, e assim, por causa do seu orgulho, caiu nas profundezas, naquilo que é sombrio e falso. Meu amado povo, não esperes encontrar acontecimentos, vem a mim, estou à tua espera com amor eterno, não há homem como eu, o teu Deus. Tendes o desejo de vos aproximardes de mim? Servi-me com um espírito generoso, servi-me na minha vontade, unidos a mim. Deste modo, crescerei em ti e o eu humano tornar-se-á mais espiritual e o ego diminuirá para me dar toda a honra e glória que me deves dar. Que aqueles que estão em aflição venham a mim. Eu abençoo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

10 de Julho de 2016 - Jesus Cristo
Luz de Maria: "Eu vi Cristo sentado e a olhar para a estrada. Ele chamou-me e eu caminhei na sua direcção. Ele continua a olhar e não fala comigo. Ao olhar para Ele, tento encher a minha mente com pensamentos diferentes.... Cristo diz-me: "Nada do que pensas é o que eu sinto, estes são os meus filhos que amo, estes são aqueles que me desprezam e se rebelam contra mim". Eles são o meu povo, tal como aqueles que me amam. Não sei como responder à dor das palavras de Deus e permaneço em silêncio". Cristo: "O meu amor supera tudo o que estas minhas criaturas são. Mas o facto de as amar não impede que a minha justiça se cumpra em cada uma dessas criaturas que amo". Luz de Maria: "Eu ouço em silêncio. E Cristo diz-me que a falta de amor dos pais pelos seus filhos fez com que os filhos desrespeitassem os seus pais. Foi esta falta de amor e de justiça que tornou os jovens inúteis. Olhem, meus queridos, vejam estes corpos nus com símbolos que representam a minha Igreja. Isto é doloroso para mim e tornou a minha cruz mais pesada no caminho para o Calvário. Tudo isto tenho experimentado por cada pessoa que me ofende neste momento. Vejam como derrubam as cruzes dos Meus templos, e não são de todo aqueles que não me amam ou que se rebelam para seguir os outros. Vejam como derrubam os Meus templos, que falsamente dizem que Me amam e se escondem na escuridão para Me coroarem de espinhos. Meu amado, como deve ser o Meu povo? Luz de Maria: 'Eu respondo, Senhor, um povo santo, santo. Cristo: "Meu amado, não quero um povo moderno, quero um povo que respeite a sã doutrina, que obedeça aos Meus mandamentos, que faça a Minha vontade". Qualquer modernismo que prevaleça na Minha Igreja é uma nova praga que eu sofro. O mal leva o homem à sua própria destruição. Vive-se na guerra e nega-se, vive-se na guerra de facções. Vereis a terra tremer antes das provocações de algumas nações contra outras. Alguns dos meus filhos vivem com a mente concentrada nas suas vidas, na sua vontade humana, no que é imediato, não olham para além do que vêem com falta de visão. É por isso que eles negam a guerra, e a guerra virá em breve com os seus conflitos, dores e invasões. Uma organização composta por muitos países dará um passo em falso e isso será uma grande provocação que provocará um grande conflito. Amado, o homem está constantemente sob ataque, não só fisicamente mas também mentalmente e espiritualmente. A agressividade das criaturas transborda com a velocidade da luz e lança dardos venenosos sobre aqueles que estão ao seu lado. Apenas algumas casas vivem como igrejas domésticas. A maioria dos membros da família vive com medo da fúria dos mais fortes da casa. Amado, quantas vezes já avisei o meu povo para parar? Luz de Maria: "Senhor, são incontáveis, mas perecem numa única leitura. Cristo: "Amados, é assim, são poucos os que param e analisam a Minha Palavra. Alguns não a analisam porque se sentem desconfortáveis perante a sua própria consciência.... Seus tolos, quão pobre é o vosso coração! Mentem para si próprios em vez de enfrentarem a vossa realidade pessoal e corrigirem os vossos erros. Luz de Maria: "Cristo mostra-me muitas crianças gravemente desnutridas e doentes; vejo as mães destas crianças a tentar chorar, e as lágrimas não escorrem dos seus olhos, elas choram com os seus corações! Verdadeiramente assustador, o que eu vejo é verdadeiramente assustador. Quantas pessoas inocentes, isso põe-me doente! Quem me dera poder salvar todas estas crianças, algumas têm corpos feridos. Cristo mostra-me imediatamente outra visão: grandes cadeias de fast food deitando fora os produtos que não se vendiam durante o dia. Depois Cristo mostra-me mansões onde as crianças das famílias que lá vivem não aceitam a comida que lhes é oferecida e esta é deitada fora. Imediatamente Ele mostra-me a assembleia, e reconheço alguns dos presentes que, sem sentirem a mínima dor no coração naquilo que estão a decidir, votam que os nossos irmãos e irmãs em África devem continuar a morrer à fome. Faz-me olhar para a Índia, onde tanta pobreza contrasta com o luxo de uns poucos". Cristo: "Meu amado, tal é o homem de hoje, mais cruel para com os seus irmãos do que em outras gerações. O genocídio passa como uma sombra de um extremo ao outro sem que a consciência mexa com os corações. Cristo lamenta a desobediência do homem e diz-me: "Os meus servos não viverão em abundância, mas em dignidade. Amado, o espírito do homem saturou-se do mal, de tal modo que veio a transgredir os meus planos, através da ciência abusiva. Os que estão no poder permitem que a ciência manipule certos fenómenos atmosféricos. Neste momento, o clima já não é o mesmo, porque o homem o manipulou e porque a criação nega o homem. Diga aos seus irmãos para rezarem pela Ásia porque ela irá sofrer excessivamente. Os meus filhos estão a tentar ultrapassar-me, e no seu zelo mudaram toda a criação, e com a criação também mudaram o corpo humano, causando uma série de doenças devido à irresponsabilidade da humanidade. Diga aos seus irmãos para rezarem sobre as pragas que o afligem e que o afligirão frequentemente porque são maiores do que os outros. Diz-lhes que rezem o terço feito do meu Preciosíssimo Sangue e que usem o que a minha Mãe lhes deu para combater as pestes e pragas. Luz de Maria: "Cristo mostra-me a sua Mãe e a nossa Mãe, que cobre com o seu manto muitas criaturas humanas que gemem e, ao mesmo tempo, imploram para não serem afligidas por doenças. Então, num momento, Cristo diz-me, minha amada, vê como os invasores estão a invadir a Europa, vê como marcham e deixam tudo em chamas. E eu vejo tanta miséria e opressão que o meu coração é esmagado por tanta destruição e dor. Cristo diz-me: Diz aos teus irmãos para rezarem pela França, Paris não sorrirá mais, será invadida pelo terrorismo. Diz aos teus irmãos para rezarem pelos Estados Unidos, pois os actos dos seus líderes criaram tantos inimigos como os que tiveram líderes. Diga-lhes que a terra tremerá com grande força. Meu amado, nem tudo é dor quando os meus filhos são fiéis, quando se esforçam por permanecer na Nossa Vontade, sacrificando-se enquanto sofrem pela salvação dos seus irmãos e irmãs. Abençoo o caminho daqueles que são firmes, que olham para si próprios e reconhecem as faltas. Abençoo o caminho dos Meus filhos para que possam despertar e para que a bondade para com os seus irmãos e irmãs possa crescer em cada momento. As minhas mãos purificam o caminho daqueles que caem e sobem, para que o peso das suas quedas não os deixe no chão, mas que se levantem e se renovem na fé e estejam prontos para chegar à meta onde os espero. O meu povo deve aprender, mergulhar na Minha Palavra, vir a conhecer-Me para que não Me temam, mas entrar na Minha misericórdia.... O meu povo deve tornar-se mais espiritual, para que compreenda as minhas palavras e as queira cumprir. Aqueles que não são espirituais neste tempo têm perante eles um grande obstáculo. Amada, a humanidade aprendeu a enganar-se a si própria e odeia aqueles que lhe dizem a verdade, preferindo passar sem parar em vez de olhar verdadeiramente para si própria. Aqueles que rejeitam as explicações da Minha Palavra perecerão na sua insensatez. Eu sou Amor, Eu sou Perdão, Eu sou Reconciliação, Eu sou Misericórdia, Eu sou o Incansável Mendigo do Amor, Eu sou o Eterno Buscador de almas, Eu sou Misericórdia, Eu sou a Verdade Infinita. Vinde a Mim, crianças, vinde a Mim. Haverá outro momento em que a paz será ar, terra, água e fogo. Outro momento de paz infinita.... Nesse momento serão purificados, então o amor renascerá em cada um do Meu povo e com amor o povo espiritualizado chamar-me-á Pai e vós sereis Meus filhos. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

14 de Julho de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o homem não tem a vontade de dominar o ego quando este o impele a ir além dos limites permitidos pela Nossa Trindade. O grande sofrimento desta geração é viver sem o amor que vos foi enviado pela Nossa Trindade e não reconhecer a autoridade que vem da Nossa Casa. O homem anseia pela imortalidade; por isso, procura falsamente como encontrar a imortalidade física. A alma é imortal, e é isso que deve ocupar o homem. A alma é imortal, seja no céu ou no inferno, esteja ciente disso para que o trabalho e a acção estejam de acordo com a Nossa Vontade, para que possa desfrutar da vida eterna. Cada um de vós segue o caminho, desde que o caminho seja o que quiserem, caso contrário abandonam-no. É o mesmo com a obrigação que têm para connosco. Os nossos filhos, o nosso povo choram perante tantas provações que acabam por levar a uma maior fé e grande paciência, como eu já tive. A paciência é um grande parceiro de humildade para superar os julgamentos que as pessoas estão habituadas a tomar de ânimo leve. Então Cristo disse-me: 'Meu filho, todo o universo foi confiado ao homem para governar tudo o que ele criou ao serviço do meu Pai'. O universo não está para além do homem e o homem não está para além do universo, pois o que acontece no universo intervém no homem, e o homem será responsabilizado pelo que fizer contra o que lhe foi confiado. O grande alinhamento planetário está a começar, e este movimento está a mudar todo o universo, conseguindo permear a terra e com ela o homem, mudar a sua psique e levar o homem a perceber esta emanação que está a ter lugar no universo. Pois o homem não é normal quando recebe esta reacção que o atinge com o poder do universo e muda e altera o pensamento, o comportamento e a inteligência do homem que não está preparado para receber um tal choque. A reacção do homem quando ele não está alinhado comigo é violência, censura, intolerância, egoísmo, ciúme, crítica, arrogância e uma forte radiação de rejeição. Portanto, a humanidade é caracterizada por fortes acções e reacções que são diferentes dos comportamentos e reacções anteriores dos seres humanos. Isto, juntamente com as armadilhas de Satanás sobre a humanidade, transformou os meus filhos em verdadeiras bombas-relógio que reagem impulsivamente, e as suas acções são inesperadas e inacreditáveis, devido à sua alienação da nossa Trindade, da minha Mãe, e devido à sua incredulidade na intercessão dos meus Beatos. O homem de hoje é visto pelo maligno como um ser humano fraco a quem é dada uma dose de rebeldia até que a rebelião se transforma em ódio. É por isso que vos convido constantemente a observar-vos a vós próprios, as vossas acções, reacções e actos. Por isso, convido-vos constantemente a parar, a reflectir sobre a vossa forma de agir e a examinar o grau do vosso amor por mim e pelo vosso próximo. Meus queridos, haverá crises previstas em países que causarão protestos constantes até que sejam incontroláveis. A escassez será comum em todos os aspectos para a sobrevivência humana. O Sol, que dizeis ter entrado num período de inactividade, está a preparar-se para uma poderosa erupção solar que provocará ejecções de massa coronal que provocará grandes avanços científicos em vários campos. A humanidade permanecerá incapaz de comunicar e será forçada a regressar ao passado para sobreviver. Meus amados, a humanidade não pensa nas contingências que vêm de fora da Terra, nem naquelas que recebe da própria Natureza. Há agitadores nas nações que são responsáveis pela criação de conflitos, que soltam a conversa no ar que semeia a discórdia. Presta atenção, meu povo! Aqueles que querem governar o mundo, estão a fornecer armas às pessoas. Sinto pena dos jovens que são descuidadamente encorajados a carregar armas. Peço aos jovens que não participem em motins e protestos, porque o seu calor os tornará participantes em massacres. Jovens, fujam! Não sujem as vossas mãos com o sangue dos vossos irmãos. O cone sul viverá primeiro no medo e depois em paz. A minha Mãe derramou o seu sangue abençoado em solo argentino como um prelúdio do que está para vir. Nada acontece sem o meu aviso ao meu povo. A minha Mãe ainda não foi ouvida. A América do Norte será uma terra de convulsões. Na grande ponte, enfrentarão a morte que os espera nas mãos de selvagens. O Brasil chora, chora, e juntamente com este país, o mundo inteiro chorará. Aqueles que não acreditam e se escondem atrás de algumas palavras não verão este choque.... É assim que sempre foi. Como lamentarão estas minhas criaturas o facto de não terem obedecido em todos os momentos! Os inimigos da alma tiraram partido das fraquezas humanas para destruir o que é meu. Neste momento, os meus tornaram-se seres irreconhecíveis e irracionais que não se lembram da Minha Vontade, porque sabem que o coração do homem o faz ser um mendigo ou um herói, não por causa da sua coragem, mas por causa da sua espiritualidade para viver de acordo com a Vontade de Deus. Argentina, não tem riquezas, a agitação cresce, há murmúrios e gritos nas ruas. Os sábios temores represálias contra os desordeiros. Ao amanhecer, haverá conspirações. Oh, Argentina! Terra de escritores e de canções, as vozes afogar-se-ão em lamentos de que se está a sofrer injustamente. Pedi-vos rendição, e a mesquinhez triunfou; chorareis perante a desobediência; a multidão entrará no palácio e procurará objectos de valor. O meu povo aguarda o meu anjo de paz; ele será imparcial; levará no seu coração a minha lei, e a sua palavra será a minha lei. A Inglaterra gemerá, a dor virá inesperadamente. A Europa sofrerá destruição, os velhos palácios serão ruínas. Como falta o amor e o respeito pela nossa Trindade quando insultas a minha Mãe e os meus templos permanecem vazios, as portas fechadas! O meu povo não tem para onde ir e venerar-Me. O homem retira-me da sua vida e eu, o Mendigo do Amor, chamo-o para que todos possam vir a Mim. O Médio Oriente irá explodir, a crueldade correrá desenfreada e a terra sofrerá. Eu chamo-vos, eu explico-vos a Minha Palavra para que não pensem que vos esqueci. Chamo-vos para que o meu povo permaneça ao meu lado e não perca a fé na protecção divina e maternal. Vinde a mim, vivei na minha palavra, sede cumpridores da lei de Deus e não andeis de outras maneiras. A Palavra é uma para sempre e para sempre. Amo-vos, meus filhos, vós sois o meu grande tesouro. Vosso Jesus. Saudai a Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

17 de Julho de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha maternidade abraça cada.... A minha preocupação permanece sobre cada pessoa. Sois meus filhos concebidos aos pés da cruz do meu Filho, e como meus filhos cuido de vós em cada momento e intercedo igualmente por todos. Povo amado do meu Filho, não poupem esforços para permanecerem unidos.... A unidade é essencial para vós neste momento e a sua protecção transcende o físico e é, ao mesmo tempo, espiritual. Anunciei-vos os momentos que virão.... Estes são os momentos! E chamei-vos à unidade, a essa unidade que neste momento é muito importante e necessária para cada ser humano, para todos vós como irmãos e irmãs e adoradores do Pai Celestial, do meu Filho e do Espírito Santo. Para vós, meus filhos, a forma como a violência tem aumentado em toda a humanidade não é nova. Durante muito tempo, a casa do Pai tem estado constantemente a alertar-vos para este infeliz facto. Nas minhas revelações, expliquei-vos em que consiste esta violência, que o mal terá como prelúdio a manifestação global do Anticristo como o único líder da humanidade. O céu avisou-vos que esta guerra é diferente dos modelos anteriores de outras guerras da história. Esta terceira guerra mundial envolve um nível de violência sob várias formas, onde as pessoas atingirão extremos inimagináveis para o pensamento humano. As nações mais poderosas explorarão protestos e estados de tumulto global para tomar o poder com maior violência. Milhões dos meus filhos serão mutilados, perseguidos, violados e mortos de todas as formas. Os templos serão saqueados. Alguns templos já estão a ser profanados com espectáculos mundanos e satânicos. Sabe que a lealdade não se exprime apenas em palavras, mas também em actos. Por cada uma das vossas acções podeis ver se sois filhos do meu Filho, se sois morenos, se pertenceis às trevas. Neste momento, um termómetro foi colocado à vossa frente, um termómetro que mede os meus filhos pelas suas palavras, pelo seu testemunho e pelos seus actos, para que eles vos conheçam e reconheçam..... Se pertenceis ao meu Filho, deveis manter a paz nos vossos corações, pois tendes o conhecimento e a certeza de que este momento é um teste para todos e o mal vos atacará para trazer à tona o pior de vós, as reacções menos cristãs para dar mau testemunho da fé que professais no meu Filho Jesus Cristo e do amor que tendes por mim como Mãe. A confiança na palavra do meu Filho é essencial neste momento, mais do que outros. Alguns serão julgados em secret.... Outros serão provados em paciência.... Outros ainda serão um muro de oração, não só nascendo da fé e do coração, mas colocando a oração em acção para que sejam testemunhas do verdadeiro amor pela Vontade de Deus, chamando os seus irmãos e irmãs ao arrependimento.... Outros dos meus filhos são testados na confiança, no amor e na esperança.... E a maioria destas provas leva a uma coisa, a verdadeira unidade na irmandade. Os meus filhos, aqueles que pensam demasiado no futuro são levados ao desespero devido ao mal que rodeia toda a humanidade, e permanecem em guarda contra as almas para os atacar.... Quem se deixar levar pelo momento do julgamento, o mal fará com que ele aja como nunca agiu antes.... Aquele que vencer a provação com fé e amor está cheio do Espírito Santo, e a provação será uma grande bênção para a sua vida. Crianças, quem se atreve a dizer que no caminho dos verdadeiros filhos do meu Filho, uma provação não aparecerá no momento mais inesperado? Quem for provado é provado porque está no caminho certo, quem nunca for provado deve preocupar-se e olhar sinceramente em volta - em que caminho está? Aceite o teste com amor, paciência, misericórdia e fé. O amor tornará a prova menos difícil; a paciência dar-te-á paz e segurança e far-te-á sacrificar tudo o que vem pelos teus irmãos e irmãs que estão a sofrer por toda a terra. O amor far-vos-á confiar no meu Filho. A maior qualidade de um cristão é o amor por Deus e pelo seu próximo, porque ele sabe que o irmão ou irmã ao seu lado o pode ajudar de uma forma ou de outra. A fé dá-vos a certeza de que foram escolhidos para serem filhos fiéis do meu Filho, e é por isso que estais a ser testados. Povo do meu Filho, filhos do meu Imaculado Coração, a Santíssima Trindade convocou grupos de jovens em todo o mundo para que estes jovens possam ajudar os seus irmãos e irmãs que precisam dele neste momento, para que possam atrair com amor outros jovens que deveriam juntar-se a este chamamento, mas que permanecem no exterior por causa da falta de um único acto de amor. Estes jovens serão os que acompanharão esta Mãe e serão um apoio para os seus irmãos e irmãs, incluindo os mais velhos. Estes jovens serão o exemplo de viver segundo a vontade do meu Filho e serão eles que acompanharão o Anjo da Paz para que a missão confiada pela casa do Pai a esta criança seja cumprida e ele ajudará o povo do meu Filho em tempos de maior angústia. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sede misericordiosos, a misericórdia é maturidade, e a maturidade é um sinal de fé, de compreensão, de educação, de respeito para com o meu Filho, para convosco e para com o vosso próximo. A misericórdia é a prova de uma alma madura, e isto é o que cada um dos meus filhos deve ter sempre à mão. Ajudai o Vosso próximo, sede incansáveis servos dos outros. Crianças, estejam atentas ao vosso próximo, não o insultem, não o caluniem, não sejam gananciosos, não o censurem. Todos têm a mesma oportunidade de mudar o seu comportamento. Seja sempre amoroso, sem hesitação, pois aquele que perde o amor pode ultrapassar a si próprio e ser vencido pela raiva, que é uma arma importante de Satanás, pois tem várias formas, incluindo veneno, que o ferem e fazem sangrar a ele e aos seus irmãos. A raiva é o grande mal deste tempo para o povo do meu Filho. Quem vive sob o poder da ira entrega o seu território a Satanás em cada momento, e Satanás torna essa pessoa mais vulnerável a ferimentos em cada momento e condiciona-o até que o tome para si. A paz é muito importante para o espírito humano, mesmo no meio de uma tempestade. Conhece irmãos e irmãs que perdem as suas vidas num momento de loucura. Estes meus filhos causam-me grande dor; como mãe, não os quero perder. Por isso, encorajo-vos a rezarem uns pelos outros em cada momento, a servirem-se e a protegerem-se uns aos outros. Encontrareis caminhos diferentes, mas vós, que permanecestes fiéis, deveis redobrar as vossas boas acções, as vossas boas obras, para que o mérito seja maior e a superação da tentação possa ser maior. Filhos do meu Imaculado Coração, não há manual para a vida de um cristão, não o posso dar-vos como Mãe. Tereis de esperar que eu vos descreva em pormenor cada acontecimento e cada ocorrência inesperada de cada um de vós, e eu não o farei como Mãe. Existe apenas um manual para a vida de um verdadeiro cristão, os Dez Mandamentos da Lei de Deus. Quer queiram ou não, eles são o manual para a vida de um verdadeiro cristão, foram, são e serão, sem deixar de fora as Beatitudes, as Obras de Misericórdia, os Sacramentos e a Adoração da Eucaristia. Cada um de vós é um templo do Espírito Santo, e as artimanhas de Satanás não devem entrar nestes templos, sob qualquer forma ou forma. Conhecei as obras e obras do meu Filho, e depois de as terdes posto em prática, dizei-me: "Mãe, sou um filho do teu Filho. Mas antes de o fazerdes, não me assegureis de ânimo leve. Conhece o meu Filho, sim, é necessário que sejas verdadeira, mas se o conheces, deves pôr em prática esse conhecimento, pois o conhecimento sem a prática certa não vale nada. Seria como um jardineiro que planta uma multidão das mais belas rosas, que as fertiliza constantemente, que tem todo o conhecimento sobre o cultivo, sobre pragas, sobre os mais pequenos sinais de pragas que as poderiam afligir - mas se esse jardineiro não der o seu amor às rosas, faltar-lhe-á sempre o ingrediente que as distingue e as torna especiais. Se um homem tem tudo o que deseja e tudo o que considera necessário para a sua vida, se sabe o que lhe é exigido, se é excelente e conhece todas as ideologias, ciências, artes, música, matemática, se é um excelente historiador dos universos, mas se não tiver o amor de se superar a si próprio e ao seu ego, sucumbirá à falta de conhecimento do que é mais importante, o amor e o desenvolvimento deste dom precioso dentro de si, e não será capaz de o reconhecer nos seus irmãos e irmãs. Amado povo do meu Filho, devo confiar-vos, como Mãe, que deveis estar vigilantes; a visão do mal é atrair o maior número possível de almas, e estas almas são as almas de cada um de vós, não outras almas. O mal cobiça esta presa, as almas daqueles que estão constantemente a lutar para serem fiéis ao meu Filho. Nesta luta, disputas, revoltas, ameaças, perseguições e acções surgem e são traduzidas em realidade; esta guerra é baseada em ameaças, actos de violência, crueldade e a realidade do homem contra o homem. Amado povo do meu Filho e do meu Imaculado Coração, as revoltas estão a envenenar os povos; é um flagelo que passa de povo para povo. O mal move-se na instabilidade emocional do homem, em que o mal é perito, sem fé. Ouvir-se-á falar de catástrofes de lugar em lugar. A qualquer momento, em qualquer país, haverá um ataque que parece não ter fim. Porque é a necessidade do mal que mantém o espírito do homem nas suas garras e conduz as nações e as pessoas numa incerteza constante para criar medo neste tempo, o nascimento do mal, do terrorismo, foi revelado, e continuará a suportar o sofrimento de toda a humanidade e não se cansará. Como Mãe, aviso-vos, filhos, confiem na protecção do meu Filho, na minha protecção, e sejam cuidadosos e prudentes. Orem, meus filhos, orem pelo Equador, a dor será uma mancha no coração e no espírito desta amada nação. Orem, meus filhos, rezem por Paris, Inglaterra, Espanha, Itália, Portugal, Alemanha, Estados Unidos, Médio Oriente, Venezuela, Nicarágua, Paquistão, Japão, China, Nigéria e Rússia. Nestas nações, o mal criou raízes de uma forma especial. Rezem, meus filhos, pela Itália, porque no meio da luz virá a mão do mal. A dor vem das profundezas da terra; os dois grandes vulcões que já mencionei tornar-se-ão em breve activos e representarão um grande perigo para os meus filhos. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos. Quando a águia forte lutou com outros países, ganhou inimigos. Neste momento, aqueles que se consideram inimigos podem encontrar-se nela, e causarão grande sofrimento a esta nação. A natureza irá açoitá-los constantemente. Esta nação será mencionada devido à grande provação a que será submetida no seu sistema de governo. Rezem, meus filhos, as águas do mar inundarão a terra sem causa, e os vulcões inactivos tornar-se-ão muito activos. Crianças, em cada casa deve haver espiritualidade, paz, harmonia, compreensão, e vocês devem ter as Sagradas Escrituras, mas não para decorar a vossa casa. Tenham sacramentais, recebam o meu Filho na Eucaristia, rezem o Santo Rosário. Em cada casa deve haver uma verdadeira união com o meu Filho e uma prática constante do verdadeiro filho do meu Filho, a lei do amor. Sejam crianças que estejam conscientes do momento. Há crianças que não reconheceram o momento em que a humanidade está em movimento, mas reconhecem-no agora que foi anunciado pela Santíssima Trindade. Sejam pessoas que discernem e não só lêem a Palavra que o Céu vos revela antecipadamente nestes apelos, mas acima de tudo sejam pessoas que fazem a Vontade de Deus. A Igreja do meu Filho precisa das orações dos seus membros; o mal entrou nela de forma violenta mas secreta. Vós sois o corpo místico. Compreendei que este Corpo místico tem cancro ao mesmo tempo e precisa de ser curado. Crianças, passem nos julgamentos.... o meu Filho leva-vos a uma vida de paz interior, dá-vos o que precisais porque ele vos ama. Povo do meu Filho, filhos amados do meu Imaculado Coração, não duvideis de que me invocais, sou a Mãe de toda a humanidade. Quando entrardes na escuridão causada pelo homem, não tenhais medo. A luz das vossas almas iluminar-vos-á. Vós, meus filhos, sois a paz guiada pelo Espírito Santo, que apoiará os vossos irmãos e irmãs. Em cada cidade, vejo almas que me invocam e venho rapidamente para as encher de amor, para que possam permanecer na fé. Vejo mais almas que me chamam nas cidades e vou ter com elas para lhes dar a minha mão e guiá-las. Vejo almas que crescem a cada momento, e o meu Filho alegra-se na sua resposta aos seus pedidos, e venho dar-lhes a minha mão e guiá-las. Vejo grupos de crianças que, como no Cenáculo, recebem a Palavra do Céu com um amor especial. Queridos filhos, cada um de vós é um refúgio para o meu Filho, para mim e para vós próprios. Deveis saber que há lugares de refúgio onde vos podeis proteger no momento em que eu vos mostrar, criados por alguns dos meus filhos. Alguns lugares de refúgio são grandes para acolher muitos de vós, outros não são tão grandes, e ainda outros são lugares de refúgio para famílias. Não devem ir à procura deles ou sentir-se mal porque não fazem parte de um grupo que foi criado para este fim de protecção. Tendes esta protecção dentro de vós próprios, ela funciona e actua como o meu Filho funciona e actua. Os vossos lares são refúgios permanentes para os nossos corações quando o amor de Deus habita neles, quando sois mensageiros de paz e frutos de unidade e fraternidade, sendo testemunhas e testemunhos de fé, esperança e amor pelo próximo, permanecendo num estado de graça ou vigilância constante para que possais chegar a este estado de graça, não só para vós próprios, mas para que vos possais entregar aos outros num coração, o coração do meu Filho, que não vos permite discriminar. O povo do meu Filho já é vitorioso e, juntamente com os anjos, os companheiros e os abençoados, proclamam a glória de Deus para todo o sempre. Amém. Eu vos amo, meus filhos. Levai convosco os vossos escapulários. Abençoo-vos com o meu Coração. Mãe Maria. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

24 de Julho de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos e, como Mãe que sou para a humanidade, permanecereis no meu Coração. Não deixeis que o coração de quem vive em constante busca de conversão seja perturbado. O caminho para o meu Filho é um caminho cheio de provações. Mas cada provação é uma bênção sem a qual não cresceríeis cada vez mais depressa, como devíeis crescer neste momento em que o povo do meu Filho precisa de conhecer e reconhecer a Palavra de Deus na Sagrada Escritura. Filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade está em confusão; perguntam uns aos outros porque devem acreditar e no que devem acreditar. Esta forma de agir e comportar-se não corresponde à Vontade de Deus contida na Lei de Deus, nos Mandamentos, que são inalienáveis, imutáveis e imutáveis. São a vontade eterna do Pai, para que os Seus filhos não caiam em confusão e permaneçam claros no amor, no cumprimento e na prática, obedientes à Vontade Divina. Vós a quem amo, meus filhos, chamo-vos a permanecerdes firmes e inabaláveis. Os vossos irmãos precisam de testemunhos que os motivem a continuar a sua busca, sem vacilar, sem cansar, sem abandonar o seu compromisso para com o próximo e para com cada um, para dizer sim a Deus. Eu disse-vos que a incerteza será a maldição do povo do meu Filho, e vós estais a vivê-la. Os ataques terroristas estão a tornar-se cada vez mais frequentes, cujo objectivo é intimidar as pessoas, criar o caos e mergulhá-las na impaciência e na confusão. Peço-vos que não duvideis, mas que fortaleçam a vossa fé em cada declaração desta palavra do meu Filho. Quem é perseguido pelo maligno? Os inocentes, as pobres crianças desta Mãe, mas acima de tudo persegue os jovens a fim de os envolver neste terror que se espalha por toda a parte, sem medo e sem hesitação. Como lamento por estas obras e actos! O diabo procura que os meus filhos os derrubem para que abandonem o meu Filho, transgridam a Lei de Deus e sejam aqueles que interrompem a irmandade que o meu Filho vos pede e que ele confiou a cada pessoa para que possais avançar em plena fraternidade no amor, na caridade, na esperança e na fé. É difícil para alguém que não é amor ir. Continuai a receber o meu Filho na Sagrada Eucaristia. Descubram a presença de Deus em cada momento da vida, em toda a criação, para que, embora estejam conscientes dela, possam também ser incansáveis buscadores da verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sabeis que o fumo de Satanás entrou na Igreja do meu Filho, e que o mal, portanto, se deleita em sacudir o meu e ameaçar a fé do povo do meu Filho. A Palavra de Deus é uma só, ontem, hoje e sempre, é e será. As ameaças de ideologias e seitas contra a Igreja do meu Filho tornaram-se uma realidade. De dentro da própria Igreja eles atacam, suprimem e distorcem a verdadeira Palavra de Deus, de modo que o caos se espalha e os fiéis se afastam da Igreja que o meu Filho fundou. Estão a ocorrer divisões e a Igreja do meu Filho será severamente abalada até aos seus fundamentos. Alguns dos meus sacerdotes puseram de lado o verdadeiro ensinamento para o povo do meu Filho, servindo interesses que são estranhos à Vontade de Deus. A Maçonaria exerceu uma forte influência sobre o povo crente, deu-lhes um ensinamento condicional da verdadeira fé, e portanto a fraca fé dos meus filhos é como uma bandeira ao vento que duvida até daquilo em que acredita. O homem não conseguiu superar o seu ego ao deixar-se dobrar pelo orgulho e amor próprio, de modo que escolheu o que é falso e pecaminoso e ofendeu gravemente a Santíssima Trindade. Crianças, insistem em esmagar o ego humano com amor divino, de modo a que este não ofereça resistência. Não esqueçam que o amor conquista tudo e permanece em constante evolução porque recebe de cada acção ou trabalho o equivalente a essas acções e trabalha para o bem ou para o mal da criação humana. Sejam aqueles que cumprem a Vontade de Deus em cada momento, sejam verdadeiras testemunhas do Amor de Deus que habita dentro de vós, não esqueçam que não sois criaturas vazias, mas que o Espírito Santo habita dentro de cada um de vós. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o momento que não é um instante é o tempo de Deus em que cada revelação se realiza. Vivam em paz, não desesperem e não tenham medo. A fé no amor e misericórdia do meu Filho para convosco deve ser maior e não desesperar. Em cada momento da acção, este testemunho dos verdadeiros cristãos deve ser resumido perante os seus irmãos e em segredo. Desta forma, a expectativa não é tão terrível e a justiça divina não vos fará desesperar, pois sois o reflexo da acção e do trabalho do verdadeiro filho do meu Filho. A vontade humana deve superar cada ataque para dizer enfaticamente "Não!" ao que pode separá-lo da Divindade e distanciá-lo da felicidade eterna. Orem, crianças, orem pela França, que sofre incessantemente, orem por esta nação. Rezem, crianças, rezem pelos Estados Unidos, que está a sofrer por se ter envolvido com o diabo. O mesmo diabo persegue-os para que caiam e não invoquem a Deus. O sofrimento será causado por mentes perturbadas pelo maligno, e a natureza fá-las-á sofrer. Reze pela Alemanha, algum acontecimento irá abalá-los. Rezem pelo Brasil, rezem. Num momento, o terror invadirá aquele país. Rezem, meus filhos, neste momento de agitação, desespero e falta de amor por Deus em que vive a humanidade, dêem lugar à dominação do mal sobre os homens. Tal comportamento não é próprio de uma pessoa que é um filho de Deus. O homem não vê mal em nada, o mal é bom, e o direito é antiquado. Este é o engano de Satanás, que não se quer reconhecer e que o levará ao fogo eterno se não se arrepender e converter. A guerra será reconhecida como tal e aqueles que lutam pelo domínio mundial não hesitarão. A humanidade será apanhada desprevenida no meio do medo. Filhos do meu Imaculado Coração, o demónio chama o homem a render-se a ele, a tecnologia abusada continua a escravizar as mentes das crianças e da juventude. As inovações não são inovações, os jogos são armadilhas de Satanás. Não caiam nestas armadilhas do mal, não sejam tentados a jogar novos jogos, estas são armadilhas que vos tentam para o mal. Parem a tecnologia manipuladora que espreita nas crianças e nos jovens e arruínam-nos para lhes roubar a alma! Crianças, estes momentos são momentos poderosos. Ao mesmo tempo, a criança de Deus sabe que, se permanecer no caminho certo, não será derrotada. Protejo-o como uma mãe que ama os seus filhos, não se vá embora. A natureza está a ser mudada de uma forma extrema. Sejam aqueles que adoram o meu Filho, e com o amor do meu Filho, espalhem bênçãos a toda a criação. Eu vos amo a todos, eu vos abençôo. Eu beijo os vossos corações para que possam continuar sem hesitação. O povo do meu Filho não caminha sozinho, mas sob a protecção do vosso Deus. Em cada momento levantem esta petição, em momentos de plenitude espiritual, Sagrados Corações de Jesus e Maria, sejam a minha força e a dos meus irmãos. Em cada momento de unidade, Sagrados Corações de Jesus e de Maria, sejam a minha força e a dos meus irmãos. Em cada momento de solidão, Sagrados Corações de Jesus e de Maria, sejam a minha força e a dos meus irmãos. Sagrados Corações de Jesus e Maria, sê a minha força e a dos meus irmãos em cada momento de solidão. Na fé, na esperança e no amor, Sagrados Corações de Jesus e de Maria, sejam a minha força e a dos meus irmãos. Sagrados Corações de Jesus e Maria, sê a minha força e a dos meus irmãos na bênção da família. Sagrados Corações de Jesus e Maria, sê a minha força e a dos meus irmãos nas provações e sofrimentos. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado Ave Maria mais pura, concebida sem pecado Ave Maria mais pura, concebida sem pecado.

29 de Julho de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, todos são filhos de Deus, "todos", mesmo aqueles que não acreditam n'Ele. Aqueles que fogem de Deus estão a nadar contra a corrente da sua própria existência. Deus sabe tudo o que o homem deseja, Ele sabe-o de cima, "pelas mãos de Deus o homem foi formado". O tempo é obra das mãos de Deus e tudo se realiza no seu tempo.... Não no que o homem quer impor. Vós, meus filhos, sabeis que se vos afastardes do Pai, estais a caminho de uma morte ignominiosa, estais a caminho do desastre, estais a ir contra a ordem estabelecida, estais em busca do que o abuso da liberdade vos dará, do que vos facilitará. Quem facilita o uso pelo homem do seu livre arbítrio contra o que o Pai estabeleceu? satanás. Nesse momento, quando o homem não se apercebe de que está em aliança com o pecado, coloca-se nas mãos do mal, faz um pacto com o pecado, que toma a liberdade humana e a invade, domina-a e mantém o poder sobre o homem. O mal, portanto, é o que comanda e domina a vontade do homem, provocando nele o despertar de instintos profanos resultantes da infelicidade nascida do abuso da liberdade humana, que levou a alma a encontrar-se numa grande encruzilhada, face ao pecado, que o oprime e não lhe permite recuperar a sua unidade com a Santíssima Trindade. O meu Filho morre na cruz para que o homem, perdido e morto pelo pecado, possa subir para uma nova vida em união com a Santíssima Trindade. Muitos dos meus filhos esqueceram isto, que não se apercebem que cada pecado os afasta até de si mesmos. Não sois a unidade do amor de Deus, mas uma unidade que se rebela contra o que a Lei de Deus estabeleceu para o caminho recto dos seus filhos. O homem caminha contra a unidade. Uma grande parte da humanidade segue a moda, um objectivo que não é a vontade de Deus. Corre como zombies para um objectivo que não é o objectivo último do homem, que é o de alcançar a vida eterna como filhos de Deus. O diabo conseguiu trazer o mal e a discórdia para a Igreja do meu Filho. O objectivo do diabo é dividir a Igreja do meu Filho, rompê-la, torná-la mais fácil para si próprio de a controlar e conduzi-la à divisão. Para os meus filhos, este momento é um momento de vigilância, um momento de conhecimento, de fé absoluta, de amor incondicional pela Santíssima Trindade. Neste momento, os tépidos estão em grande perigo. Tendes de conhecer e aceitar a realidade, meus filhos, a unidade é quebrada, chamais-vos cristãos, mas combateis uns contra os outros. O diabo levou a cabo a divisão sem resistência humana, sem perceber que é uma grande obra do mal que divide o povo de Deus e introduz o veneno mortal mesmo entre alguns cardeais, bispos e sacerdotes, para que o veneno não seja tão visível. Filhos do meu Imaculado Coração, alguns dos meus sacerdotes tomaram a celebração da Eucaristia como uma rotina e esqueceram a transubstanciação, o facto do meu Filho estar presente na Eucaristia por amor àqueles que o recebem na fé. Meus filhos, não esqueçam que se receberem o Corpo e Sangue do meu Filho sem arrependimento pelos pecados que cometeram e sem uma vontade firme de os reparar, qualquer Comunhão fora do estado de graça resultará na vossa condenação. O mal é astuto e conhece a fraqueza de cada ser humano e coloca-se no caminho do homem a fim de o derrotar. O homem orgulhoso não ouve a voz do céu, que lhe anuncia repetidamente os perigos em que se encontra.... Aquele que se orgulha está inchado e só ouve o que ele próprio quer.... Aquele que se orgulha culpa os seus irmãos de esconderem o seu orgulho .... Aquele que se orgulha discute constantemente .... Menciono isto porque alguns de vós vivem arrogantemente e não o aceitam, permanecem ensoberbecidos e não o aceitam, passam a vida com a ciência mas sem Deus. Esta é uma ciência do mal, uma ciência sem amor, uma ciência sem misericórdia, uma ciência sem humildade e sem justiça. A ciência sem Deus é a ciência do mal. Filhos do meu Imaculado Coração, neste momento, vós que superais o fracasso de cada momento, encontrareis força na Eucaristia, na união com o meu Filho, no cumprimento da Lei de Deus, nas obras de misericórdia e na promoção da Vontade de Deus. Deveis esforçar-vos por ser este novo povo que encontra apoio no meu Filho, num ardente desejo de unidade. Tendes de viver de modo a cumprir a vontade do meu Filho, sendo o novo povo que ama o meu Filho e está pronto para fazer e adorar a vontade de Deus. Neste momento, a humanidade iniciou o seu caminho, com alguns a avançarem para a Verdade Divina e outros a violarem o Sagrado Coração do meu Filho, cobiçando o pecado e as suas inovações. Como o homem não desperta para o pecado que o acompanha, os tentáculos do mal aparecem constantemente com novidades, de modo que o homem está perdido. O diabo deve roubar o tempo do homem para que o homem não reaja, para que a sua mente esteja ocupada com vidas imaginárias e para que não ouça o chamamento do Meu Filho. Meus filhos, concebi-vos aos pés da cruz do Meu Filho e, como Mãe, devo avisar-vos. Os jogos que estão a utilizar neste tempo, através da tecnologia que têm constantemente nas mãos, estão a transformar-vos em robôs, destacando-vos da realidade e absorvendo os vossos interesses ao ponto de vos tornardes naqueles que satisfazem os desejos do diabo. Não há mais unidade, o dom da linguagem perdeu-se. Cada um dos meus filhos construiu o seu próprio mundo, sem amor pelo próximo, mas apenas por si próprios; a vida quotidiana é como outro filme que se transmite a quem se quer, sem consideração pelas consequências. O homem desta geração cai no abismo do desprezo pela liberdade e mergulhou no devassidão de todas as maneiras. Crianças, isto é o produto do mal, isto é o que o mal quer, para que aqueles que são seguidores do mal não parem e realizem todas as suas obras e acções sobre vós que altruisticamente se expõem. Dói-me profundamente o que a infância levou os adultos a fazer ao abrir o caminho das relações sexuais desenfreadas, do desvio sexual, ao considerar o imoral como natural, ao aceitar como parte da vida o que é uma grande abordagem ao mal; rezem, meus filhos, rezem pela Igreja do meu Filho, a cisão aproxima-se com grandes passos, a confusão alastra-se e o diabo aproveita-se deste momento. Rezem, meus filhos, rezem pela Roménia, pois será esmagada pela dor, a natureza abalá-la-á e as águas inundá-la-ão. Rezem, meus filhos, o mal move-se entre as nações e usa a escuridão para preparar as suas acções. O sofrimento é o objectivo do mal. O terrorismo está vivo e alimenta-se a cada momento dos resultados das suas acções. Rezem, meus filhos, rezem pelo Brasil, o seu solo atrai a dor. Rezem, meus filhos, o caos torna-se um com os Estados Unidos, que perdeu a sua paz. Amados filhos do meu Imaculado Coração, amem a Santíssima Trindade, penetrem no Amor Divino e encontrem o sabor do bem, fazendo a Vontade de Deus. A humanidade recebe temerosamente as más acções do terrorismo. Estes tentáculos do diabo são fortalecidos por aqueles que sofrem com a ausência voluntária do meu Filho nas suas vidas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, chamo-vos à conversão, clamo pela sabedoria do Espírito Santo dentro de vós, clamo pelo dom do discernimento diante de novas informações que vos confundem. Crianças, a misericórdia está a diminuir; estais a atrair e a infectar a misericórdia da humanidade. Não são apenas as desgraças que vos devem manter acordados, mas a adesão ao caminho do meu Filho e à realização mútua do Amor Divino. Avisai os vossos irmãos do momento em que estais a viver. Alguns acreditarão, outros rejeitar-vos-ão. Não desistam, mas continuem a avisar os vossos irmãos para voltarem ao caminho do Evangelho. Meus filhos, não esperem que as organizações criadas para proteger a terra vos avisem da verdade dos perigos que vêm do espaço. A Terra é ameaçada do espaço por um asteróide. Não tentem salvar o corpo, mas sim a alma. Amados filhos do meu Imaculado Coração, compreendam que o objectivo de cada um de vós é a vida eterna. Eu protejo-vos, eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado Ave Maria mais pura, concebida sem pecado Ave Maria mais pura, concebida sem pecado.

01 de Agosto 2016 - Jesus Cristo
Amados do Meu povo, Meus filhos, recebam as Minhas bênçãos. O meu amor e misericórdia não diminuem perante os insultos do homem contra Mim. Chamo-vos ao arrependimento e à conversão. O Meu amor e a Minha misericórdia não diminuem e, ao mesmo tempo, a Minha justiça está presente. Meu amado povo, vós sabeis o que vai acontecer neste tempo, aprendestes-o nas Escrituras. Os homens revoltar-se-ão contra o Meu Amor e virão escarnecer de Mim e de tudo o que os faça lembrar o Amor da Nossa Trindade e sobretudo a redenção da Humanidade. E esta rebelião está a ocorrer neste preciso momento, o momento de que as Sagradas Escrituras falam. Esqueceram o sofrimento destas crianças desobedientes que se submeteram livre e completamente voluntariamente ao castigo pelos seus pecados. Um castigo que é fruto dos seus pecados continuados, porque ignoraram as advertências da nossa Trindade. Reina a promiscuidade; tudo o que as Sagradas Escrituras confirmam e que a minha Mãe vos advertiu nos seus apelos é ignorado e desprezado para que o meu povo não tenha medo. Esta não é a minha vontade, embora nem todos os que afirmam pregar a minha Palavra sejam verdadeiros, os meus instrumentos são duramente criticados quando eu ou a minha Mãe vos avisamos e vos explicamos o que vivem e viverão em arrependimento. O homem pereceu com a inundação e com a nova inundação de fogo os ímpios perecerão. Esta geração teria de permanecer unida a mim para que os erros da geração anterior não se repetissem. Isto não aconteceu. Os erros, transgressões e pecados do passado multiplicaram-se por toda a parte; as transgressões são maiores, assim como as invenções do pecado. Neste momento, o diabo está a provar a sua astúcia, mais do que em momentos anteriores.... Satanás tem este momento como objectivo, o momento final para espalhar o seu mal e fazê-lo crescer nas pessoas. Um grande número dos meus filhos afirma amar-me e fingir amar-me, e perseguir secretamente os meus filhos fiéis, semeando a discórdia para que a unidade não possa unir o meu povo num acordo pacífico. O destruidor da humanidade encontra o solo preparado para ser bem recebido, o pecado aumentou, e o poder do mal sobre o homem chega até onde o homem com o seu livre arbítrio permite antes que a graça seja enfraquecida pela constante rejeição do homem pela salvação. Cada um dos meus filhos retém na profundidade do seu ser o conhecimento de que eu sou a verdade, mas recusa-se a reconhecer-me. Não ordeno ao homem que aja para além da sua capacidade; não lhe peço que seja o que não pode ser. Aqueles que não agem correctamente, não o fazem porque não podem agir correctamente, mas porque o mundo e a carne se enraizaram neles e são mais fortes do que a sua própria vontade e boas intenções. Minha amada, é urgente que leveis muito a sério os meus apelos e os da minha Mãe. Um momento não é um momento.... O que precisa de ser cumprido foi-vos revelado e está a ser cumprido neste preciso momento. Acordai! Não sejais daqueles que fingem que o mal não contribuiu para o sofrimento desta geração, que está a sofrer, que está a sofrer e que irá sofrer o inimaginável. Neste momento, os interesses dos líderes das nações poderosas estão concentrados nos seus próprios interesses pessoais. Por conseguinte, o sofrimento humano continuará até que o Anticristo seja derrotado. O meu povo deve preparar-se espiritualmente, levantar-se e permanecer unido ao meu Espírito Santo para não se desviar. O pensamento do povo não se expandiu, mas é espiritualmente limitado, e neste momento é ainda mais limitado, para que não responda aos meus apelos e continue a ceder ao mal. O meu apelo a vós para ser transcendente, para ser antes de mais espiritual, e para aplicar os meus ensinamentos e mandamentos em todas as vossas obras e actos é chamado "para além dos limites" em que posso conduzir o meu povo, e é por isso que aqueles que se consideram estudiosos vos chamam seguidores da chamada nova era. Sim, crianças, quero que cumpram os meus pedidos, quero um homem novo, um homem renovado que pense e me conheça plenamente, que esteja aberto a escutar o meu Espírito Santo, porque não reservei a santidade para alguns, mas tenho-a disponível para todo o meu povo. Crianças, as novas correntes ideológicas querem limitar-vos para vos manter nas armadilhas que Satanás vos coloca, dificultando-vos o ser mais espiritual e menos mundano através de falsas definições de falsa religiosidade. Uma pessoa espiritual não é alguém que se afasta do mundo, mas alguém que não é mundano e cuja vida é um testemunho do Meu Amor presente no cumprimento do que a Nossa Divina Vontade vos ordenou. Está a receber maior orientação da Nossa Casa porque os grandes acontecimentos estão próximos, mas não confie naqueles que não lhe confirmam as Sagradas Escrituras, pois não há nenhum homem na Terra que possua a Verdade da Nossa Trindade. O homem não pode alcançar a verdade absoluta, pois ela está para além da mente humana. Meu povo, quantas inverdades vos são transmitidas! O poder mundano repousa sobre os ombros dos grandes opositores da Nossa Verdade. Este poder esconde o que está a chegar à humanidade, o que está no universo e o que irá afectar a Terra. Uma grande parte da ciência amordaça-se voluntariamente e está ao serviço dos poderosos. O poder do homem sobre o homem é mais importante para aqueles que controlam os grandes poderes do que a segurança da vida humana em todo o planeta. Eles rejeitam o legado amoroso da minha Mãe e os meus avisos para que a humanidade não entre em pânico, e assim escondem do homem a salvação da alma e impedem-no de ser espiritual de todo. Saturem a humanidade com ciência que é abusada e tendem para a tecnologia que faz do homem um enigma sob os ditames de Satanás, a fim de criar no homem uma falsa renovação espiritual e um crescimento do mal, com a intenção de que o homem quebre a unidade com a nossa Casa e os seus irmãos, vendo o inimigo em todos os que estão do seu lado. Meu amado povo, acorda antes que seja tarde demais! ... Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a tecnologia abusada entrou nos lares, levou-os a um sentimento de superioridade sobre a humanidade. Neste momento, o meu coração lamenta por esta nação que irá sofrer com as convulsões da terra; as ofensas contra a nossa Trindade são incontáveis; o diabo está a assumir o controlo desta nação. O terror surgiu na sua própria terra e os meus filhos irão sofrer em plena luz do dia. A natureza está a flagelá-los; a política desta nação será uma novidade. Rezem, meus filhos, rezem, o comunismo está em marcha, insidioso na sua falsidade. O que parecia ser bom não é - pelo contrário, disfarçou-se de cordeiro para invadir outras áreas e ganhar poder. Rezem, crianças, pela Alemanha, eles chorarão de terror. Rezem pela Rússia, a natureza está a açoitá-la. Rezem, meus filhos, o pecado em todas as suas formas reina na grande assembleia mundial. A dor é poderosa. Rezem, meus filhos, os ventos atacam inesperadamente, as águas surpreendem o homem, os mares não são como outrora foram, surgem criaturas marinhas desfiguradas. Rezem, a terra treme. Rezem pelo Chile, Japão, rezem pela costa ocidental dos Estados Unidos, rezem pela Índia. Meu amado povo, do céu verá que o que fará tremer o homem está a aproximar-se; o fogo aproxima-se sem que a humanidade se aperceba disso. O egoísmo fará com que isso aconteça. Sejam mensageiros da paz, sejam unidos. Eu protejo o meu povo, vós, meus filhos. Amo-vos, protejo-vos, sou Rei e Senhor. Eu amo-vos com um amor eterno. Abençoo-vos do meu Sagrado Coração. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

06 de Agosto de 2016 - Jesus Cristo
Crianças queridas, meu povo, as minhas bênçãos são constantes para com todas as pessoas. A minha misericórdia brota constantemente das minhas mãos e quer ser recebida por aqueles que dela necessitam. Com dor, a minha misericórdia volta para mim de novo, são poucos os que a recebem. A humanidade rejeita o meu amor, e isto tem levado a humanidade a ter um coração que endurece cada vez mais a cada momento que passa. Os meus filhos olham uns para os outros com desprezo, a luta das grandes nações é uma luta que se formou no coração da maioria dos seus povos. Neste momento, o meu povo, o meu povo, por quem todos os que me seguem e querem salvar a sua alma, são olhados com desprezo. O momento de sofrimento está a chegar, o momento em que adiei.... Está a chegar inexoravelmente a esta geração, à qual tanto foi revelado em todas as revelações da Minha Mãe, e os homens não o reconhecerão prontamente. Os fundamentos da terra serão abalados uma e outra vez. As águas dos mares virão a terra, subirão à superfície e inundarão as cidades. O quanto ainda tenho de considerar! O meu povo tem de lidar com as revelações da minha Mãe em várias terras amadas, onde ela revelou antecipadamente o que irá experimentar e testemunhar neste tempo. Meu amado povo, não guardeis o meu amor para convosco ou o conhecimento que tendes, não retenhais a fé nem sejais morno. Eu sou quem sou", e guardo o meu amor e protecção sobre aquele que não me negará. A humanidade celebra, e no meio da distracção aparece a escuridão de um homem com um coração de pedra. A ausência de Deus não espera, a doença e a violência aparecem no meio da agitação, e as nações reagem sem consciência. Os mares foram tomados pelos poderosos como seus, e as águas são corrompidas por constantes bombardeamentos de nações que procuram intimidar outras nações. As pessoas esqueceram que as águas dos mares correm para as profundezas da terra e que a poluição é irreversível. A terra que foi dada ao homem para alimentar e habitar está actualmente a ser poluída indiscriminadamente por uma humanidade sem consciência que apenas quer alcançar os seus objectivos de ser poderosa e dominar o mundo. Não continuar a poluir as águas do mar.... Esta água está a infiltrar-se na terra e os meus filhos estão a ficar doentes. Neste momento, meus queridos filhos, estão em perigo constante. Alguns estão cientes disto, outros, surdos e cegos a estes avisos, ignoram-nos e construíram a sua própria Torre de Babel para não me ouvirem, e em breve cairão. Meus queridos filhos, meu amado povo, os vossos corações vibram de excitação provocada pela propaganda da competição que conseguiu distrair-vos da terrível verdade que se aproxima. Os meus filhos entregam-se a inovações que os afastam de mim, os meus filhos estão confusos e afastam-se do cumprimento da minha Vontade. O mal aproveitou esta geração permissiva para exibir os pecados que mais ofendem o meu Sagrado Coração e o Imaculado Coração da minha Mãe. Satanás cumpre a sua tarefa ao confundir o meu povo que caminha entre a dúvida e a escuridão. Procurais a verdade? Volte-se para a minha Palavra na Sagrada Escritura, nos Mandamentos e nos Sacramentos, não se afaste da oração e da contemplação dos mistérios do Santo Rosário. A confusão aumenta em tempos difíceis, quando os fariseus apresentam um falso conceito da Palavra de Deus para desviar mais almas. Não discuta em falsa religiosidade; conheça bem os mandamentos da casa do Pai. Não sejam daqueles que procuram desculpas para insultar a nossa Trindade. Para viver na vontade de Deus, não podeis permanecer tépidos, deveis viver no "Sim, Sim". O tépido será expulso da boca do Meu Pai. A Minha misericórdia é uma só, e pressupõe condições sem as quais a Minha misericórdia é impedida pelo livre arbítrio do homem de agir pelos Meus filhos. Se estas condições não forem tidas em conta, não se traz a Minha misericórdia onde o pecado é diário, a vida é uma constante semeadura de corrupção e a lei de Deus é ignorada por conveniência. Recusa-se a reconhecer que a vida de cada um de vós é o que cada um deseja. Queridos filhos, à medida que o tempo passa, estes momentos vão-se tornando cada vez mais difíceis. A perseguição do meu povo estará constantemente nas notícias, notícias que serão convenientes para os governantes das nações que escondem o verdadeiro propósito por detrás do encerramento e da invasão dos meus templos. O homem com uma alma eclipsada procura o diabo. Chamo-vos a regressar a mim. Satanás usa o caos espiritual do homem para criar à força a confusão espiritual prevista, para se infiltrar e turvar as consciências, para se infiltrar e confundir as pessoas de fé, para sujar os meus eleitos e apanhá-los nas suas redes. Amar-me, alimentar-se do meu Corpo e Sangue, receber-me na Eucaristia. Recebei-me na vossa boca, para impedir que aqueles que me escondem nas suas mãos cuspam em mim e me insultem nas cerimónias consagradas a Satanás. Crianças, meu povo, não continuem a pensar que a advertência não virá, está tão perto de vós como vós permaneceis perto do pecado. Cada um de vós viverá momentos de solidão espiritual, permitirei que se vejam a si próprios claramente. Nesta solidão, ver-vos-eis como realmente estais. Sentir-se-ão esmagados pelo horror, o desespero será experimentado, não sentido, mas vivido por cada um de vós. É necessário que os meus filhos se vejam dentro de si próprios, que vejam o seu trabalho e as suas acções, para que possam tentar cumprir os mandamentos divinos. Vereis o fogo aproximar-se da terra e a terra será sacudida por alguns momentos, o silêncio afligirá muitas almas. Meu povo, prepara-te! As catástrofes são catástrofes, as perseguições são perseguições. As pragas irão aumentar e tornar-se-ão cada vez mais desconhecidas. A minha Mãe deu-vos protecção contra as pragas, o óleo do Bom Samaritano e outros meios para combater o que a ciência não pode combater. O meu povo, com o progresso do terror vem a fome, e com a fome vem a ameaça ao homem que concentra a sua vida no material. Ajudarei o meu povo; a minha Mãe tomar-vos-á pela mão. As coisas impossíveis são impossíveis para o homem, não para mim. A guerra está na sua primeira fase, em breve será desencadeada sem piedade, e o homem sofrerá com o abuso da ciência. Meu amado povo, reza pela Rússia, o gigante adormecido está a acordar e a mostrar o seu poder. O meu amado povo, reza, aquele que parecia inocente será exposto, as suas asas serão manchadas de sangue e darão poder ao terror. Os Estados Unidos experimentarão a sua própria guerra interna. Povo amado, reza para que a humanidade se aperceba até onde o mal chega; nega o amor, a fraternidade, a solidariedade, nega a própria humanidade e sacrifica a si mesma para matar sem piedade. Rezem pelo Brasil. Meu amado povo, rezem para que a terra trema, desabe e seja mudada geograficamente; a natureza atacará a humanidade com toda a sua força. Acontecimentos nunca antes vistos serão vividos por esta geração. Povo amado, a pessoa que se recusa a ser Meu filho está a atrair calamidade sobre si mesmo. Orem, crianças, orem, a humanidade vive em constante medo, a paz não será desconhecida e é o medo que domina o mundo. Meus filhos, chamo-vos neste momento a aproximarem-se de mim com fé e força. Abençoo-vos, o meu amor ultrapassa tudo o que possais imaginar. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

09 de Agosto de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Procurai-me sem cessar ... Desejai-Me até que eu me torne a maior necessidade para vós. Amai-me até que a razão invoque a vontade de saber que eu sou o bem mais elevado. Meu povo, sede obedientes aos meus chamados; a atitude correcta da pessoa humana é necessária para que a fé, a esperança e o amor cresçam em vós. Uma pessoa virtuosa é vista sem palavras, pois nele resplandece o meu amor.... Uma pessoa que quer ser admirada vive do seu orgulho; será eloquente, mas será vazia, e a sua palavra não alcançará mais do que uma admiração passageira. Aquele que não se confia a mim e não é humilde, não tem virtude, mas apenas palavras vazias. O meu povo, deve procurar a unidade, deve partir em busca do bem comum, para que a devoção mútua seja o cumprimento da ordem divina. Aquele que não é fraterno e põe o seu próprio bem em primeiro lugar, não vê por orgulho as necessidades do seu irmão e da sua irmã.... Aquele que é fraterno e me segue com alegria conduz os seus irmãos e irmãs para o bem de todos, porque sabe que a minha providência vê a direcção em que o homem age e se derrama, satisfazendo todos nas suas necessidades de acordo com a minha vontade. Só lhe peço que tenha a disposição certa, e a minha Providência aceita e abençoa, abençoa e ama. Ilumino-vos com a minha Palavra, pois a minha Palavra é uma revelação que acreditais pela fé, segundo a razão humana e a vontade humana, que se aproxima de mim ou se afasta de mim. A revelação não se opõe à razão, mas ambas são necessárias. Embora a razão não alcance o mistério divino, a fé salva o homem de cair no erro. Tal como aquele que proclama que os tormentos do inferno terminam pela misericórdia de Deus cai em erro grave; isto é contrário às Escrituras. A vontade humana é livre de abraçar o bem ou o mal. Não obstante, espero que o homem queira o bem. Meu povo, vós persistis no mal; se não procurais reparação, não podeis receber de Mim o perdão. Aquele que Me conheceu e Me rejeita é ainda mais culpado se não regressar à união comigo. Meu povo, não basta chamar-se cristão, não se alcança a vida eterna por obras mortas. Não através de orações ou actos vazios sem o Meu amor, alcançará a vida eterna, não através de obras externas, alcançará a vida eterna. Cada momento deve ser vivido como se fosse o último, e o amor deve triunfar sobre o eu, caso contrário não terás alcançado a compreensão da vida na minha vontade. Exorto-vos a não esquecer isto, a humanidade esqueceu a fraternidade, o amor entre irmãos e irmãs, ajudando irmãos e irmãs. A luta pelas coisas materiais torna as pessoas egoístas e de coração duro. Por quanto tempo viverá? Quanto tempo irá o sistema que o homem estabeleceu continuar a governar? Não tomarei eu conta dos meus filhos para que os meus filhos se ajudem uns aos outros? As aves no campo não perecem, eu alimento-as. Assim, os meus filhos são protegidos por mim, guiados por mim, e ao mostrar-lhes o caminho com antecedência, aviso-os para que não caiam nos erros do momento. Acordai! Não deixem a vossa fé vacilar. Observem, meus filhos, não confiem nos acordos dos homens que governam as grandes nações; estejam conscientes de que neste momento a fome está a reclamar vidas humanas, que as doenças não cessam, que as catástrofes naturais continuam a atingir o auge. A humanidade está a afastar-se de mim, a rejeitar-me, a imoralidade está presente em cada momento, e disso, meu povo, deveis ter cuidado, violência - ela não conhece limites. Alguns querem ser mais violentos do que outros, alguns dos meus filhos desenvolveram uma tendência para a maior impiedade. Os jovens entristecem-me com a sua insensibilidade e a sua falta de respeito pela vida e pelos idosos. O homem vive no grande caos revelado pela minha Mãe e não reconhecido pelo homem. O meu povo, não se distraia com trivialidades, tenha cuidado, não se distraia com as artimanhas do diabo que o quer afastar da realidade. A minha Mãe protege a vossa alma para que possais permanecer comigo. Meu povo, desde o início desta aparição, encorajo-vos a permanecerdes no Imaculado Coração de Maria e no Meu Sagrado Coração. Esta revelação pertence aos nossos corações. Portanto, desejo que esta revelação do Imaculado Coração de Maria e do Sagrado Coração de Jesus seja reconhecida, para que cada um de vós, Meu povo, possa exclamar: Venha a nós o Vosso Reino! Em cada momento, por mais difícil que seja, pois os nossos corações baterão com o Meu povo. David derrotou Golias com uma fisga. O Meu povo triunfará com o Meu amor e pela mão da Minha Mãe. Rezem, Meus filhos, rezem pelo sofrimento da França, Inglaterra e Espanha, eles serão surpreendidos pelo terror e a natureza irá açoitá-los. Rezai, Meus filhos, rezai pela Venezuela, a dor está a aumentar. A terra está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pela Costa Rica, a violência virá. A terra treme por causa dos vulcões. Rezem, meus filhos, rezem pelo Japão, ele sofre, a sua terra treme, as águas tremem. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, ele fez violência contra a humanidade, a paz não é paz, o homem está a sofrer. Enviarei a minha ajuda ao meu povo, o meu anjo da paz virá e amar-vos-á com o meu amor. Ele combaterá o mal e formará a minha palavra nos vossos corações. Meu povo, quantos mártires neste tempo! Não vos habitueis à dor do vosso próximo, permanecei em unidade, em fraternidade, em amor, em respeito uns pelos outros, não levanteis a mão contra o vosso irmão ou irmã, não useis a vossa língua como espada de dois gumes. Meu povo, desejo-vos que tomeis na vossa boca a Santa Eucaristia, especialmente neste momento em que o mal tomou posse de tantas pessoas. O Meu Corpo e o Meu Sangue devem ser tratados com respeito; tomai-Me na Vossa boca, não Me tomeis na Vossa mão. Deixas-Me cair sem te aperceberes quando, depois de Me tomares na tua mão, as partículas do Meu Santo Corpo caem no chão, quando baixares descuidadamente as tuas mãos e Me atirares ao chão. Não porque a mão não é digna ou não faz parte do corpo, mas porque não sabeis como me tratar e ignorais o valor de uma única partícula do meu corpo sagrado. Meu povo, eu sou o pastor que não negligencia os detalhes do seu redil, eu prevejo e aviso-vos para não cometerem erros descuidados. Quando vos arrependeis dos vossos pecados, vejo-vos como se fosse a primeira vez e amo-vos ainda mais. Não tenhais medo do que está para vir, não tenhais medo de me ofender. A minha Mãe não vos abandonará. Tem fé, neste momento, cada um dos meus povos tem um fardo. Alguns sofrem por aqueles que vivem no pecado, outros por aqueles que morrem para que se arrependam, outros por aqueles que não reconhecem as suas faltas, outros por aqueles que se recusam a mudar e persistem no pecado. Cada um de vós é como um dedo do pé, cada um de vós desempenha um papel, mas todos vós me pertencem. Eu guio-vos, eu sou o vosso Senhor, 'Eu sou quem sou'. Abençoo cada um de vós, em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Vosso, Jesus. Ave Maria, muito pura, concebida sem pecado Ave Maria, muito pura, concebida sem pecado Ave Maria, muito pura, concebida sem pecado.

15 de Agosto de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, neste momento abençoo-vos de uma forma especial. Neste momento, quando a Vontade de Deus é impedida de se cumprir, não acreditais na Palavra de Deus expressa na Sagrada Escritura e realçada nesta minha Revelação. Crianças, a fé dos meus filhos é fraca, quase zero em alguns e zero em outros. Para serem verdadeiros filhos do meu Filho, deveis viver o Evangelho em espírito e em verdade, deveis imergir-vos no Amor Divino. Sei que ireis compreender os mistérios do Reino porque vós, filhos amados, sois humildes e simples de coração. A casa do Pai não deixou os seus filhos sozinhos; anunciou-lhes sempre e em cada momento o que lhes acontecerá se não obedecerem, mas os orgulhosos não compreendem como o Céu escolhe pessoas com um coração simples para tornar a Palavra de Deus clara ao seu povo. Porque é que o Céu não fala comigo? - dizem muitas vezes os orgulhosos. Respondo a esta pergunta: porque não são humildes, ou porque os eruditos não ousam revelar o que a casa do Pai dá ao seu instrumento, porque para os eruditos seria uma questão de estudar as verdades que o Céu está a revelar neste momento e compará-las com o que as suas mentes aprenderam - o que em alguns casos os leva a preferir a exegese humana, cheia de interpretações racionais, à verdade da Palavra de Deus. Tal comportamento causa grande confusão entre o povo do meu Filho. Por vezes negam a grandeza do meu Filho, os milagres que ele realizou, a sua vida de pureza e amor, a fim de trazer dúvidas à mente do homem, para que o homem duvide da missão do meu Filho, do seu auto-sacrifício, da sua ressurreição e, portanto, da redenção do homem. Meus filhos, há poucos estudiosos que deixam a mente humana de lado para mergulhar na grande verdade da Palavra divina.... são poucos os que, por amor da casa do Pai, levantam a voz na proclamação da mensagem messiânica do meu Filho.... proclamam, são poucos os instrumentos que revelam, de acordo com a vontade divina, o que o meu Filho lhes revela. As considerações humanas prevalecem nos corações humanos sobre a transmissão de acordo com o Sagrado Coração do meu Filho .... Queridos filhos, serei afastado dos meus filhos, tal como o meu Filho é afastado do seu povo .... Serei afastado como a Mãe do meu Filho, sereis um povo órfão ... Nem todos aqueles que são chamados a levar a Palavra de Deus ao povo do meu Filho aceitam este grande desafio, que é ao mesmo tempo uma grande bênção neste momento em que a grande maioria da humanidade se opõe aos decretos da casa do Pai e se juntou àqueles que seguem o mal. Neste momento, as pessoas pisam os seus irmãos e irmãs sem hesitação, renegando os seus pais, irmãos e parentes, quando as suas mentes, perturbadas por Satanás, turvam a sua razão e os levam a ser menos humanos e mais mundanos. Crianças, neste momento há batalhas ferozes, grandes massacres de inocentes, a terra treme porque absorve tanto sangue inocente, treme quando sobre ela caem orações e súplicas para que Satanás possa dominar completamente a terra. Esta, amados filhos do meu Imaculado Coração, é a razão pela qual os Estados Unidos são tão flagelados e são flagelados em grande medida, porque as autoridades não observam o primeiro mandamento da Lei de Deus.... Tantas ofensas não ficam impunes. Uma e outra vez o meu Filho é violado, é ridicularizado em casas e em instituições públicas e privadas, de modo que é expulso, e do mesmo modo, o homem não quer ter nada a ver com o meu Filho senão luxúria, decadência moral, indelicadeza e desordem. Filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade vive em grande parte sem amor no seu coração, e se há algum amor no coração do homem, é motivo de grande embaraço expressá-lo. Actualmente, um grande número dos meus filhos fura o meu coração quando um homem e uma mulher vivem juntos numa casa e ignoram-se mutuamente, porque o homem foi criado numa sociedade onde o coração do homem é endurecido e a razão lhe diz para não expressar sentimentos emocionais, especialmente em relação à sua esposa, a fim de distorcer o verdadeiro significado da família. Portanto, esta é a obra de Satanás. Como é que não se vê isso? ... O casamento foi levado à indiferença para o destruir, porque existe uma falta de compromisso no casamento e de sentimentos que mantêm a sua lâmpada acesa, de modo que nem tempestades, nem ventos fortes, nem laços podem destruir o amor no casamento e na família. Crianças, mantenham os vossos lares vivos. A família deve sobreviver no meio desta loucura, marido e mulher devem viver em paz e ser testemunhas um do outro, dos seus filhos, da Igreja do meu Filho e da sociedade. Por conseguinte, não devem esconder o amor conjugal, mas permitir que ele cresça constantemente. Quando uma família trabalha e age escondendo o amor, ele satisfaz o mal e aumenta-o, porque o amor normalmente desvanece-se. Daí o pouco amor que as crianças demonstram aos seus pais, aos seus irmãos e irmãs, aos seus avós, e assim por diante. Sofro da falta de expressão do amor entre famílias, e esta falta expressa-se na sociedade através de acções totalmente desumanas, impensáveis e irreparáveis. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o amor está a ser removido da terra. É possuído por poucos, e estes poucos são constantemente tentados. Por isso, chamo-vos a manter viva a chama do amor. Os meus filhos não são endurecidos e não se podem dar ao luxo de serem enganados por Satanás quando perdem a calma e se enfurecem com acontecimentos imprevistos da vida. Crianças, deveis compreender que cada um de vós é um desafio a Satanás. O Senhor das Mentiras precisa de crescimento através dos seus tentáculos que atormentam o homem; por conseguinte, não devem participar nisto; seriam cúmplices de Satanás se escondessem habitualmente o sacramento sublime e a verdadeira devoção do casamento, o respeito na vida conjugal e o amor entre irmãos e irmãs na família. O inimigo usa a falta de preocupação de um pelo outro como um grande tentáculo contra o amor .... O inimigo usa a mentira como outro grande tentáculo contra o amor ... O inimigo usa a indiferença como outro grande tentáculo contra o amor ... A falta de fé e a infidelidade é outro grande tentáculo de Satanás; o engano justifica qualquer sanção. Este tentáculo de Satanás é uma das grandes armadilhas através das quais o mal toma posse e destrói as famílias. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade está a viver de cabeça para baixo, o pecado é galopante por toda a terra. Não será isto, não será isto uma grande rebelião contra o meu Filho? ... Amados filhos, a extinção do amor dará todo o poder ao mal. As famílias sem amor são famílias em agonia, expostas aos ataques do mal. Não esqueçais que, ao vosso lado, o meu Filho enviará o seu Anjo da Paz que reconhecerá o amor no homem. Meus filhos, amai o meu Filho e o meu Filho mostrar-vos-á o caminho, a verdade e a vida. Chamai-me e eu vos ajudarei a amar como o meu Filho ama cada um de vós. Orem, meus filhos, orem pela Alemanha, o terrorismo será um grande flagelo para esta nação, será constantemente abalado pelo terrorismo. A natureza virá com violência para abalar o coração desta nação. Rezem, meus filhos, rezem pela Suíça, as lágrimas dos meus filhos fluirão sem restrições, as perdas serão incontáveis. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, os vulcões serão activados, a terra tremerá e o povo sofrerá o terror. Rezem, meus filhos, rezem pela França e Espanha. Estas nações sofrerão implacavelmente com os actos deploráveis cometidos contra elas. Estas nações irão sofrer. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade desafiou o mal e o mal não conhece misericórdia para com o homem. Estejam vigilantes, uma grande pandemia irá em breve alastrar por toda a humanidade, fruto de uma ciência maltratada enviada à humanidade por uma grande potência. O homem, que tem inteligência, usa-a em grandes questões tecnológicas e permanece em competição para levar esta inteligência humana aos seus limites, criando assim seres humanos desumanizados, com necessidade de violência. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estais à beira de um precipício, as potências mundiais estão a fazer alianças secretas. A guerra avança lentamente, mas avança inexoravelmente, preparai-vos. A Terceira Guerra Mundial, após grandes lutas, levará as potências mundiais a utilizarem a energia atómica. Estou a sofrer muito, o meu Filho ama cada um de vós e não quer que sofrais, mas o homem na sua grande ignorância só vê o seu erro depois de o ter cometido. Crianças, sigam cuidadosamente os tratados de paz que serão assinados. Eles serão quebrados sem a intervenção daqueles que os assinarem. Crianças, vós acreditais nos astrónomos mas não nos apelos do céu.... Um asteróide que orbita a terra aparecerá inesperadamente. Os vulcões entrarão numa nova fase de actividade. Não viverão mais do que aqueles que não amam o meu Filho. Prestem atenção aos sinais do momento e não negligenciem os sinais do tempo. O fogo cairá do céu, a terra será novamente limpa. Encorajo-vos a conhecer bem o verdadeiro amor do meu Filho. Encorajo-vos a invocar o Espírito Santo para vos ajudar constantemente. Encorajo-vos a chamar-me Mãe. Não vos inquieteis como aqueles que duvidam e acreditam nos homens e não na protecção do céu. Não se envolvam em conflitos, preservem a unidade dos meus filhos. Amai-vos uns aos outros, o amor é a barreira mais forte contra Satanás. Neste momento, devem descobrir o grande poder que vence o mal e com o qual os meus filhos devem lutar, isto é, o amor nascido no meu Filho e vivido em plena conformidade com os Mandamentos Divinos. A unidade põe um fim ao mal.... Aquele que tem ouvidos, que ouça que eu estou convosco, eu sou a vossa Mãe. A minha paz esteja contigo. Abençoo-vos com o meu coração. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, concebida sem pecado Ave Maria mais pura, concebida sem pecado.

16 de Agosto de 2016 - Jesus Cristo
O que é que eu vejo do céu? Um planeta na sua garganta de morte, ferido pela mão do homem cujo trabalho era mantê-lo em perfeito estado.... Vejo devastação na natureza. As árvores foram e estão a ser cortadas sem pensar em substituí-las; a terra está a começar a ficar sem água; onde a água transbordou, agora é escassa. Em tempos de guerra, elas irão lutar pela água, tal como estão actualmente a tentar ganhar controlo sobre o petróleo. Quantas pessoas servem nos meus templos para deixarem a sua marca na sociedade! Mas não me respeitam nem me amam como eu desejo que estas almas me amem. Vejo o meu povo consagrado a partir para os ministros das tarefas eucarísticas que claramente pertencem aos meus sacerdotes; fazem-no porque alguns não me servem com fé suficiente. Sou tratado com descuido e os meus consagrados não estão totalmente preocupados com a minha presença real na Eucaristia. Vejo isto e o meu coração dói-me por um acto tão grave. Vejo uma falta de oração em alguns dos meus consagrados; disto resulta uma deformação do espírito que os leva a cair em desânimo, em rotina. Alguns sermões são maus, falta-lhes a minha Palavra, alguns carecem da motivação e da força para despertar o meu povo. A minha Igreja deve estar constantemente atenta ao cumprimento dos mandamentos. Sem ignorá-los, ela deve manter um zelo equilibrado no cumprimento do que os mandamentos da nossa Divina Vontade mandam. Infelizmente, alguns dos meus consagrados entraram na política, o que afecta a sua imparcialidade e a protecção dos Meus Próprios. A minha tarefa para cada consagrado é ensinar o meu rebanho; ir em busca daqueles que se desviaram; chamar pecado e maldade ao pecado. A tibieza repugna-me; mergulha os meus filhos em direcção a Satanás para cair na perdição. A Maçonaria, juntamente com os Illuminati e outras seitas, tomaram altas posições na minha Igreja e estão a empobrecer a verdade que eu quero transmitir ao meu povo. Estas seitas estão em posições-chave na minha casa para inverter a lei que o meu Pai enviou ao seu povo através de Moisés para ser cumprida em todos os tempos e lugares. O mal, disfarçado de falsidade, entrou na minha casa, o fumo de Satanás cegou alguns dos meus consagrados, e eles não vêem como a serpente demoníaca se infiltra na minha casa e traz o veneno do mal entre os meus representantes. Alguns teólogos escrevem tratados sobre este momento difícil sem o descreverem. Entretanto, há cada um dos meus filhos, entretanto, há a própria humanidade, pois cada geração determina o tempo em que vive. Esta geração opôs-se a tudo o que é divino, contra a minha Santíssima Mãe.... Esta geração colocou-se contra mim. Estes são e serão os tempos em que vive, calamidades, doenças, catástrofes naturais, grandes catástrofes, revoltas de pessoas contra pessoas, massacres de inocentes, desrespeito e falta de cumprimento da lei de Deus, sacramentos e outras práticas devocionais. Alguns dos meus filhos têm a minha cruz pendurada no peito não por amor mas por modernismo e, em alguns casos, por ridicularização. Satanás é invocado para se apoderar da humanidade.... Eles ignoram o facto de que tudo irá passar, mas a Minha Palavra não passará. A rebelião de Lúcifer ressurge entre alguns dos meus filhos que neste momento se rebelam contra a nossa Santíssima Trindade e desrespeitam a minha Mãe por causa do seu amor pelo ego humano do homem, por causa do seu amor incontrolado pela carne. É isto que o meu povo fiel está a sofrer neste momento, está a sofrer daqueles que se deleitam com a impiedade, estão a sofrer graves ofensas contra a Minha Mãe, o Céu e a Terra. Eu sou a Misericórdia Infinita e cuido dos Meus filhos. Espero pacientemente que os pecadores se reconheçam como pecadores, me procurem e se reconciliem comigo.... tão infinito é o Meu amor e ao mesmo tempo sou justo e venho para separar o trigo do joio. O mal parece superar, mas não irá superar a Minha Igreja, a nossa Trindade. Aquele que faz o bem, desfrutará da Minha Casa. Aquele que vive no mal sem o corrigir, sofrerá o fogo eterno.... O pecado rouba aos homens os seus privilégios, consegue fazer os sentidos rebelarem-se contra a nossa Trindade, gera na Humanidade o desejo de obras e obras más. Portanto, ordeno-vos que desfaçam o mal que fizeram, que me peçam que perdoe as más acções e que peçam ajuda para o que não podem vencer. Vejo a falta de consciência humana que não pensa para além da sua essência física, não tem consciência da sua essência espiritual, não tem consciência de que o corpo emite o bem ou o mal, e isto afecta toda a humanidade. A essência do bem é uma extensão do meu amor, e vai, toca as almas dos seus irmãos e move os corações endurecidos. Vejo que não compreende que é uma força importante na terra, uma força do bem ou uma força do mal. Os meus filhos devem estar conscientes de que vós irradiais trevas ou luz, e esta irradiação permanece sempre escondida. Não sois corpos sem vida, sois capazes de realizar milagres através do poder da unidade. Cada um de vós é como um universo em miniatura com o maior potencial de criação. Prestem atenção a ele e utilizem-no em benefício da vossa alma. Aviso-vos, aviso-vos, aconselho-vos a não desanimarem e a não serem para sempre vitimizados pelo poder das trevas. Não esqueçam que o nosso Espírito Santo permanecerá convosco, filhos amados. '... E eu rezarei ao Pai, e ele dar-vos-á outro Consolador, para que ele esteja convosco para sempre' Filhos, acordai, respondei, recompensa! ... Ouço o grito do meu povo, protegei-os especialmente neste tempo. Recebei-me, rogai à minha Mãe que interceda por vós, pedi ao nosso Espírito Santo que derrame os seus dons sobre vós. Vejo a humanidade - violenta, zangada, atraída pelo mal, para que a batalha do irmão contra o irmão aconteça mais rapidamente. A humanidade foi enfraquecida por jogos violentos que não têm respeito pela idade, porque foram criados para aniquilar o homem, influenciando o subconsciente e preparando-o para lutar e rebelar-se. Rezem, meus filhos, rezem para reconhecer os sinais deste momento. O aviso não tardará a chegar e sofrerão com actos perversos. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, a confusão está em marcha e a arrastar esta nação para baixo com ela. A violência está a apoderar-se deste país, o perigo está em marcha. Não prestem atenção ao terror, protejam-se uns aos outros - só então, em unidade, superarão o tumulto. Rezem, meus filhos, rezem pelas Filipinas, elas sofrerão com o terrorismo. Vejo os meus filhos sofrerem de catástrofes naturais, o grande terramoto esperado está a chegar aos meus filhos. Haverá caos na terra, a violência alastrará como uma praga. A paz será desconhecida, a violência será o momento desta geração. O meu povo, seja constante na oração, na devoção, não permita que o seu ego o faça permanecer inconstante no seu carácter. Não negligenciem o amor entre vós, sejam peritos em amor e eu dar-vos-ei o resto. Um ser que é um reflexo do meu amor é constante e esforça-se por dar sem esperar receber.... Um ser que é um reflexo do meu amor expressa a verdade do seu coração e é compassivo e misericordioso.... Vejo o meu anjo de paz a chegar no meio do meu povo para ajudar em momentos de perseguição. O meu amor não cessará, continuará a derramar-se sobre vós. As minhas bênçãos são um tesouro para o meu povo. Que as Minhas bênçãos sejam uma fonte de fé, amor, esperança e misericórdia dentro de vós. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado Ave Maria puríssima, concebida sem pecado Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

21 de Agosto de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, num único acto de amor, neste momento o homem deve reconhecer a sua distância de Deus e corrigi-la, pois é um erro grave. Nesse momento, o homem está a mover-se numa irrealidade que não lhe permite ouvir a voz interior do seu Rei e Senhor. Naquele momento prevalece o irracionalismo. A Palavra de Deus cai em terreno estéril que aceita todo o tipo de pensamento; é o irracionalismo do instinto de brutalidade. No meu coração lamento tanto por esta distância dos meus filhos do meu Filho que o meu coração sangra. Os meus filhos podem sentir tristeza perante um sofrimento concreto ou uma injustiça, mas depois não reagem, não fazem reparações. Os meus filhos procuram a deboche, o que os torna frios e endurece os seus corações. A deboche fecunda o solo espiritual do homem com um estrume irracional que só produz actos e obras que são fruto de tentações invencíveis. Minha amada, a humanidade é principalmente material e menos espiritual. Não se interessa pelo aspecto espiritual, mas desenvolve-se materialmente e não se detém no facto de que o corpo deve ser sustentado por algo, e que, tal como o coração bate no corpo, "algo" deve existir para sustentar o organismo espiritual. Crianças, vocês têm uma alma, a alma sustenta o corpo, e é a alma que devem salvar para poderem desfrutar do céu. É através da alimentação da alma que se passa a acreditar na Trindade. Crianças, não sabeis que tendes almas! Esqueceram isto... Lembro-vos disto neste momento. Não vos chamo a uma fé vazia, chamo-vos a viver pela fé. Chamo-vos a olhar para dentro de vós próprios, a apaziguar os vossos sentidos para encher o vosso coração, a vossa razão, a vossa mente e os vossos pensamentos com a grandeza e a necessidade da Santíssima Trindade. Queridos filhos, Deus é a única Verdade e Ele permanece presente quer estejais conscientes disso ou não. Ele permanece presente no mistério da mente, dos pensamentos, da razão e do coração. É a intimidade que tendes com o Pai, o Filho e o Espírito Santo que deixa em vós o amor que sempre tendes pela verdade e pelo amor; desta forma, estais sempre orientados para o bem. O homem deve conhecer-se a si mesmo; deve saber que a alma é algo mais profundo do que dizer: "Eu tenho uma alma" e afirmar isto sem clareza, sem compreensão, sem conhecimento, o que permite ao diabo gerir todos os bens espirituais do homem. Se a criatura humana não participa no conhecimento de Deus, a alma espiritual é cega e funde-se com aquilo que é temporal. Filhos amados, esforcem-se por ser espirituais e por viver na ânsia de Deus. Mergulhai no conhecimento do meu Filho, em viver à imagem do meu Filho, para que vos renoveis e para que o espírito, purificado de toda a impureza, possa desejar a Deus. A humanidade está saturada de vícios. O espírito do homem não encontra descanso. O homem afundou-se em desejos, o homem transformou-se numa criatura de maior carnalidade, onde encontra prazer e deposita o seu coração. A vós, meus filhos, chamo-vos a lembrar-vos mais, a retirar-vos de tantas distracções que vos mantêm em constante tentação.... Chamo-vos a uma espiritualidade maior, que deveis procurar dentro de cada um de vós onde reside a divindade. Queridos filhos, só quando fechardes a porta a tudo o que vem do mundo e viverdes em felicidade sabereis que sois verdadeiramente amorosos com a vossa mente, guiados pela sabedoria que vem do Espírito Santo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a alma é imortal, não percam a vida eterna. Vivam cada momento como se fosse o vosso último. Não dêem passos falsos, não vivam com os vossos irmãos em mente para os criticar, não procurem uma agulha num palheiro para os criticar. Tens de trabalhar para te tornares mais espiritual. Fortalece a tua fé, para que não tropeces. Sejam fortes e firmes na vossa fé, pois este não é o momento para vós, meus filhos, de serem tépidos. Muitos dos meus filhos foram levados pelo diabo, estão possuídos e atacam tudo o que os recorda ou representa o meu Filho e eu. Ninguém deve pensar que eles sabem tudo. Não seja um daqueles que se acham superiores. A humildade dá à criação humana o pedigree de ser filhos de Deus, uma pessoa humilde sabe ser amorosa, misericordiosa, perdoadora e possui sabedoria. A humildade dá à criatura humana o que nem os livros, nem os títulos, nem as experiências dão, pois todas estas coisas são manchadas de orgulho, o que contamina e destrói o que encontrou ao longo do caminho. Meus amados, este é o momento em que a humanidade está lenta mas inevitavelmente a entrar em sofrimento e a dirigir-se para o seu cadinho. Os meus filhos, os meus mensageiros, as minhas almas místicas que transmitem a Palavra de Deus e que o meu Filho me confiou especialmente neste momento, estão protegidos pelos meus anjos. Não os deixem sofrer antes do seu tempo, pois para aqueles que infligem mais dor aos meus instrumentos, haverá uma maior retribuição e uma marcha mais lenta até ao encontro final com o meu Filho. Queridos filhos, não vos orgulheis dos humildes. Se os humildes vos virem desmaiar à beira da estrada, eles vos ajudarão a prosseguir. Os arrogantes, por outro lado, lamentarão e terão vergonha. Amados filhos do meu Imaculado Coração, todo o universo é sufocado com energia. Cada um dos meus filhos irradia o bem ou o mal, no espaço e no tempo. Este bem ou mal está no seu momento decisivo. Neste momento, o mal abunda e atrai graves perigos para a terra que se aproxima do espaço. A própria terra está em tumulto e está a repelir tanto mal que a humanidade lhe está a colocar que haverá sofrimento, tristeza e terror.... O homem age contra a vontade de Deus, por isso chamo os meus filhos a serem espiritualmente fortes e a mergulharem no conhecimento da obra e acção de Deus, para que em cada momento a alma deseje ser mais como o meu Filho e menos como o mundo. Santos... Sim, eu quero santos! Amados, a imersão nos actos e obras divinas leva-vos a tornar-vos mais espirituais, a gozar o bem, a fazer o bem e a trazer o bem ao vosso próximo. Não se esqueça que o Pai Eterno é Aquele que governa tudo e quer que o que Ele governa se esforce por Ele. Amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis erguer-vos para que o espírito possa existir na Luz Divina. Não os deixeis roubar a vossa paz, o vosso amor, a vossa fé, a vossa constância. Sede sábios, ajudai-vos uns aos outros, percorrendo o mesmo caminho. Observai onde estais, observai o que se passa à vossa volta, será que vos está a ajudar a crescer? Será que vos faz diminuir? Da casa do Pai recebes todo o bem que crias e o bem que necessitas, se o pedires com humildade. Crianças, rezem pela Alemanha, rezem, esta nação sofrerá os efeitos do mal, será uma nação de luto e de medo. Crianças, rezem pela Hungria, a natureza irá atormentá-la ferozmente. Crianças, rezem pelo Chile, ela tremerá com grande força. Crianças, rezem umas pelas outras, a peste está a alastrar e a acelerar sobre a terra. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não sereis abandonados, os poderes angélicos permanecerão convosco. Sabereis que foi o livre arbítrio do homem que causou os acontecimentos. Vós próprios sereis investigados. O castigo descerá sobre a terra, a temperatura de toda a terra será mais baixa, o frio parecerá penetrar os ossos do vosso corpo. Entendam, crianças, quanto mais espiritual for a criação, mais próxima está da Santíssima Trindade. Não procurem o poder, mas a unidade e a fraternidade. Sejam o amor que faz o meu Filho olhar sobre a terra. Aceitem a minha bênção. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado, Ave Maria puríssima, concebida sem pecado, Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

25 de Agosto de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, bendito é aquele que vem à Nossa Vontade em busca de misericórdia. Abençoado é aquele que vem à Nossa Vontade com a firme intenção de mudar. Abençoado é aquele que vem à Nossa Vontade com amor. Meu amado povo, a humanidade está a um passo de distância do grande aviso.... O mal sacrificou-se para semear o mal num povo que não Me conhece. A humanidade trouxe sobre si mesma grandes e graves pecados que obscureceram o trabalho e a acção do homem. A criação humana caiu tanto que já não aparece como um filho da Nossa Vontade, mas como um filho do livre arbítrio que se preocupa com o diabo. A estrela que brilha no céu não tardará em vir e iluminará aqueles que vivem na escuridão e aqueles que vivem na luz. A terra parecerá arder e tudo será consumido pelas chamas, mas vós que acreditais na nossa Trindade e na Mãe de toda a humanidade - alguns saberão que isto é um aviso, outros cairão num grande pânico que os poderá levar à ruína. Os meus filhos entrarão numa grande calma como se se estivessem a ver a si próprios num grande espelho, um espelho de consciência. Tudo parará antes do cumprimento da Nossa Vontade, mesmo os demónios não serão capazes de impedir esse momento, tudo ficará paralisado. Meu povo, minimize o sofrimento do seu próprio pecado.... Entrem de boa vontade na mudança que vos permitirá permanecer mais próximos da Nossa Trindade. Mergulhai no amor da Rainha da Criação, para que ela vos mostre que o silêncio interior é essencial para quem escolhe ser mais da Nossa Casa e menos mundano e pecador. Deveríeis estar cientes do estado de loucura em que a humanidade caiu, com desobediência e falta de consciência. O diabo dirige milhares dos Meus filhos para que caiam no labirinto dos pecados e nunca saiam. Eu, vosso Senhor, vejo do céu os feitos dos Meus filhos e cada acto a favor do mal e contra a Nossa Lei e o Amor deixa uma tal profanação física na terra que vejo a terra coberta de lixo em grandes quantidades. Como desfigurastes a casa que recebestes! Neste momento, o lixo espiritual do homem é tão grande que lhe entorpece os sentidos. Portanto, cada momento, cada momento de vigília da humanidade está infectado com mal-estar, e isto paralisa-vos de tal modo que não conseguem forçar-vos a fazer uma mudança radical nas vossas vidas e a afastarem-se dos vossos sentimentos de complacência para aquilo que sabem estar errado. A humanidade permanece sob uma nuvem que turva a razão, entorpece a mente, endurece o coração e aprisiona a vontade. É por isso que não se vê claramente, não se pode discernir e ser forte para combater o mal. Meu povo, não usa a força da sua vontade face ao mal para o rejeitar, não se afasta do que é pecaminoso, vive e permite que toda a força interior que vive em cada um de vós seja sufocada pelo poder do mal, e que essa força interior se extinga pela cobardia na luta contra o mal. Não se respeitaram, limitaram-se mental e espiritualmente, de modo que o mal conseguiu ultrapassar-vos em grande medida devido à instabilidade em que mantêm o vosso intelecto, limitando-se a viver no passado, negando-se a si próprios a possibilidade de serem mais espirituais e menos carnais. Meu povo, vós quereis retirar-me das vossas vidas por todos os meios, porque pensastes que viver em mim era viver sufocantemente, de forma restritiva, opressiva, sem liberdade. Infelizmente para o meu povo, este pensamento levou-vos a parar na vossa ascensão até mim e a parar o despertar das faculdades espirituais com que fostes dotado para vos aproximardes da nossa Vontade. O que continuareis a ignorar e continuaríeis a ignorar é que ao afastar-vos da Nossa Vontade vos distanciastes da verdadeira identidade do homem como filho de Deus. Meu povo, como vos chamei para parardes com a investida do ego humano! ... E vós não Me escutais. Este impulso que vos domina neste momento passará e a alma será conduzida no caminho do mal, dominada pelo ego humano com pleno uso da liberdade mal utilizada. Quantos dos meus filhos estão a viver neste momento como se se tivessem condenado ao inferno, derramando constantemente a arrogância do ego humano sobre os seus irmãos e irmãs! Quantos deles, sem o saberem, negam-se a si próprios a felicidade de serem nossos filhos e vivem envenenados pelo ego humano, ciúmes e egoísmo! O ego humano tornou-se tão enraizado no pensamento do homem que este gosta de pensar que mantém a sua superioridade sobre os seus irmãos e irmãs. Pobres almas a quem falta o meu amor, a quem falta o que significa ser verdadeiramente meus filhos! Estão constantemente a julgar o seu próximo, a sua visão não lhes permite olhar para si próprios. Como é deplorável para a nossa Trindade o estado do homem neste tempo em que Deus não proíbe nada a uma grande parte da humanidade! Assim o mal cresce no meio de uma humanidade que tolera a falta de valores, onde a opressão é importante, a superioridade é mais importante, a falta de amor é mais importante, o não cumprimento da lei de Deus é mais importante. Dói-me ver uma humanidade doente onde as más acções das pessoas ficam impunes e aqueles que agem no bem são repreendidos. Vivem impunemente, acarinham o pecado e ofendem-me gravemente com este comportamento. Vós purificastes a terra, a mão do meu Pai cai sobre a humanidade.... E os elementos reagem com convulsões contra o homem, que é totalmente indiferente a eles. O meu povo, grandes extensões de terra irão ruir e as águas que escapam irão causar graves inundações. Os vulcões rugirão e anunciarão ao homem a proximidade da sua actividade. Encontrarão estranhas criaturas criadas pelo homem no mar, criadas pela radioactividade na água do mar. Rezem, crianças queridas, rezem pelo Japão, ele será gravemente abalado. Rezem, crianças queridas, rezem pelo Chile, o pranto será ouvido juntamente com o tremor da terra, e a água entrará na terra. Rezem, meus filhos, rezem pela França, a dor voltará. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, o coração será amargo. Rezem, meus filhos, os vulcões estão prontos para entrar em erupção num país e num outro, rapidamente. O meu povo, vire-se do mal e regresse rapidamente à nossa Trindade.... Afastai-vos da obstinação do ego humano para que possais alcançar o bem que é para vós.... Permaneçam destemidos e preparem-se mesmo que vos digam que não sabem o que estão a fazer. Mantenham as provisões em lugares que tenham sido especialmente preparados como meus locais de refúgio. Levar-vos-ei de um lugar para outro e proteger-vos-ei. Amai a minha Mãe, encontrai nela um Advogado para que possais ser dotados do nosso Amor Divino, e deixai que a paz reine nos vossos corações. Não tenhais medo, onde houver um verdadeiro devoto da Nossa Trindade, lá ele encontrará protecção. Meu povo, não caiam nestes momentos, fortalecei-vos com as nossas bênçãos. Abençoo-vos com o meu amor. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado Ave Maria puríssima, concebida sem pecado Ave Maria puríssima, concebida sem pecado.

28 de Agosto de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, em cada batida do meu coração, o meu povo permanece presente. Nenhum de vós se excluirá do meu povo, sois todos meus filhos, preciso que vos reconheçais uns aos outros como irmãos e irmãs. Reúno o meu povo de todo o mundo para que, unidos no meu amor, possam ser uma força para o bem que se espalha por toda a criação, por todo o universo. Alguns podem perguntar: "Como é que ele nos reunirá? Nos encontros que todos têm comigo, nas orações, no nosso encontro na Eucaristia, na contemplação da minha Paixão, na contemplação das sete dores da minha Mãe, na contemplação da Sagrada Trindade, na confissão, no amor ao próximo, no amor à nossa família, no cumprimento da lei de Deus, nos sacrifícios, na obediência, na esperança, no amor, na fé e em ser verdadeiros cristãos em espírito e em verdade. A força do meu povo permanecerá, não diminuirá, o meu povo é fiel e verdadeiro. Por isso, apelo aos meus sacerdotes para que não se sintam abatidos no céu, mas que se mostrem dignos do seu ofício, servindo sempre o meu povo com humildade e partilhando com ele o direito à salvação eterna. Os meus bispos devem viver na humildade, não devem viver em palácios, com dignidade, sim, mas sem exagero, não devem ter luxo, mas apoiar os pobres, os necessitados. Lamento por aqueles clérigos que se colocaram ao serviço da Maçonaria, usurpando a minha Igreja e conduzindo-a por caminhos completamente errados. Impõem-se na minha casa neste momento e aproveitam para se prepararem para a vinda do usurpador. Ai daqueles que passam pela minha Igreja! Vão sentir o lamento do meu povo e a severidade da minha mão; para estes aliados do mal, a separação do joio do trigo que vou realizar será um grande pesar. O clero que afirma ser-me fiel chorará com lágrimas de sangue por me ter negado, por me ter enganado e se ter entregado ao mal, e por ter desviado o meu povo. Não tolero cobiça, excesso, riqueza, arrogância, indelicadeza, negação do que faço ao meu povo, e ai dos meus servos que não são devotos da minha Mãe! Meu povo, neste momento de discernimento tendes de permanecer em constante proximidade com a Nossa Vontade, caso contrário ver-vos-ei deteriorar ainda mais quando vierem aqueles que atiram lama uns aos outros, e o seu fedor insípido será irresistível. O mal cativa os seus seguidores, aqueles que o abraçam, aqueles que não lhe resistem, ele mantém cativo nas suas garras.... Meu povo, não vos insulteis uns aos outros; não deixeis que sejam os membros da minha Igreja a atacá-los, a difamá-los quando se metem em disputas uns com os outros. Uni-vos, não vos critiqueis uns aos outros, mas uni-vos no meu Sagrado Coração e no Coração da minha Santíssima Mãe. Que não seja o meu próprio povo a apedrejar uns aos outros por inveja mesquinha ou ciúmes injustificados. Nenhum grupo na minha Igreja é maior do que o outro, todos lutando pelo único objectivo de nos restituir a terra que vos deixámos. Venho chamar-vos para continuardes a partilhar a minha cruz. Que cada um de vós tome a sua cruz pessoal para que não se desviem do meu caminho e, neste momento decadente, façam parte desta geração que me insulta até à náusea como nunca antes. A paz é uma memória fugaz para a humanidade, o terror tem dominado vários países, espalhando-se e assumindo o seu lugar na Europa. A minha Igreja está doente, confusa por causa das divisões que existem; isto não é bom, pois estes são sinais do momento em que a minha Igreja irá experimentar angústia e cair na divisão. O relâmpago avisou o meu povo do que está para vir e da força do meu povo, e embora pretendam destruir o meu povo, as forças do mal não conseguirão tirar-me do coração do meu povo. A nossa vontade confiou à minha Mãe o comando das legiões do Céu, para que seja ela a esmagar a cabeça de Satanás e, como Rainha de toda a criação, dirigir a batalha espiritual que a humanidade está a viver nestes momentos. É por isso que é tão importante estar ligada à oração do Rosário, é por isso que é tão importante estar atenta à oração do Rosário e estar atenta a cada palavra e acção realizada durante esta oferenda. Não use um terço ao pescoço se não estiver consciente do seu significado, ou irá ofender-me. Possuis uma arma que o diabo teme com terror e pavor, é a arma do Santo Rosário, não recitada, mas conscientemente contemplada. O mal parecerá triunfar, mas nunca prevalecerá. Neste momento, reina a incredulidade, sou constantemente insultado, desprezado, um grande número dos meus filhos declararam-se meus inimigos, os meus piores e maiores inimigos, prontos a servir Satanás quando ele os repreende, sem saber que os enviará para as chamas eternas assim que a sua tarefa for cumprida. Porque o meu povo foi ensinado a ver a minha misericórdia sem considerar a nossa justiça divina, assusta-os neste momento que o meu profeta me obedeça e vos transmita os meus constantes avisos para que possais acordar. As Sagradas Escrituras contêm nos Evangelhos as palavras: "Vim trazer fogo sobre a terra...". Para purificar, para separar aquele que cumpre a minha Lei daquele que não o faz. Aviso-vos, a minha Mãe avisou a humanidade, e o homem ignora e nega o estado fraco da sua alma..., sois de pescoço duro. A minha Palavra não é dada para que possais perceber o mal como algo pelo qual os meus filhos vivem e continuam a fazer o mal, esquecendo e reprimindo assim os meus ensinamentos. Aqueles que são de pescoço duro não conseguirão mudar até perceberem que, longe dos sacramentos, estão privados da ajuda da graça no caminho da conversão. O meu povo, alguns de vós são mais difíceis do que outros, alguns estão determinados a não me ouvir, a negar-me, e por orgulho continuam no caminho da perdição. A falta de humildade desta geração é a arma de Satanás. Esquecem-se da humildade, todos pensam que ele é sábio e não se apercebem de que "quem permanecer teimoso, apesar de muitas exortações, será subitamente destruído - sem remédio". Meu amado povo, venho purificar esta geração com fogo". Tem dois caminhos, o bem ou o mal, não há meio-termo. Submetei-vos à minha palavra! Rezai, meus filhos, rezai pelos Estados Unidos, eles continuam a sua purificação, o fogo aparecerá com o rugido aterrador de um grande vulcão. A natureza e o homem estão a irradiar dor. Rezai, meus filhos, rezai pela Índia, ela será flagelada pela natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, a terra mover-se-á para dentro e agitará o mar com violência. Rezem, meus filhos, a Espanha sofrerá, a Itália sofrerá mais dor. Rezem, meus filhos, a humanidade pôs a purificação e não foi negada. Os países costeiros irão sofrer e haverá fome nas grandes cidades. A humanidade, com a sua raiva, é o meio que agita o mal para criar situações de crise em vários países onde a agitação provocará a devastação social. A humanidade rebela-se contra os seus governantes e depois vem o sofrimento de todos os que olham com tristeza para o sofrimento que causaram. Em tudo o que o homem desenvolve, a rebelião contra mim manifesta-se. A Argentina vai sofrer com o caos. Rezem pela Argentina, eles não deram ouvidos ao aviso da minha Mãe. O meu povo, Satanás é astuto, ele parecerá triunfar. Não digam que são salvos pelo baptismo. Este momento é difícil, este momento é para o Meu verdadeiro povo, aquele para quem toda a criação olha, cujos elementos estão destinados a ajudar os fiéis. A condição do homem tornou-se a de uma criatura que sofre e provoca o caos do qual todo o cosmos sofre; o universo está a vacilar e confundido pela desobediência do homem. Muitos serão repreendidos, trair-se-ão e odiar-se-ão uns aos outros, "mas aquele que perseverar até ao fim será salvo". A minha bênção está com aquele que procura superar o seu ego humano e ascende à Minha Casa. A Minha Misericórdia está pronta para vos receber. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

01 Setembro 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu cuido da humanidade que eu protejo e amo, pois todos vós sois meus filhos. O homem segue o seu caminho na vida, e neste momento deve parar para se ver em si mesmo, mesmo que não tenha ideia do que significa ver-se em si mesmo. Para se ver a si próprio, ele deve silenciar a sua mente e o seu coração para que o Espírito Santo o possa conduzir a si próprio em silêncio e o homem possa perceber a presença divina. O meu Filho permanece convosco ... Vós sois aqueles que não quereis confiar-vos ao meu Filho por causa do engano do mundo que permanece nas mãos do maligno. A humanidade mudou, transformou-se numa máquina que move os tentáculos do mal. Todos os dias há um novo engano com o qual Satanás rodeia os meus filhos. Momento a momento, o mal aumenta a sua posse de almas a alturas inimagináveis através do desprezo pelo que é certo, e assim a manifestação do bem. Neste momento, a distância entre os dois únicos caminhos que restam à humanidade torna-se clara: o bem ou o mal. Não se pode chamar bem àquilo que é contrário à lei de Deus. Ai dos meus sacerdotes que chamam o povo do meu Filho ao mal! Ai dos meus sacerdotes que amam a mundanização, perseguem a mundanização e renunciam a ser pastores de almas! Os meus filhos saberão que no fim, o mal levará o povo do meu Filho, e esse fim é este mesmo momento desta geração que, num momento de distração, foi invadida por legiões do mal que os mergulharam em todo o tipo de pecados através dos tentáculos do diabo que suprimem a mente e endurecem o coração para agir contrariamente ao que Deus lhe ordenou. Não esperem por mais sinais dos tempos, meus filhos, eles já estão a ser dados por toda a terra. Acordai! Olhem para eles! Não esperem que os poderes do céu sejam abalados. Chamei-vos a guerra que se aproxima, a fome, o aumento dos fenómenos naturais, a perseguição, e chamei-vos a dirigir as vossas vidas para Deus. Sede amor, salvai almas! Vejo que a maioria dos meus filhos estão curiosos sobre datas e acontecimentos. De que beneficia um homem saber a data se o seu trabalho e as suas acções não estão de acordo com a Vontade Divina? Como pode a curiosidade aumentar a determinação de se converter? O homem deve cultivar o solo para obter boas sementes. Os meus filhos não devem viver na curiosidade, mas sim na fé e em fazer boas acções. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não deveis pecar mais! Parem com isso! Não se deixem cegar, não permitam que as vossas mentes sejam levadas cativas por alguém que não deve ter o primeiro lugar na vida de um verdadeiro filho de Deus. Vivam em paz; não se deixem ver à luz da verdade como Satanás está sobre vós, para que a paz seja abolida a nível pessoal, familiar, social e mundial. O plano de Satanás, com o qual concordam insensatamente, é perder o amor. Quanto menos amor houver no mundo, mais as legiões de satanás invadem e criam conflitos. Filhos, deveis ser humildes e compreender que o orgulho vos tenta a colocar-vos em primeiro lugar e aos vossos irmãos e irmãs mais para trás. Dói-me ver o que construíram com trabalho árduo mental e físico desmoronar-se num instante devido à falta de humildade. Aquele que se orgulha alimenta o mal. Proclamo-vos o triunfo do meu Imaculado Coração, e para este triunfo preciso de cada um dos meus filhos, daqueles que não ofendem o meu Filho, daqueles que não ofendem os seus irmãos e irmãs, dos humildes, daqueles que não se rebelam contra Deus. Amo os meus filhos que oferecem o seu sofrimento para a salvação dos seus irmãos e irmãs, que cuidam do seu próximo, que não desculpam o pecado, que escutam a Palavra de Deus, que evangelizam com o seu testemunho, que se arrependem das suas faltas. Queridos filhos, anunciei-vos a vinda do Anjo da Paz que vem assistir o povo do meu Filho no momento mais cruel que ireis viver. Ele será paz, amor, misericórdia, perdão, esperança e fé para todos vós. O povo do meu Filho não será abandonado. Vós estais num daqueles momentos em que o mal não espera mas ataca os filhos de Deus. É por isso que eu estou entre vós para vos ajudar. O demónio ataca-vos com todos os vossos sentidos, não descansa, permanece vigilante para acender as suas armas de desunião, e dói-me ver como sois tão fracos e caís em desunião num instante. Isto é porque agem impulsivamente e não pensam em como reagir e que efeito as vossas acções terão nos vossos irmãos e irmãs. Os grandes filhos de Deus são reconhecidos pelas pequenas coisas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai pela Europa que sofrerá o doloroso flagelo do terrorismo. Queridas crianças, rezem pela Turquia, o sangue cobre este país, a impiedade deixa a sua marca. Amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem, uma ameaça para a terra vem do espaço exterior. Amados filhos, rezem, a Maçonaria irá dar um golpe inesperado na Igreja do meu Filho, e eu choro por vós, meus filhos. Queridas crianças, rezem pela Venezuela, a dor paira como uma nuvem sobre este povo que eu não abandonarei. Ela será abalada. As costas serão abaladas, as águas dos mares penetrarão na terra. A humanidade ficará surpreendida com o poder da natureza enquanto ela treme. Com o despertar imediato, a natureza não hesitará. Assim que o homem pecar, a natureza chama-o de volta à amizade com Deus. O homem sofre através dos elementos, eles purificam-no. Os vulcões aparecem com erupções inesperadas. A superfície da terra muda de cor e o homem continua a tentar abandoná-la ao diabo. Meus filhos, uma certa descoberta envolverá a Igreja e a ciência num grande conflito que abalará a humanidade. Chamo-vos a receber o meu Filho bem preparado na Eucaristia. Chamo-vos a rezar o Rosário e a meditar em cada palavra com que contemplardes a vida do meu Filho. Entregai-vos a cada momento à vontade de Deus e entregai-vos ao Arcanjo Miguel e às suas legiões. O homem deve reflectir antes que o mal faça dele um perseguidor da sua própria família. Ouvirei o lamento de alguém que não obedeceu aos apelos do Céu. A minha dor não tem comparação, é forte. Crianças, é com o ego humano que têm de lidar para dizer "sim" a ele! Sim às boas acções e às boas obras. Escolham a graça, não caiam no pecado, pois leva à miséria, e a criatura humana não é uma criatura para a miséria, mas para a glória. Filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha bênção. Mãe Maria. Salve Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

05 setembro 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vocês não são crianças sem uma Mãe! A minha Mãe é tanto a Mãe da humanidade como a Rainha e Senhora de toda a criação. Voltai-vos para a nossa Mãe, ela estende-vos a mão para que possais manter a força de que precisais neste tempo e não perecer. A Minha Mãe vem dar-vos o Seu amor materno para que vós, Meus fiéis, sejais aqueles que trazem a boa nova do Meu regresso aos vossos irmãos e irmãs. Meu amado povo, a conversão não vem por si só ou com o mínimo esforço por parte do homem. Aquele que deseja do seu coração obter a salvação da alma deve eliminar da sua vida as más acções, os maus pensamentos, os maus desejos, a cobiça, a avareza, o desespero, o orgulho, a impaciência, a rejeição da verdade, a inverdade, o mal, o julgamento do próximo.... erradicar a recusa de ajudar o próximo, o medo, a frieza, os maus sentimentos, a intolerância.... a competição, o desejo de coisas materiais, a recusa do crescimento do espírito ... devem deixar de viver segundo a livre vontade do homem, devem submeter a sua inteligência à minha vontade e erradicar tudo o que contradiz as obras de misericórdia e as leis de Deus, que incluem os sacramentos. O homem vê apenas o seu corpo físico, a sua pele com as diferentes camadas que a compõem, os seus olhos, o seu nariz, as suas mãos e os seus pés, sem parar para dar graças pela respiração, pela alegria de ver, sem pensar nos outros dos seus irmãos e irmãs que não têm essas faculdades. O homem não agradece à nossa Trindade por tudo o que o corpo humano faz. O homem age mecanicamente e pensa que, desta forma, pode viver com o seu organismo espiritual. Um grande erro! Aquele que não nutre o seu organismo espiritual não cresce e não me alcança com a velocidade que todos os meus filhos deveriam alcançar. No fazer e no trabalhar do homem, o nosso fazer e trabalhar é encarnado. Na dor, os meus filhos encurtam e destroem este trabalho e efeito no seu organismo espiritual, e por isso não se levantam mas retiram-se, incapazes de viver no espírito e na verdade, à nossa semelhança. Meu amado povo, não foi chamado por nós para viver em pecado ou com pecado, mas para elevar os seus sentidos espirituais, que o pecado subjugou em cada homem. Filhos, não deveis ser presos no nível mais baixo do plano espiritual, mas fostes chamados a elevar-vos e a despertar todo o organismo sobrenatural que possuís, para que ele possa fortalecer livremente o eu humano, para que ele seja mais do céu do que da terra. Meu povo, ordeno-vos que leveis a sério este meu apelo, que vos torneis formal e cuidadosamente conscientes da realidade em que vivais, para bem do bem-estar pessoal e comunitário, ou para bem da distância que mantendes da minha casa. Cada pessoa é o guardião do destino da sua alma. É confrontado com dois caminhos, e a escolha é livre, mas ao mesmo tempo deve ser alimentado por aquilo que o homem não deve saber, nomeadamente, negar a si próprio a salvação eterna. Neste momento, a humanidade está à beira de experimentar vários acontecimentos com maior força e poder, incluindo erupções vulcânicas, que são o resultado de uma forte reacção que consegue criar um processo com substâncias vulcânicas, de modo a que estas substâncias surjam com poder. O homem não começa a amar-nos por medo, ele ama a nossa Trindade por causa da verdade que vem do nosso Coração Trinitário, mas pedimos ao homem que pare a raiva e o desejo de vingança que têm um grande poder negativo. O homem ama a nossa Trindade porque experimenta a nossa ajuda, o nosso amor, a nossa protecção, quando a razão humana não se aproxima da nossa verdade, que carrega o amor divino que se manifesta em cada detalhe, não só no próprio homem, mas em toda a criação. A humanidade segue as pegadas da novidade sem pensar que a novidade a rouba da sua alma. A novidade do pecado na sua maior manifestação torna o homem um ser irreconhecível, ao irar-se contra os seus próprios irmãos e irmãs para os destruir. A novidade do mal, que é implantada naquele que a aceita, transforma-o com o veneno do mal, os piores pensamentos, os feitos mais violentos e as maiores heresias da história da humanidade. O meu povo, a novidade é a agressão, é uma experiência de servir Satanás, prestando-lhe homenagem até que ele tome posse da criatura humana e a permeia, dotando-a de poder e atributos malignos, fazendo a criatura pensar que tem tudo, ignorando o facto de que os pensamentos não pertencem ao homem quando se rendem a Satanás, pois Satanás não respeita o livre arbítrio mas subordina-o aos seus interesses malignos, pois o seu objectivo é governar o homem. Os momentos passam, os meus filhos perecem.... E onde está a ordem que dei à minha Igreja para salvar almas? Rezem crianças, rezem pelo Equador, ele sofrerá na sua terra e os seus vulcões despertarão. Rezem, meus filhos, rezem pela Grécia, pois a terra está a tremer e as águas estão a penetrar no solo. Rezem, meus filhos, a ameaça à humanidade aproxima-se a partir do universo, vê-la-ão aproximar-se. Os meus filhos terão medo. Rezem, crianças, rezem, a provocação no mar já não será uma provocação, o erro desencadeará o horror. Rezem pelos Estados Unidos, a terra tremerá com todas as suas forças. Rezem pelo Japão, ele continua a poluir a humanidade. O meu amado povo, o diabo ataca os meus filhos, lança feitiços para que circulem como o vento através da terra e para que os meus filhos caiam presas deste pecado. A terra será saturada de pragas do mal, pessoas possuídas pelo diabo vaguearão pelas ruas e partirão para matar um grande número de pessoas. O mal visa as famílias para as desmembrar e despedaçar. A unidade leva o mal ao frenesim. Portanto, a desunião é o triunfo do mal e desintegra gradualmente o homem para que este não viva em irmandade. O meu povo, unido e reunido em Meu Corpo, Meu Sangue, Minha Alma e Minha Divindade, é iluminado pelo Meu Espírito Santo. Daí a compreensão de que ser Meu filho não é um lugar-comum, mas o cumprimento dos Meus mandamentos, e a fé inabalável de que o Meu povo é os olhos da Minha Cabeça. A tibieza não é um bom companheiro, é uma tendência a ceder aos caprichos do ego humano para não se preocupar com o cumprimento da Verdade. Os meus pobres filhos que estão em tibieza! - Serão extinguidos da boca do Meu Pai. O meu povo, o amor do Meu Coração! Venho a vós como um mendigo de amor neste momento de verdade em que vos falo, para que não vos percais e para que possais regressar ao caminho da verdade que o nosso amor transmite à humanidade, a um momento de ser testado pela nossa divindade. Amém. O vosso Jesus. Salve Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

12 de Setembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, todos fazem parte da Minha Cruz, vós estais plantados na Minha Cruz. Venho até vós com uma declaração da Minha Palavra, neste momento em que apenas os tolos continuam a negar que a Minha Palavra é o que eu dou aos Meus nestes apelos. Filhos, sois vós daqueles que cumprem a Minha Palavra, daqueles que vivem a Nossa Vontade, ou daqueles que acreditam que podem servir dois senhores? Não há uma terceira maneira de obter a salvação, há apenas o caminho do bem e o caminho do mal, no qual, se não se arrependerem, perderão a salvação. Quando vos admoesto, rebelais-vos contra mim por orgulho, por teimosia. Eu mostro-vos o modo de viver, o mal de que aceitais e de que podeis perecer, e endureceis os vossos corações e afastais-vos de mim. Julgais a minha palavra com a mesma loucura com que julgais descuidadamente o meu instrumento que vos transmite este meu apelo. Julgais antecipadamente sem pensar, e onde está a diferença entre vós e aqueles que, levados pelo impulso, me condenaram à cruz? Alguns dos chamados eruditos desta época são, para minha tristeza, os mesmos que me servem e me representam, são aqueles que poderiam ter transformado tantas almas se tivessem partilhado o meu amor, se não tivessem confundido o meu povo com suposições triviais, perturbando o meu aprisco, distraindo-os para que se rendam às garras do mal no preciso momento em que deveriam voltar para mim. O meu povo não vê os talentos que dou a alguns dos meus filhos para avisar o meu povo, nem vê o sofrimento daqueles que, por amor a mim, sofrem humilhações para cumprir a minha missão. O meu instrumento não vai sozinho, ainda me sinto insultado, porque a palavra que ela transmite não é sua, mas vem de mim. Não se esqueça que não vim para trazer paz, mas sim divisão; para alguns, a minha verdade é desagradável se não se empenharem na verdadeira conversão, no amor. Quando uma pessoa se opõe à minha verdade, torna-se hostil, não só para comigo, mas também para aqueles que não partilham a sua maneira de pensar. Esteja vigilante - não deve aceitar tudo, no final haverá muitos falsos profetas que enganarão muitos, e à medida que a injustiça aumenta a cada dia, o amor de muitos esfriará. Mas aquele que perseverar até ao fim, será salvo. Quem perseverar até ao fim, através de insultos, humilhações, insultos, calúnias, aquele filho ou filha que escolheu servir-me, será salvo. O meu povo, no momento em que vive sob forte pressão para agir contra tudo o que é a Minha Lei, da falta de compromisso para Me agradar e salvar a sua alma, só quer viver no que é fácil e não requer esforço e escolhas. Tanta maldade não pode coexistir com o bem. O mal será erradicado, mas antes disso, o meu povo será purificado para ser digno da nossa Trindade e do amor da minha Santíssima Mãe. Meus filhos, se não erradicardes o mal dentro de vós pela vossa própria força, o mal vos conduzirá à perdição nas chamas do inferno. Se os meus filhos desistirem e não combaterem o mal, ele derrota o homem e o homem perde a vida eterna. O mal não hesita, invadiu a minha Igreja e perturbou a Lei de Deus, criou confusão para que vos possais levantar uns contra os outros e para que as minhas advertências sejam anuladas. A humanidade segue os tentáculos do mal, especialmente o tentáculo que trabalha contra o templo do nosso Espírito Santo, o corpo, o aborto, a imoralidade, a impureza, as drogas, o adultério, a pornografia, a falsa doutrina, os actos contra a pureza, os maus pensamentos, a matança premeditada, etc.; isto está num dos tentáculos do mal, e o homem aceita-os como bons sem pensar, cede aos desejos do mal e trabalha contra a nossa vontade. Ao agradar ao diabo, a humanidade entrou no caos, em convulsões, e o que rodeia o homem entra nesta convulsão, que está em constante movimento e transporta o que está ao seu lado. É por isso que o mal toma posse de algumas almas com tanta facilidade neste momento. Meu amado povo, é urgente que resistais ao mal, que vos consagreis aos Nossos Sagrados Corações, para que não sejais vencidos pelo mal. Rezai, Meus filhos, rezai pela Finlândia, é urgente. Rezai, meus filhos, pela Índia, porque ela vai sofrer. Rezai pelo México, porque os vulcões se erguem ali e a terra treme muito. Rezem, meus filhos, rezem por Porto Rico, a sua purificação é iminente. Rezem pelos Estados Unidos, que são apanhados pelo pânico. Meu povo, é necessário que cada um dos meus filhos inicie um período de transformação espiritual e física. Os sentidos físicos do homem devem ser postos em harmonia com o espírito. Começarão uma semana com o sentido da visão, e cada momento dedicar-se-ão à purificação do sentido da visão até que a vossa visão seja entregue à nossa vontade e ao bem maior da alma. No primeiro dia, ofereço o dom da visão neste dia aos Sagrados Corações de Jesus e Maria; ofereço-vos este dom da visão neste momento para a glória de Deus e o bem das almas. Dai-me a força de ver em cada acto presente da minha vista apenas o que é para o bem da minha alma e do meu irmão ou irmã. Grito-vos, bendita Mãe, que me aceiteis como discípula, que dirijais a minha vida e que guieis o meu caminho para o encontro com o vosso Filho. Ao acordar, ofereço que tenho visão e através dela vejo o bem e o mal. A partir desse momento, ofereço o meu esforço constante para tornar este dom mais espiritual, colocando em primeiro lugar o desejo divino da minha salvação pessoal. Proponho libertar a minha visão das ocasiões de pecado, procurando o propósito divino em tudo o que vejo e encontrando o bem em cada irmão e irmã e em tudo o que o Pai Eterno criou. Já não quero pecar com o meu sentido da vista, entrego-o ao Sagrado Coração, pois sou Teu filho, para que Vós, meu Senhor, me ressusciteis do pecado. Não quero que o meu sentido da visão me estimule a maus pensamentos, nem quero negligenciar a bondade de Deus que me leva a habitar no estado de graça. Corações sagrados, fortalecei a minha mente para que se submeta ao meu olhar, e o meu olhar possa ver a bondade e os méritos que cada pessoa possui e que estão escondidos de mim nas suas obras e actos. Que eu tenha a coragem de resistir com força e não permitir que o meu olhar seja usado para o mal. Retenho o meu livre arbítrio e entrego-o imediatamente aos Corações Sagrados, e eles moldam assim o meu olhar para me afastar da pequenez humana. Que o meu olhar seja purificado nas águas purificadoras do amor que brotam dos Sagrados Corações. Ámen. Ao meio-dia, discuto com a Mãe os esforços da manhã e noto as fraquezas. Antes de ir para a cama, dou graças aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria, a quem rezo pela graça de ser um melhor filho de Deus. Pai nosso, três Ave-Marias e Glória ao Pai. O meu povo, a nossa Santíssima Trindade triunfará e será a minha Mãe que esmagará a cabeça de Satanás. Neste tempo, o meu povo, a convicção e a determinação são o dote e mais para que consiga unir-se a mim. Abençoo os meus filhos e digo-vos que quem não testemunhar o meu amor, receberá pouco ou nada de mim. O vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

15 de Setembro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha bênção materna acompanha-vos como uma mãe que permanece com o seu filho pequeno. Chamo-vos a redescobrir o verdadeiro mistério que vive e bate dentro de vós. Este verdadeiro mistério é o meu Filho, ele vive em vós.... Não deves procurar no mundo o que vive em cada pessoa. Os sentimentos do homem são tão incontáveis e as tempestades do coração tão imprevisíveis que o desejo de mudar os vossos caminhos se torna o objectivo principal. O meu Filho chama-vos à renovação, ou seja, a unir-vos a Ele na dimensão mais completa da Palavra. O ego humano permanece escondido nos meus filhos; num momento decidem permanecer com o meu Filho e no seguinte não.... O ego domina o homem na medida em que ele não toma uma decisão positiva nem diz "não"; ele permanece morno e permite que aquilo que o pode mover para agir e trabalhar para o bem seja movido pelas circunstâncias do momento e pelas oportunidades que ele considera favoráveis. Minha amada, neste momento, o pecado conseguiu tornar-se um hábito do homem. Encorajo-vos a deixar que a graça se torne em vós um hábito capaz de resistir ao pecado. A graça traz a unidade, supera o homem e ilumina-o. A humanidade ultrapassa constantemente o mal que costumava cometer. O mal a que o homem deu lugar leva-o a continuar a ser o perpetrador do mal que domina o próprio homem, com grande indelicadeza para com os seus próprios irmãos e irmãs. Acredita que os actos inimagináveis de hoje serão irrepetíveis. Não é assim; esta geração deveria estar pronta para combater o mal, sabendo que este é o momento em que os tentáculos do mal surgiram e se estão a espalhar pela terra, capturando os meus filhos para que alguns magoem fisicamente os seus irmãos e irmãs, outros magoem os seus corações, outros magoem os seus sentidos, outros enganem a humanidade, e ainda outros lutem directamente contra a Igreja do meu Filho. O mal está a apoderar-se dos meus filhos com grande rapidez, procurando dominar o mundo. Aqueles que servem o mal acreditam no que o mal finge saber para eles, e os meus filhos não acreditam que este momento seja decisivo, pois isso é negado por aqueles que são meus sacerdotes. O mal não é uma fantasia ... Aqueles que amam o meu Filho devem unir-se e reconhecer-se uns aos outros, estar enraizados na Lei de Deus, e cada um deve comprometer-se a ser um intercessor pelo testemunho do amor do meu Filho. O mal trabalha com o veneno da falsidade, a falsidade faz parte da acção e do trabalho do homem que é incapaz de a reconhecer e persiste no que é falso e pecaminoso. Acordai, meus filhos! O meu Filho sangra perante a humilhação a que o seu povo está sujeito, perante a crueldade com que os cristãos são perseguidos.... E não tomais a decisão de vos converterdes. Filhos amados, a perseguição alastrará, não desvieis o olhar do que pode vir sobre vós sem pensar nisso ou sem o procurar. O diabo apreendeu a mente, o coração, a razão, os pensamentos, o ego humano, o intelecto humano, os desejos humanos e tudo o que ele pode apreender para dominar a humanidade e levá-la a cometer os actos mais inimagináveis que alguns dos meus filhos estão a cometer. O diabo leva a humanidade a repetir os actos dos seus espíritos maus, e como resultado da irresponsabilidade espiritual dos meus filhos, eles recusam a confissão, o arrependimento, o testemunho de fé, recusam-se a dizer "Não!" ao pecado, levam uma vida espiritual sem coração, sem compromisso, e não perceberam o que é realmente a Eucaristia. Satanás não é mais poderoso do que o meu Filho.... É o homem que primeiro sucumbe ao mal e lhe dá a sua vida, e depois o mal que se torna habitual no homem faz com que perca a sua alma se não acordar e não se aperceber do mal que ele causa. Como Mãe de toda a humanidade, chamo-vos a não terdes medo de testemunhar a fé na Trindade; não tenhais medo de ser meus filhos, não tenhais medo de ser reconhecidos pelo amor do meu Filho que habita em vós. A verdadeira força do homem vem da bondade, tudo o resto não é verdade. A busca da verdade é árdua, e não a encontrarão facilmente se não estiverem preparados para procurar incansavelmente os bens eternos. Crianças, neste momento os cristãos superficiais estão em grande perigo se não acordarem e não assumirem o leme do livre arbítrio e não o direccionarem para a salvação eterna. A humanidade desfigurou-se, a sua condição é dramática, a mais grave da história da humanidade, razão pela qual vos anuncio constantemente a purificação que vos espera. O fogo purifica e envia sinais ao homem de que ele irá purificar tudo. Os vulcões que pareciam estar adormecidos estão a despertar. O fogo virá da terra, um calor avassalador à medida que a terra se abre em vários lugares e expulsa o calor que ela retém. O sol envia erupções solares para a terra; algumas afectarão o progresso científico, outras afectarão a terra ao inundar o planeta com calor, forçando os humanos a recorrer a ferramentas e métodos de sobrevivência antigos e mal concebidos. A terra está a tremer fortemente ... Rezem crianças, rezem pelo Chile, ele será atingido por um forte terramoto. Rezem crianças, rezem pelo Equador, a terra tremerá. Rezem crianças, rezem pelo Japão, haverá outra contaminação, a terra tremerá. Rezem pela Itália, haverá de novo sofrimento. Rezem pelos Estados Unidos; a sua aceitação do mal é o seu próprio flagelo; eles serão abalados. Rezem pela Coreia do Norte, será a mão que ferirá. Apelo especialmente à nação argentina para que reconsidere as suas acções; a violência não encontrará limites se não for absorvida na unidade dos meus filhos. Esta nação sofrerá dor se não limitar a agitação a que esta nação está exposta. As nações estão a ser agitadas neste momento, para que a confusão possa reinar em todo o mundo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós viveis o que semeastes.... O estado interior do homem reflecte-se no que estais a viver neste momento. Cumprem os ensinamentos do meu Filho todas as semanas. Purificai os vossos sentidos para honrar a Deus acima de tudo, e amai os vossos irmãos e irmãs como o meu Filho vos ama. A minha bênção está com todos vós, queridos filhos. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria, a Santíssima Virgem, concebida sem pecado.

18 de Setembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu povo, eu vos abençoo. Não sereis abandonados por Mim, em momento algum. Sede Meu amor-próprio, sede honestos, sede justos, sede misericordiosos, sede bondosos, tende cuidado com os vossos irmãos e irmãs, sede bondosos para com os vossos vizinhos; o bom comportamento é honra perante Mim. Cada pessoa deve lembrar-se em que estado espiritual se encontra. Quando o tiver, pode assumir a intenção de reparação e separar-se da escuridão, dos maus tratos do seu vizinho. Alguns dos meus filhos só olham para dentro de si próprios, o que equivale a um contacto directo comigo. Os meus filhos devem ser um reflexo do meu amor. Lamento que alguns dos meus filhos não tomem esta palavra em consideração nas suas vidas. O amor foi substituído por "Eu sou", o que exclui a possibilidade de suavizar um coração pedregoso, e isto leva a seres egoístas e arrogantes que não toleram nem respeitam o trabalho e as acções dos seus vizinhos e se impõem aos seus irmãos e irmãs. Aqueles que agem desta forma tornam-se um tormento para os seus irmãos e irmãs, para aqueles que os rodeiam e para si próprios. Crianças, não se devem impor, devem ser amadas e não temidas. No meu povo, todos precisam uns dos outros, todos são irmãos e irmãs, todos se ajudam uns aos outros, todos são generosos e guardam na sua memória e no seu coração que o seu irmão os ajudou. Meus filhos - é importante não esquecer as boas acções dos vossos irmãos e irmãs para convosco, isto é parte do amor. Não permitam que o orgulho que se espalha através dos espíritos maus na humanidade extinga a humildade que deve habitar em vós. Encontrarás a minha ajuda se a pedires, e o que antes era uma aflição tornar-se-á uma alegria se permitires que o meu Espírito te aperfeiçoe nas tuas fraquezas. O meu povo, os meus pensamentos e as minhas memórias tornaram-se um grande obstáculo para que alguns de vós continuem a vossa viagem em verdadeira paz. Viveis no passado, no que não foi, esquecendo a nossa vontade, anseando por situações passadas, e isto torna-se uma grande força que vos detém. Aqueles que anseiam pelo passado permanecerão no caminho, este obstáculo do passado irá refrear-vos e impedir-vos de ver o momento e render-se à nossa vontade. Algumas pessoas agarram-se tanto ao passado que vivem imersas em memórias, em momentos de infelicidade que viveram, e o ressentimento, o ressentimento ou a raiva crescem uma e outra vez até se tornarem uma raiz que as oprime e as faz viver em constante amargura. O homem permite que o passado o atormente, e o mal usa isto para o atormentar. Vós, meus filhos, deveis deixar as vossas mentes comigo e permitir que o meu Espírito vos guie e vos faça tomar em consideração as minhas promessas para que eu possa trazer tudo sob o nosso domínio divino e para que aquilo que vos atormenta não seja mais um obstáculo à vossa submissão à nossa Vontade. Neste momento, há tantas crianças que se contentam em contemplar a salvação de longe, porque sentem que não precisam de a alcançar, mas que se contentam em contemplá-la de longe. Por conseguinte, convido constantemente os Meus servos a darem testemunho do Meu trabalho e da Minha actividade, pois o homem guarda a Minha Palavra na sua memória, e neste momento peço-vos que insistais no amor certo, na obediência certa e adequada, na fé necessária e na orientação correcta dos Meus servos, para que o Meu povo não se perca em trivialidades. Os Meus filhos devem ser constantemente fortalecidos pela minha palavra, os Meus filhos devem ser fortalecidos pela minha palavra, para que o mal não os surpreenda porque não reconhecem o que é meu. Não vos podeis julgar a vós mesmos, o homem não é capaz de o fazer, pois tende sempre a ver o bem nas suas obras e actos, ou a colorir o que não era bom com o bem. É por isso que vos estou a orientar para purificar os vossos sentidos, para que neste caminho possais renunciar a justificações pessoais e permitir-me mostrar-vos os obstáculos que permanecem ancorados em vós e impedir-vos de virem até mim. Esta geração comete grandes abominações contra a nossa vontade, comete sacrilégio nunca antes cometido por um ser humano, degrada a minha Mãe ao negar a sua pureza virginal e a sua maternidade para toda a humanidade. Esta geração peca constantemente contra o meu Espírito Santo e esquece que a vida humana depende da nossa vontade. Não acredita no esclarecimento da minha Palavra e despreza as súplicas da minha Mãe, negando a purificação urgente desta geração antes que os justos pereçam. O pecado é o alimento da humanidade e aumenta o exército de Satanás na terra, que quer atacar os meus templos em todo o mundo e apagar toda a memória da minha presença na terra. Perante tais acções, o aviso não vai esperar que alguns dos meus filhos regressem ao caminho da verdade. Exorto-vos a conhecer a nossa Palavra Divina para que, quando a conhecerem, amem intensamente e com verdade a nossa Divindade. O que é preciso é uma fé firme, forte e resoluta, uma fé indissolúvel vivida em cada momento, em cada acontecimento, para que possais superar as crueldades do mal. O que é necessário é um dom de si de cada um dos meus filhos, uma decisão de viver na nossa vontade, uma atitude de unidade, de fraternidade. Crianças, vós não sois do mundo, não vos deixeis conquistar pelo mundo. Tendes de viver na expectativa constante e no cumprimento da nossa Vontade. Não olhem para o que é mundano. Vós não sois mundanos, nenhum dos Meus filhos é destinado à mundanização, nenhum deve viver oprimido por Satanás. Vós sois Minha propriedade, eu redimi-vos com o Meu Sangue. Alimentai-vos com o Meu Corpo na Eucaristia, devidamente preparado. Acompanhai-me no Tabernáculo e esforçai-vos por fazer da vossa vida um acto constante de amor dentro de vós e para com os vossos irmãos e irmãs. Desejo famílias que vivam no meu amor, na minha paz, na minha unidade. Quando não há paz no lar ou é percebida como desarmoniosa, os espíritos malignos tomam conta do lar e provocam uma rebelião que leva uns a perceber as acções dos outros como sendo más, que alguém no lar se torna intolerante às acções dos outros membros da família, e desta forma as pequenas coisas tornam-se grandes tormentos destrutivos. Crianças, o diabo ataca o homem, ataca a unidade, ataca a família, semeia a discórdia e esvazia o coração de amor do homem para que o homem não sinta a necessidade de ser um templo do meu amor para com o seu próximo. Satanás luta contra o meu amor, contra a unidade, e portanto contra a família, contra a moralidade, contra a minha Mãe, pois sabe que a minha Mãe, em união com São Miguel Arcanjo e as legiões do Céu, o esmagará e o mergulhará nas profundezas do inferno. O meu povo, não desconsidere os Meus apelos, pois Satanás e os espíritos malignos espalhados pela humanidade continuam activos e procuram vítimas para levar. Os Meus filhos não lutarão contra os Meus filhos, tal luta fortalece o mal. Não Me defendam, pois o que não é Meu cai, e o que é Meu triunfa; não confundam o Meu povo mais do que o mal os confunde. Em vez disso, rezem e arrependam-se. Rezem, crianças, rezem pela Itália, pois eles sofrerão o suficiente. A natureza está a invadir a Itália, será severamente atacada por aqueles que não me amam, irão contra o Vaticano. Rezem, meus filhos, rezem pela França que perdeu a sua paz, ela viverá com a persistência do terror. Rezem, meus filhos, pela Nicarágua, ela será afligida pela natureza, será abalada, sofrerá com os seus vulcões. Rezem, meus filhos, pela Costa Rica, será abalada, será abalada. Rezem pela Venezuela, a natureza atacará ali com toda a força. Rezem pela Colômbia, ela será abalada. Crianças, continuem a purificar os vossos sentidos. E esta semana, juntamente com a purificação do sentido da visão, continuem a purificação do sentido da audição, pois isto traz o que se ouve para os pensamentos, a memória, e deixa-os doentes. Quando ouvirdes que vos peço para não pecardes, deveis saber que é meu desejo guiar-vos para que possais purificar a vossa memória e encontrar a liberdade. Meu povo, é necessário que cada um dos meus filhos continue a purificar o seu sentido de audição. Os sentidos físicos do homem devem entrar em harmonia com o espírito. Durante uma semana, continuarão a purificar o sentido do ouvido, o sentido da audição. Dedicar-vos-eis cada momento à purificação do sentido da audição até que este seja submetido à Nossa Vontade e ao bem da alma. No primeiro dia da segunda semana, ofereço o dom da audição neste dia aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria. Ofereço-vos este dom de audição neste momento para a glória de Deus e o bem das almas. Em cada acto presente, a minha memória e a minha mente estarão atentas e vigilantes para não acumular o que os meus ouvidos ouvem, o que paralisa o pecado e ofende os Sagrados Corações. Dá-me a força para ouvir apenas o que é para o bem da minha alma e do meu irmão ou irmã. Grito-vos, Mãe Santíssima, que me aceiteis como discípulo, que guieis a minha vida e que orienteis o meu caminho para o encontro com o vosso Filho. Quando desperto, ofereço-me: Tenho ouvidos, e com eles ouço o bem e o mal. Doravante ofereço o meu esforço constante para tornar este dom mais espiritual, colocando em primeiro lugar o desejo divino da minha salvação pessoal. Proponho libertar a minha audição da possibilidade do pecado, procurando o sentido divino em tudo o que ouço, recordando o bem que cada irmão e irmã me proporcionou, e escutando a grandeza do Pai eterno na criação. Já não quero pecar com a minha audição, entrego-a ao Sagrado Coração para que Vós, que sois vosso filho, meu Senhor, me ressusciteis do pecado. Não quero que o que ouvi continue a dar origem a maus pensamentos, nem quero negligenciar a bondade de Deus que me leva a habitar no estado de graça. Corações sagrados, fortaleçam a minha memória e os meus pensamentos para que a minha audição possa levar-me a guardar apenas o que é bom. Suspenso o meu livre arbítrio e entrego-o imediatamente aos Sagrados Corações, para que eles me libertem das ocasiões de erro e moldem assim a minha audição para recordar apenas o que é para o bem da minha alma e para que eu possa fazer o bem aos meus irmãos e irmãs. Que os meus ouvidos sejam limpos pelas águas purificadoras do amor que brotam dos Sagrados Corações. Amém. Ao meio-dia, analiso com a Mãe os esforços da manhã e noto as fraquezas. Antes de ir para a cama, agradeço aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria, a quem peço a graça de o fazer para ser um melhor filho de Deus. Pai nosso, três Ave-Marias e Glória ao Pai. Filhos, vinde a mim e confiai-me a vossa vida. Eu vos abençoo. Eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

23 de Setembro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha bênção. A humanidade é o meu constante pesar .... os meus filhos são o meu grande tesouro e, ao mesmo tempo, a minha grande dor. Alguns que se dizem meus filhos não cumprem completamente o amor que professam para comigo e ignoram os meus ensinamentos como verdadeiros discípulos do meu Filho, que estão prontos a cumprir a lei de Deus. Eles ferem constantemente o meu coração e eu intercedo imediatamente por eles para que o meu Filho não sofra tanto. O verdadeiro amor não é conhecido em momento algum, pois é ultrapassado pelo egoísmo, e não se deve esquecer que o egoísmo é um grande engano através do qual o homem se afunda no caos. O orgulho desenfreado e a imaturidade fazem com que aqueles que dizem amar-me como sua mãe se desviem do equilíbrio que um verdadeiro filho do meu Filho deve manter. Não se esqueça que esta é uma condição para que o diabo não o oprima. És rápido a esquecer sem pensar nas consequências para a alma, tal como esqueces que o diabo permanece vigilante para conduzir o orgulho dentro de ti e para te fazer recusar o perdão entre irmãos e cair na falta de bondade espiritual. Perdes facilmente a cabeça devido à fraqueza espiritual e cais facilmente nas presas dos enganos do diabo que te levam a comportar-te mal como um filho de Deus. Chegou o momento em que uma pessoa que se intitula cristã e marianista será injusta para os seus irmãos e para si própria. A consciência não será capaz de deter este mal, tão indesejável, que causa injustiça entre os filhos do meu Filho. A razão paralisa todo o conhecimento quando este está manchado de desejos malignos, amargura, insensibilidade, falta de sabedoria, egoísmo e indelicadeza. A humanidade esqueceu-se do que é o bem comum, não preservou e rejeitou o bem pessoal para o qual vos deveis orientar a fim de testemunhar Aquele que vive em vós. É fácil para a humanidade esquecer o bem que o meu Filho vos deu. Esqueceram-no e irão esquecê-lo porque usam o bem que receberam para fazer o mal. Queridas crianças, algumas caem na vaidade, expressando o seu elevado grau de conhecimento em áreas importantes da vida; isto é pura vaidade, pois este conhecimento revela-se vazio. O ego humano é um grande usurpador do lugar que o meu filho deve ocupar nas faculdades do homem, para que não sejam um estorvo mas uma bênção ao serviço de todos. O homem com uma inteligência sem os ensinamentos do meu Filho é um zero na prática porque a inteligência é incapaz de superar o mau comportamento, os hábitos desordenados desejados pelo seu mau comportamento que reflecte uma terrível falta de amor, trabalhando e agindo sem compreender correctamente qual é o efeito que é realmente causado pelo poder da boa intenção e a correcta execução do que o meu Filho lhe ordena. A Vontade Divina dá-me o poder de ser um intercessor, mas a humanidade decidiu que não precisa do meu Filho para encontrar a perfeição e ignora o facto de que o homem não é Deus. E tudo isto faz parte da conspiração de Satanás contra a humanidade, que neste momento é a mobilização de espíritos malignos contra o homem. O mal está a aumentar e não cessará até ao aparecimento do Anticristo, de modo que ataca os meus filhos de mil maneiras e penetra impiedosamente na psique do homem, de modo que aquele que está longe do meu Filho perde imediatamente a sua razão e passa de ser uma pessoa aparentemente boa a ser uma pessoa completamente degenerada. Por esta razão, pedi-lhe que redobrasse a sua vigilância e permanecesse num estado de graça.... Caso contrário, qualquer pessoa que não esteja em estado de graça corre o risco de ser tomada pelas forças do mal para destruir tudo o que é Meu Filho. A humanidade move-se em mentiras, pois o rei da mentira é o rei da humanidade. Não encontrará ordem na vida até recuperar a sua amizade com o Criador. Queridos filhos, vocês perderam o amor da vida. Perdestes a salvação por vos deixardes separar de Deus, e assim estais completamente privados do que é alimento espiritual para a humanidade, não porque o Pai vos abandone, mas porque a humanidade, ao separar-se da Divindade, caiu na coisa mais condenável, pois nenhum homem é maior do que Deus. O poder humano degenerou o amor no homem, aumentou o sentimento de poder na criação humana. O pensamento humano sofre da atrofia de um coração paralisado pelo sentimento de se aproximar da superação de Deus, que decide a vida. Sofro da dor infligida ao meu Filho face à destruição do homem, face a este momento decisivo em que o espectro da guerra se torna mais poderoso aos olhos do mundo e o homem o nega, quando já se está a viver a Terceira Guerra Mundial que vai chegar ao mundo. Os países estão a ganhar poder militar e a humanidade está reduzida a esperar e a ignorar as acções dos poderosos. Ouçam o meu apelo, o diabo e os seus espíritos malignos estão a espalhar divisões, e tendo em conta o grande número dos meus filhos que não confiam no meu Filho, eles são terreno fértil para a propagação do mal e a opressão das almas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós viveis sem momentos vivos antes da grande tragédia da propagação da guerra e antes que vos possais ver, por isso, a oração é necessária e indispensável neste momento decisivo em que a tarefa de levar conhecimento e testemunho aos vossos irmãos e irmãs já deve ser posta em prática. Neste momento, o esforço é como uma das últimas etapas antes da linha de chegada. Tendes de fortalecer a unidade e dar força uns aos outros, sabendo que o meu Filho não abandonará o seu povo e que o seu povo lhe será fiel. Tende fé nas promessas de Deus ao seu povo, não tenhais medo. Desfaçam os erros cometidos, os actos e as acções erradas.... Arrependei-vos, meus filhos, arrependei-vos! Rezem, crianças, rezem, o sol envia o seu calor sobre a terra e a humanidade irá sofrer. Rezem, meus filhos, rezem, a humanidade centrou a sua vida no deus do dinheiro; a economia desaba de novo e o homem desespera por falta de fé na ajuda divina. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, ele será gravemente abalado, os vulcões falarão a um homem sobrecarregado de raiva por protestos sociais. Rezem, meus filhos, rezem, o mar está agitado e pressiona contra a terra que será gravemente abalada. Rezem, crianças, a humanidade atordoada verá imediatamente a catástrofe que abalará o mundo. Depois esquecer-se-ão de que sofreram. Orem crianças, orem, não se esqueçam de rezar uns pelos outros, rezem incansavelmente em correntes de oração, rezem, não repitam de cor o que dizem, rezem com o coração, vivam cada palavra. Fico convosco e intercedo pelos pecadores arrependidos e abençoo aqueles que sofrem. Orem, nações poderosas aceitaram o mal como seu Senhor e estão a ir contra os Meus filhos. As revoltas entre as nações são como uma praga contagiosa. Os Estados Unidos estão a sofrer muito. Eles terão de abandonar a sua forma de agir com violência através da dor. Amados filhos do meu Imaculado Coração, nem tudo é dor e sofrimento; no momento em que o homem vê, em tudo o que lhe acontece, a mão do meu Filho que te prepara e te ama, que te purifica e te ama, que te adverte e não te abandona, que te acompanha no sofrimento por amor e não quer que ninguém pereça, tu amarás o meu Filho acima de todas as coisas e o teu próximo como a ti mesmo. As legiões de anjos estão com o povo, se uma criatura gritar, será imediatamente ajudada. Os meus filhos são ajudados para que não caiam presas do mal; uns aceitam esta ajuda, outros desprezam-na. Vós que quereis manter a fé, imploro-vos, como Mãe, que não desprezeis a ajuda que a casa do Pai vos envia por vários meios. Abri os vossos olhos espirituais para ver os milagres que estão constantemente a acontecer diante dos vossos olhos. O meu Filho permanece vivo e pulsante ... Às crianças que ofendem os nossos Sagrados Corações, ofereço os meus braços e a minha intercessão, se vos arrependerdes, confessardes e vos fixardes o objectivo da rectificação. Não tenhais medo, eu permaneço convosco. Abençoo-vos. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

25 de Setembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu povo, abençoo-vos a cada momento, e escondido na minha bênção está o meu desejo de que todos vós façais parte do meu povo. Encorajo-vos a tornarem-se parte do meu povo, encorajo-vos a todos. Desejo a salvação de todos os meus filhos. Chamo-vos um a um, não vim pela elite, mas por todos os que cumprem a nossa Divina Vontade. No meu povo não há ninguém que contenha toda a minha Palavra e toda a minha Verdade, não há ninguém maior do que outro que não cumpra a Vontade Divina em todo o seu esplendor. Como uma mão tem cinco dedos, assim no meu povo alguns têm dons e virtudes para se apoiarem uns aos outros, mas não há ninguém que conheça todos como a nossa Divindade. Exorto-vos a permanecerdes em obediência, em unidade e em fazer a nossa Divina Vontade. Não sois escravos do mundo, mas meus filhos, por isso vos convido a permanecerdes vigilantes e a rezardes constantemente, porque estais perante o domínio do mal sobre a maioria das pessoas no poder e sobre o futuro da humanidade na Terra. Venho por aquelas pessoas que não têm medo de deixar as suas vidas más para trás para se tornarem novas pessoas.... Venho por aqueles que, na sua busca de uma nova humanidade, decidem dar testemunho da minha Obra e da minha acção, não superficialmente, mas penetrando profundamente no conhecimento da minha vida, para serem pessoas que descobrem que para pertencerem ao meu povo não precisam do material ou do intelectual, mas devem ir mais longe, ir para os meus ensinamentos, que não são deste mundo, tal como o meu reino não é deste mundo. Todos foram levados para o meu povo através do baptismo, através do Espírito Santo, mas não é por isso que eles são salvos. Eles encontram a salvação quando trabalham, vivem e agem de acordo com a Vontade Divina. Alguns estudiosos, que sabem que o meu amor vai além das palavras, continuam a guiar o meu povo a permanecer em palavras para que não respondam na direcção da união e da verdadeira e constante prática do Evangelho, que é o que uma pessoa mais espiritual e unida a mim fará. Não é nada se conhece as Escrituras e não as põe em prática para as cumprir em cada momento. Cada um dos meus filhos tem a possibilidade de desenvolver plenamente todos os seus sentidos, dons e virtudes, colocando-os no meu amor para que não contenham bloqueios do "Eu" humano que deveria ser mais divino do que humano. Diz que quer entrar na minha vida divina .... E não o conseguirão enquanto não me trouxerem para viver plenamente dentro de vós e enquanto não trouxerem o "ego" para se transformar em liberdade dentro da nossa Vontade Divina. Deves viver a Lei e cumpri-la para eliminar rivalidades, egoísmos e limitações. A humanidade deve aprender que eu falo e vós obedeceis, pois não vos darei víboras em troca de pão, não vos entregarei nas mãos do mal se viverdes e vos dedicardes a cumprir a Lei do Amor. Tendes o dever de permanecer firmes com os vossos irmãos e irmãs, de falar de mim sem hesitação, de saber que, para pertencerdes ao meu povo, deveis guardar os Mandamentos e os Sacramentos e praticar o Amor Divino, sem o qual tudo o que empreenderdes terá o selo do ego humano e não o selo da nossa Vontade Divina. Vós vivestes momentos no caminho da purificação dos dois sentidos para que possam ser orientados para o meu amor e não para os desejos dos caprichos humanos dominados pela supremacia do "ego". Quando cumprirem este meu pedido, terão reparado que estão numa luta interior e nada do exterior vos fará mudar. O meu povo não percebe o quanto mantém os seus sentidos juntos com o "ego" humano, e o quanto este apego o prejudica, limitando-o não só nas suas interacções com os seus irmãos e irmãs, mas também no seu desenvolvimento espiritual e em tornar-se mais meus filhos e menos do mundo. Cada sentido é uma bênção para aqueles que o dirigem adequadamente para o cumprimento do Primeiro Mandamento, mas aqueles que permitem que os sentidos operem na liberdade humana mundana são manchados pelo mal, fazem dos outros sentidos a causa do pecado constante, e dão livre curso a tudo o que leva à perda da vida eterna, se não for rapidamente corrigido. É o meu povo que constantemente proporciona aos seus irmãos e irmãs o meu amor que permanece neles. O meu povo não fica à espera, mas sai ao seu encontro, sendo o fermento e o sal que transmite a verdade do meu encorajamento àqueles que cumprem resoluta e constantemente a lei contida nas Sagradas Escrituras. Alguns dos meus filhos permanecem nos templos que construíram para mim e ajudam no que lá é necessário, mas permanecem mergulhados em ciúmes e antipatia, em raiva e mexericos, em vaidade e comando, como se eu os tivesse enviado para serem uma balança sobre a qual pesar tudo o que acontece. Não! Aquele que serve na minha casa é obrigado a ser o servo de todos e permanecer por último; aquele que se coloca como governante sobre todos tem o maior 'ego' e se expõe. A levedura fermenta e cresce para o bem dos outros, não para o seu próprio bem. Alguns dizem que estão perto de mim, mas estão demasiado afastados.... Hipócritas! Aquele que não vive a vontade divina, está fora da vontade divina. O ser humano que é meu filho tem as qualidades para superar o "ego", mas de dentro, porque no ser humano vive aquele organismo espiritual que o conduz, de acordo com a sua livre vontade, à totalidade ou ao fogo eterno. Eu sou a luz do mundo, e o meu povo deve manter esta luz em cada ser humano, não fora dele. Vós que sois meus filhos não sois seres limitados; o que vos limita é o pecado, que vos acorrenta às desordens e causas do pecado. Por isso, desejo que vos liberteis dos grilhões deste egoísmo humano e entregueis os vossos sentidos ao meu amor e aos cuidados da minha Mãe, para que este acto vos possa ajudar a viver como eu desejo. A unidade do meu povo com a minha Palavra no cumprimento desta última é o sinal necessário para o renascimento do bem, pois sereis purificados, pois a humanidade, imersa na degradação, não encontrará o verdadeiro caminho ou o verdadeiro amor neste estado até que cada um se purifique primeiro. O meu momento está próximo e não quero encontrá-lo despreparado. Meus filhos, não vivam agindo e trabalhando hipocritamente, não façam aos vossos irmãos e irmãs o que não quereis que eles vos façam, pois mesmo em segredo não o podeis fazer sem a Minha presença. Não ponhais tesouros sobre a terra, pois o momento mostrou-vos que não é pelos Meus filhos, mas pelos filhos das trevas, que dão poder sobre a terra ao mal para prejudicar a humanidade com o poder que o próprio homem lhe dá. Toda a imagem do mal na terra será destruída pelas minhas legiões depois de o meu povo sofrer e voltar a confiar-me a si próprio. Que cada um dos meus filhos se purifique, sabendo o que está a ser realizado neste momento, sem dar a impressão de que não têm ouvidos nem olhos. Vivem nas trevas, e não exactamente no que sabem ser trevas, mas na miséria da teimosia humana, o que vos leva a ver o passo que dão como um grande triunfo apenas de uma forma limitada. Não posso falar-vos de um momento de glória para o meu povo quando o meu povo veio a acreditar que estava a cumprir a Vontade Divina opondo-se às Sagradas Escrituras e negando a Omnipotência Divina. O povo vive em rebelião contra tudo o que é ordem e Satanás trabalha sem entraves contra a pureza, moralidade, fidelidade e boas obras e obras do meu povo. Não desesperem, um novo arco-íris brilhará para o meu povo. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, ele será purificado, o mal agarra as almas que têm sede do que não sabem e fá-las agir contra o que me representa. Rezem pela Síria, meus filhos, não se atrasará, para surpresa do mundo. Rezem, meus filhos, rezem pela minha igreja, ela está a fazer manchetes e será abalada. Rezem pela Costa Rica, ela sofrerá da natureza, das decisões desastrosas daqueles que a governam, eles tentarão perturbar a paz. Rezem, a América Central sofre com a natureza e a violência. Meu povo, não permaneçais com os vossos sentidos sem vos elevardes à sabedoria, e não vos apoieis no vosso intelecto sem vos deixardes guiar e iluminar pelo meu Espírito Santo. Eu protejo-vos, eu amo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

02 Outubro 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos, chamo-vos à oração para permanecerem em união comigo. Recebei-me no meu Corpo e Sangue, devidamente preparado, plenamente consciente da necessidade de uma verdadeira transformação. Não vos iludais, não atormenteis a vossa própria condenação. Amo-vos, meu povo, estou à vossa espera, arrependo-me dos vossos actos e transgressões, estou à vossa espera em cada momento para vos pressionar ao meu Coração. O meu povo, confiem na minha protecção, estejam em constante prontidão espiritual naqueles momentos em que a confusão se espalha na terra em que o espírito do mal se instalou, como já vos foi anunciado. Não venho em vão, venho a cada um de vós que lê esta interpretação da minha palavra, para que a possais pôr em prática. Vou de alma em alma e chamo-vos para que não se afastem de mim e se exponham às garras do mal. Acontecimentos de todos os tipos intensificam-se incessantemente, vós, meus filhos, sentis constantemente - a minha palavra não é em vão. O diabo está em marcha com as suas legiões, agarrando as almas que se entregam à mundanização, em todos os estados em que o homem vive. A vergonha avança na sociedade, os crimes não cessam, o massacre dos inocentes continua impiedosamente. Não há distinções sociais para o mal, ele permeia os níveis mais altos da sociedade e os níveis mais baixos da sociedade. Exorto-vos a permanecer espiritualmente alerta, para que o mal não vos ultrapasse. A minha desolação não encontra refúgio naqueles que não atendem às minhas chamadas. Quanto uma pessoa que não atende às chamadas de Deus deve arrepender-se! Não venho descrever a dureza da ignorância humana de outra forma; isso seria enganar-vos para que não acordem, regressem ao meu caminho e se arrependam. Nem toda a humanidade está a caminhar para o abismo, mas também nem toda a humanidade está a gritar pelo meu amor. Pelo contrário, uma grande parte da humanidade está a ser conduzida cegamente por caminhos falsos, escondendo o pecado para se submeter a ele, e sendo forçada e acorrentada a uma cadeia cada vez maior de acções e obras contra a nossa vontade. O engano de Satanás é deixá-lo em total desprezo por obedecer e cumprir a lei divina; o engano de Satanás é deixar o pecado escalar para que não tenha tempo de reparar no mal em que se está a afundar. Nenhum espírito do mal é maior do que eu, mas o meu povo abriu a porta ao diabo, e ele, rondando como um leão a rugir, usurpou tudo o que lhe veio no seu caminho sem qualquer resistência por parte do homem. A humanidade abriu-se ao mal com grande aquiescência e está a destruir-se a si própria; está a caminhar para a autodestruição. Ó meu povo! O que é que fizeram? Olho para vós e vejo como estais dispersos e como todos vós, dispersos, estais a mergulhar ainda mais no abismo. Olho para o meu povo - decadente, acorrentado ao mal, e o meu coração dói-me. Não respeitam a minha casa, insultam-me, profanam e destroem as imagens que vos fazem lembrar a nossa Trindade, destroem o que vos faz lembrar a minha Mãe, e escarnecem da bondade. Pode um povo como o actual chamar-se a si mesmo fiel e verdadeiro? ... Será que um povo como este só pode aceitar o meu amor sem que eu lhe recorde com alegria o mal que comete? ... Meu povo, as faltas da humanidade são incomparáveis. Alguns dos meus escolhidos desviaram-se do caminho a que os chamei. Portanto, não podem pedir ao meu povo aquilo que eles próprios não lhes dão como um exemplo de salvação. Querem calar-me e não terão êxito, o meu povo continuará a ser admoestado por mim a reconhecer o mal, a reconhecer o mal daqueles que, pertencentes a seitas que contradizem a nossa Divina Vontade, os mantêm em ideias erradas através de discursos que os confundem e - sem que os meus filhos reparem - tornam-se uma força existente que os domina à vontade, para que sucumbam ao erro e me evitem, semeando inimizade entre os meus filhos e eu. Sejam buscadores da verdade, não mergulhem na novidade sem procurarem o significado do que eles vos apresentam. A novidade dos símbolos com que sois inundados tem um duplo objectivo: em primeiro lugar, habituar-vos a usar símbolos nos vossos corpos, e em segundo lugar, fazer-vos considerá-los como parte dos meios normais de expressão, gestos e sinais com que aqueles que pertencem à Maçonaria, os Illuminati e outras seitas que trabalham contra a minha Divina Vontade se identificam. Os meus filhos devem acordar, sair do mundo dos mortos e entrar no mundo da vida plena na minha Vontade. Quero que continuem a purificar os vossos sentidos para o resto das vossas vidas. Eliminem o mal que se agarra a todos os sentidos. Restringam as armadilhas dos vossos sentimentos para que os vossos sentimentos deixem de ter vantagem sobre os vossos sentidos. Têm estado à espera de instruções sobre o sentido do paladar; têm-se interrogado sobre o sentido do paladar? Porque o associa ao paladar, ao calor ou ao frio, mas não pensa que o paladar não é apenas aquilo que associa à boca, mas ao mesmo tempo aquilo a que chamamos razão, o paladar é ao mesmo tempo a mente através da qual o homem deseja o bem ou o mal. Através do gosto, o homem tornou-se um ser irracional que prefere a si próprio em tudo, sem a mediação do amor ou da compaixão. Recomendo-vos esta difícil tarefa, que não é impossível de realizar, embora tenham de fazer um grande esforço para o fazer. É fácil dizer, "não compreendo", e considerar o facto de não compreender o que me é exigido como irracional, sem pensar que a compreensão vem da razão. Aquele que argumenta com a razão humana não compreenderá; mas aquele que argumenta com o meu Espírito Santo passará da razão humana para a razão iluminada pelo meu Espírito. Estes são dois aspectos diferentes e os resultados de ambos estão demasiado afastados; quero que encontrem a verdade dentro de vós próprios. Ajam com sinceridade, sejam puros de coração, transparentes. Não procurem a grandeza humana. Mesmo que a razão vos faça acreditar que sois grandes, considerai-vos o menor de todos, olhai para dentro de vós para ver a pequenez dentro de vós. O meu povo luta contra a mundanização para poder saber que não deve aspirar a lugares e posições de honra e que não deve ser reconhecido como notável, excepto com humildade. Todos devem estar conscientes da necessidade de me conhecer em espírito e em verdade, ou seja, à luz do meu espírito e não da mente humana, para que não se tornem vítimas do absurdo, como alguns afirmam conhecer-me, e caiam em graves erros. Portanto, convido-vos a dedicar-vos à tarefa de afastar do vosso espírito, dos vossos pensamentos e da vossa razão tudo o que vos desviará do meu caminho. Não podereis progredir se aceitardes tudo o que vos suceder. É necessário controlar o apetite do paladar em relação à comida. Os alimentos são dominados por grandes indústrias que não respeitam o corpo humano e o inundam de toxinas, de modo a ficarem doentes. A razão não foi treinada por si, está podre até ao âmago. Os preconceitos vêm e vão à vontade porque se pensa de uma forma humana. Não despreze o seu irmão; aquele que considera mais incapaz pode ser aquele que está mais cheio de mim. Reze, meu povo, e permaneça sempre unido a mim. O trabalho e os actos dos meus filhos devem testemunhar a minha presença. O mar sobe, as suas ondas serão maiores do que o habitual. Neste momento, o sol não é aliado do homem; pelo contrário, a terra receberá uma emanação solar que o homem não espera. O meu povo deve dobrar os joelhos. A geração avançada tornar-se-á novamente um povo de ciência primitiva. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, ela está muito abalada. O terrorismo está em fúria contra esta nação, paralisando as suas operações normais. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, onde o mal se instalou e está a causar terror e dor. Rezem, meus filhos, rezem pela América Central, a terra está a tremer. O braço do comunismo que opera e está activo nos pequenos países será exposto e fornecerá armas àqueles que sofrem de fome. Rezem, meus filhos, rezem, fala-se de paz e ela será quebrada e haverá mais conflitos. Rezem, meus filhos, rezem para que a terra continue a abrir-se e o homem não lhe dê sentido. A doença avança inexoravelmente, a ciência não encontra cura. Meu amado povo, continua a purificar o sentido do paladar. Não esqueçam que o gosto não se refere apenas ao que entra na boca do homem, mas também ao que entra na mente, na razão e no pensamento. No primeiro dia da terceira semana, ofereço o dom do gosto neste dia aos Sagrados Corações de Jesus e Maria. Ofereço-vos este dom do gosto neste momento para a glória de Deus e o bem das almas. Em cada acto presente, a minha mente, memória e pensamento permanecerão atentos, vigilantes para não acumular o que o sentido do gosto deseja, o que leva ao pecado e ofende os Sagrados Corações. Dá-me a força para libertar o sentido do gosto e fazê-lo funcionar para o bem da minha alma e do meu irmão. Convido-te, bendita Mãe, aceita-me como tua discípula, guia a minha vida e deixa que o meu caminho seja orientado para o encontro com o teu Filho. Para o meu despertar ofereço que tenha compreensão e pensamento, que compreenda o bem e o mal. Doravante ofereço o meu esforço constante para tornar este dom mais espiritual, dando prioridade ao desejo divino da minha salvação pessoal. Livrarei a minha razão e o meu apetite por ocasiões de pecado, procurando o propósito de Deus em todas as coisas e recordando apenas o bem que cada um dos meus irmãos me deu, e na criação, a grandeza do Pai eterno. Já não quero pecar com o meu sentido do gosto, entrego-o ao Sagrado Coração para que Vós, que sois vosso filho, meu Senhor, me ressusciteis do pecado. Não quero que o que sou continue a dar origem a maus pensamentos, nem quero rejeitar as bênçãos divinas que me fazem permanecer num estado de graça. Sagrados Corações, alimentai o meu espírito, a minha memória e o meu pensamento, para que a minha razão possa levar-me a guardar apenas o que é bom. Retenho o meu livre arbítrio, submeto-o imediatamente a mim, e entrego-o aos Sagrados Corações, para que eles me libertem das ocasiões de erro e formem este sentido, para que me leve apenas ao que é para o bem da minha alma, e para que eu possa fazer o bem aos meus irmãos e irmãs. Este sentido do gosto anseia pela água purificadora do amor que vem dos Sagrados Corações, amém. Ao meio-dia, revejo com a nossa Mãe os esforços da manhã e noto as fraquezas. Antes de ir para a cama, dou graças aos Sagrados Corações de Jesus e à Virgem Maria, a quem rezo para que me ajudem neste esforço para ser um melhor filho de Deus. Pai nosso, três Ave-Marias e Glória sejam a Deus. Crianças, venham a mim e confiem-me as vossas vidas. Eu vos abençoo. Eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

07 Outubro 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor materno aguarda o chamamento dos meus filhos para virem depressa. Desejo que se aproximem do meu Filho, sendo aqueles que fazem a vontade de Deus e obedecem à Lei de Deus em cada momento da vossa vida. Estou constantemente a olhar por vós para vos proteger, pois se continuardes a viver no meio da agitação do mundo e não estiverdes conscientes da profundidade da Palavra de Deus, tornar-vos-eis presa fácil para aqueles que servem o mal. O meu amado santo Arcanjo Miguel, São Gabriel e São Rafael, juntamente com as legiões do Céu, tomaram sobre si, como nunca antes, a tarefa de proteger aqueles que permitem que isto aconteça, sendo a defesa, protecção e luz do povo do meu Filho. Esta geração é chamada a permanecer atenta e a olhar para a realidade com clareza, pois é constantemente confrontada com as reacções inesperadas do povo do momento. Crianças, sois constantemente atacadas pela escuridão que acompanha os demónios, estai atentos a agir quando a impaciência vos ultrapassa. A impaciência leva à raiva, e a raiva turva o vosso pensamento. Neste ponto, o mal invade a mente, agarra-a e destrói-a, escravizando o homem para que ofenda o meu Filho através de pecados monstruosos. É uma grande obra de criação observar de perto o homem na sua rebelião contra o seu Criador e vê-lo cometer um pecado após outro, uma transgressão após outra, sem se cansar. Como filhos do Pai, vós possuís grandes dons que deixastes adormecer. O Espírito Santo derrama os seus dons sobre cada um de vós, para que o homem possa trabalhar e agir adequadamente em todo o momento em obediência e amor. O povo do meu Filho abraçou a tibieza espiritual, tomando acções que o aproximam das trevas em que o mal se move e regozijando-se com a destruição do homem neste momento. Alguns dos meus filhos parecem ter sido reforçados, pondo em prática atitudes negativas que são contrárias ao bem pessoal e geral. Eles não param para apreciar a grande miséria em que mergulham as almas daqueles que agem em constante rebelião e realizam actos deploráveis contra aquilo que o meu Filho representa. A cruz - o sinal do amor de Deus, o sinal da salvação, o sinal da redenção - é tratada com desprezo no meio dos insultos que lhe são lançados pelos seguidores do mal e por alguns cristãos em pele de ovelha. Amados filhos do meu Imaculado Coração, em meio à agitação incessante em vários países, passa um momento em que a agitação humana, a raiva, o caos e os protestos são demasiado grandes para o que o homem deseja, sem consciência do mal espiritual que está a fazer a si próprio. A humanidade está congelada na sua teimosia de não aceitar os meus apelos, de os negar e de minimizar o poder com que a Natureza trabalha, tentando distorcer o que vos proclamo. O diabo invadiu a Terra para virar o homem contra Deus. Os aliados do mal conseguiram que o Anticristo: desde os tempos antigos, ele manipulou a humanidade e instilou o mal na mente dos homens. O Anticristo assumiu o seu reinado sem se dar a conhecer publicamente e reforçou os actos nocivos desta geração, que ficará na história como os perpetradores do seu próprio infortúnio. O homem virá a usar o que criou com as suas próprias mãos para assegurar a sua própria vantagem na guerra. Vejo algumas pessoas à espera que a guerra comece enquanto ela já está a destruir tudo no seu caminho ao introduzir secretamente o uso de armas nucleares que são o produto dos feitos do diabo na ciência abusiva. Esta geração irá sofrer no mais alto grau nas mãos daqueles que levantam o Anticristo contra o povo do meu Filho, como resultado da acção contínua da Maçonaria, dos Illuminati, do Comunismo, da rebelião, da falsidade, da incredulidade e do Satanismo, que se infiltraram na Igreja do meu Filho e estão a provocar os tentáculos do mal para tomar medidas impiedosas contra toda a humanidade. O fogo é o grande purificador da humanidade neste momento. Verto as minhas lágrimas por toda a terra em vários lugares e chamo-vos ao arrependimento para que não sofram aquilo que não está de acordo com a vontade de Deus. O fogo dos vulcões jorra, os meus filhos vêem e verão, atónitos, o poder da natureza, mas em breve esquecerão. O homem não se dá conta de que precisa de assistência divina. No meio das convulsões mais inesperadas, continuará a entregar-se ao mal em todas as suas formas e fará a terra arrepender-se por ter mantido sobre ela uma geração tão pervertida. Tomais a misericórdia de Deus como um escudo para agir no mal.... Proclamais a misericórdia de Deus para defender as obras más.... Proclamais o amor de Deus e o perdão de Deus para cobrir os pecados da humanidade.... Filhos, que lugar destes ao que é justo? Onde está a justiça divina para vós? Rejeitou a justiça divina às gerações anteriores, para que continue a errar de livre vontade e esteja inclinado a aumentar o pecado em todo o lado. Não foram Sodoma e Gomorra destruídos por causa da sua maldade? O mal é um flagelo incontrolável do qual crescem os pecados mais terríveis pelos quais a humanidade se expõe à condenação. Crianças, estão a ser enganadas, gravemente enganadas pelas grandes organizações mundiais criadas para vos ajudar. A humanidade tem sido levada a experimentar vários alimentos, medicamentos e vestuário que contêm substâncias nocivas para o corpo humano. Por esta razão, já antes lhe pedimos para ter cuidado com os alimentos, especialmente porque alguns alimentos são tão tóxicos que o corpo humano reage com doenças que levam à morte. Há uma ordem das organizações mundiais para exterminar uma grande parte da população mundial. Isto é contraditório para si, mas não para aqueles que vivem sob as ordens do Anticristo, a quem servem constantemente. A unicidade dos que satisfazem as necessidades desta geração através de alimentos, medicamentos, vestuário, dispositivos tecnológicos, etc. É para vos condicionar a estarem prontos para a criação de um governo que governará o mundo com uma só moeda e uma só religião. Esta única religião irá aniquilar a religião que o meu Filho fundou. A Eucaristia será proibida, a devoção a mim será punida com a morte, o povo do meu Filho será perseguido, e o meu Filho será crucificado novamente.... Queridos filhos, é necessário que não vos esqueçais do plano perverso do maligno para destruir o povo do meu Filho; que desejeis a Vontade de Deus. A casa do Pai não subestima os esforços dos seus filhos para permanecerem fiéis, a sua integridade como filhos do Criador, os seus esforços constantes para que a tentação não os domine. A ajuda de Deus é infinita, tal como o amor de Deus pelos seus fiéis é infinito. O Anjo da Paz virá para restaurar a unidade dos filhos de Deus que se encontram dispersos, recordando ao povo do meu Filho o verdadeiro valor da Eucaristia como força e alimento, unidade e amor, não só para o corpo mas também para o espírito do homem, o alimento da vida eterna que não termina quando é consumida mas continua quando a criação permanece no seu estado adequado. Rezem, meus filhos, rezem pela Jamaica, que sofre com os constantes ataques da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, o apego ao mal está a causar a sua purificação, a terra está a tremer, as doenças estão a alastrar rapidamente. Rezem, crianças, rezem, o Japão é um flagelo para a humanidade. Rezem, crianças, rezem, o Chile está a tremer muito. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o caminho para o meu Filho não está cheio de espinhos se o amor da vida eterna estiver enraizado em vós. Quando o homem não olha para si mesmo, a esperança em Deus não se extingue tão facilmente porque o coração do filho de Deus se eleva até ele. Não caias, não temas, confia em Deus, no Seu amor e sê dispensador do bem. Não adiem a conversão. Sede testemunhas do dom de vós mesmos e da união do meu Filho com cada um de vós. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

11 de Outubro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho vela constantemente por esta humanidade e abençoa aqueles que permanecem fiéis.... o meu Filho abençoa aqueles que se desviaram e se arrependem dos seus actos e acções.... meu Filho abençoa aqueles que ainda se desviam para que possam renovar os seus caminhos e mantê-los, unidos à vontade de Deus.... o meu Filho cuida dos seus filhos que não o amam e não querem aproximar-se dele .... Amados filhos do meu Imaculado Coração, como esta geração está perdida! Não tendes medo de ofender o meu Filho, protegendo-vos da Sua misericórdia e ignorando o facto de que a misericórdia de Deus está vinculada e não vos pode ajudar, a menos que vos arrependais. A misericórdia de Deus está aberta a todo o Seu povo.... Eu intercedo por todos, mas é necessário que o homem reconheça o seu erro, arrependa-se e queira corrigi-lo. Estendo-vos a minha mão para vos guiar no caminho do bem; que decidais aceitar a minha mão. Asseguro-vos que todos os vossos esforços serão tidos em conta. Filhos, mais uma vez encorajo-vos a trabalhar diligentemente pelo Reino de Deus, sejam fiéis, ponham de lado a vida mundana, os verdadeiros filhos do meu Filho não podem servir dois senhores, não podem viver no que é mundano e contaminado e viver contra o pecado. Não vos exponhais constantemente à tentação, é perigoso, o mal permanece vigilante para vos fazer cair. Filhos amados, o mal enfraquece o homem, ataca os seus sentidos. Vós viveis no meio da confusão; a Igreja do meu Filho separou-se, deu lugar ao modernismo e está gradualmente a afastar-se da obediência da santidade a que o povo do meu Filho é chamado. A moralidade na Igreja do meu Filho derrete como cera num incêndio e pode ser quebrada à vontade. Como mãe, sofro quando vejo os meus filhos a sujarem-se na lama de todo o tipo de impurezas. Os meus filhos permitiram que as suas mentes murchassem para cometerem actos impuros sem culpa ou remorso. Esta geração está a tomar a Lei de Deus e a quebrá-la, criando leis para a sua conveniência, e assim ofendendo gravemente o Meu Filho. Queridos filhos, não vedes que os actos que vos levam à morte espiritual são aqueles que estão escondidos para que a vossa consciência não vos leve ao arrependimento. Crianças, alguns de vós pertencem a diferentes grupos na Igreja do Meu Filho e vão diariamente à oração. Fazem isto para silenciar a vossa consciência, porque não vivem adequadamente de acordo com a vida que professam. Estas obras, estas acções, estas orações são obras mortas, mal orientadas e infrutíferas, pois destinam-se a distrair a consciência para que esta não descubra o fedor que cobre a vida daqueles que agem erradamente. Os meus amados, neste momento, a confusão agarra muitos dos Meus filhos que são levados pelo caminho errado. A perseguição aos Meus filhos aumenta quando o homem se afasta do Meu Filho e esquece-o para fazer do diabo o seu Deus. A humanidade desce ao satânico e à escuridão; o diabo acolhe-os e proporciona-lhes todo o tipo de deboche para que se refugiem na ganância, na impureza, na imoralidade, tornando-se assim aliados do mal e permitindo que os demónios reine sobre eles. Quando as pessoas permitem que o mal as governe, o mal apodera-se delas e dá-lhes o que precisam para infectar as pessoas através do engano. Ó geração irreconhecível, quanta dor causais ao meu filho! As convulsões sociais continuarão, a economia entrará em colapso, e o homem erguer-se-á contra o homem. As diferenças entre as classes sociais são a causa de grandes convulsões; as lutas não tardarão portanto a chegar; a superpopulação alerta para grandes mudanças económicas que irão perturbar a sociedade de todas as formas; face à violência e ao terrorismo, respira-se medo constante. O homem vai sentir-se alienado na sua própria pátria ... Os idosos são desprezados no seu próprio país ... As mulheres têm medo nas suas próprias casas ... Alguém convidado a entrar na casa torna-se o dono da casa em poucos momentos ... Os jovens que foram acolhidos em alguns países erguer-se-ão entre os adultos, tomarão o que não lhes pertence e usarão de violência contra aqueles que são fiéis ao meu Filho ... Os templos deixarão de ser casas de oração e adoração e tornar-se-ão lugares a temer pelos meus filhos face à violência que está a aumentar devido à crescente maré de adoradores de Satanás. Os meus sacerdotes fiéis ao meu Filho serão açoitados por usarem o hábito; a morte irá rodeá-los constantemente por não cederem às ameaças daqueles que se juntam às hordas do mal. Crianças queridas, haverá fome na terra, o clima mudará por toda a parte até as colheitas murcharem devido ao calor, chuva e pragas; a fome espalhar-se-á devido à proximidade do grande cometa que se aproxima cada vez mais da terra. Nações com grande riqueza cairão na pobreza. A proximidade do grande cometa fará com que algumas cidades costeiras sejam inundadas de uma forma sem precedentes. A miséria ocupará o seu lugar entre a humanidade. Esqueceram tudo aquilo de que vos avisei. A grande nação em que os meus filhos de todos os lugares vivem sofrerá muito, o oceano erguer-se-á acima dele e silenciará o tumulto e parará os actos contrários à Divina Vontade. Meus filhos, rezem pela Inglaterra, a peste está às portas, a sua terra tremerá. Meus filhos, rezem pela China, eles sofrerão, a sua terra tremerá. Derramarão dor sobre a humanidade. Meus filhos, rezem, rezem pela Itália, ela será abalada, o terror está a ganhar força. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Filho abraça-vos no seu seio. O mal está em marcha, mas o amor do meu Filho pelo seu povo é infinito e legiões de anjos vêm rapidamente para proteger aquele que pede a sua protecção. Não rejeitais o refúgio divino, desprendei-vos do que vos está a causar a queda e voltai-vos para esta Mãe que vos ama. Os meus filhos nunca foram abandonados por mim, em todos os momentos, por mais sangrentos que sejam, esta Mãe protegeu-vos e defendeu-vos quando o mal se aproxima para vos derrotar. Não vos desvieis do alimento da Eucaristia, cada um de vós é um templo do Espírito Santo e por isso é protegido pelas legiões angélicas, por isso mantende-vos no caminho certo que vos conduzirá à salvação da alma. Neste momento, exorto-vos a permanecer na Lei de Deus, para que não caiam em caminhos falsos. Sede fiéis à palavra do meu Filho contida nas Sagradas Escrituras e prestai atenção às explicações contidas nestas exortações. Vós sois o povo do meu Filho e eu não vos abandonarei. Quanto mais cruel for o momento, tanto maior será a minha protecção sobre vós. Não tenham medo, crianças, o amor de Deus suaviza os momentos difíceis e dá-vos uma força espiritual que o povo de Deus nunca recebeu. Não tenhais medo, esta Mãe ama-vos. Convido-vos a entrar no Sagrado Coração do meu Filho e no meu Imaculado Coração. Mantende-vos firmes, não hesiteis na fé, conservai a vossa confiança no meu Filho. Abençoo-vos. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

18 de Outubro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o amor do meu Filho pela humanidade incita-me a proteger-vos e a interceder por cada um de vós. Abençoo-vos abundantemente, abençoo-vos para vos fortalecer nestes momentos em que a humanidade está imersa na indiferença pelo Amor e pela Lei de Deus. Meus filhos, estejam atentos e prestem atenção à palavra explicada nesta revelação de amor, misericórdia, justiça e verdade com que a casa do Pai chama toda a humanidade, apontando passo a passo os acontecimentos e as grandes mudanças na natureza, as mudanças sociais, as mudanças políticas, as mudanças morais e as mudanças espirituais que esta geração enfrenta e enfrentará antes do estabelecimento do reinado do Anticristo: Que tem no seu séquito os líderes das grandes potências e todo o tipo de organizações ligadas ao homem. Filhos do meu Imaculado Coração, o sofrimento dos meus filhos está a intensificar-se perante a aparição quase pública do Anticristo, que precisa da insegurança e confusão dos homens através da guerra, para aparecer como o grande Salvador da humanidade. Devido à perseguição constante e generalizada do povo do meu Filho por toda a terra, chamei-vos para fortalecer a vossa união com a Santíssima Trindade, para que, sendo um com a Vontade de Deus, não vos torneis presa fácil do mal. Queridos filhos, a dor ainda não acabou, mas como com uma mulher prestes a dar à luz, agora que o tempo está a encurtar e o mal se aproxima do homem, a purificação do povo do meu Filho vai aumentar. O diabo conhece bem a fraqueza humana e sabe que seduz os meus filhos à mundanização com grande facilidade. Encorajo-vos a afastar-vos daquilo que é mundano, a vencer o mundo, a afastar-vos daquilo que vos mancha de imoralidade, imodéstia, violação dos mandamentos e sacramentos, e contra a natureza humana. Minha amada, sede vigilantes, enfraquecei o diabo, superando o que vos faz persistir no pecado. Conhecei o meu Filho para que não tomeis o diabo como vosso Deus. Nos dias de hoje, uma grande parte da humanidade é dominada pelo demónio. Vejo como os meus filhos são viciados e possuídos pelo mal, como agem com raiva, violência e arrogância, como agem contra a Santíssima Trindade, como blasfemam, como cometem actos de impureza e sacrilégio pelos quais o meu Filho derramou o Seu Precioso Sangue, e é por isso que a Paixão do meu Filho ainda é relevante nestes tempos. Crianças, vençam o ego humano! A vontade humana, dominada pelo que é contraditório e maléfico, fez esta geração desejar o que é pecaminoso, despertando no homem desde cedo o poder do "ego" e impondo-lhe as suas próprias regras, de acordo com o capricho de cada um de vós. Os filhos de Deus estão imersos neste caos, numa altura em que o diabo e as suas legiões continuam a derrubar o maior número de almas. Não se pode viver em tibieza espiritual, pois aquele que é tibieza será cuspido da boca de Deus. Neste tempo, é preciso manter o que é bom aos olhos de Deus e respeitar a Lei de Deus, não as interpretações tépidas que alguns dos meus filhos dão sobre a Lei de Deus, que fazem o homem perder a vida eterna negando a justiça de Deus, negando a existência do inferno e negando a purificação da humanidade pecadora. O meu Filho é misericordioso para com aquele que procura misericórdia e tem a firme intenção de mudar os seus caminhos. Meu Filho é misericordioso para com aquele que se arrepende de o ter ofendido, mas o que é necessário é aquele acto de humildade da parte do homem em que ele reconhece que Deus é Deus e o homem é homem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o sol já não será aliado do homem; no sol, a excitação será acelerada e o calor que dela emana causará a destruição das conquistas tecnológicas do homem. O que o homem alcançou através da tecnologia será reduzido a nada, e assim o homem terá de regressar humildemente a uma época em que não influenciou e distorceu os elementos para causar o mal, como faz agora. O homem dá nomes a mudanças na natureza, tais como "mudanças climáticas". O homem destruiu toda a criação com as suas mãos e mudou-a de tal forma que perdeu duas vezes o controlo sobre o que mudou, causando mudanças irreversíveis para a humanidade que se virarão contra o próprio homem. A humanidade escolheu o seu próprio futuro e recusa-se a ouvir os apelos da casa do Pai. A razão foi toldada no homem e o 'ego' está a conduzir a humanidade para o abismo à medida que a água arranca uma folha de uma árvore. Os meus apelos não foram ouvidos. Vim para intervir na história desta geração, segundo a vontade de Deus, como Mãe de todos os homens. As minhas palavras foram gritos de angústia por este momento e pelo momento vindouro, com a esperança maternal de que seriam ouvidos para que a purificação do povo do meu Filho não fosse tão dura. As minhas súplicas não são ouvidas, as minhas súplicas permanecem por cumprir e não são atendidas pela hierarquia da Igreja do meu Filho, que nega que está a levar esta humanidade à purificação pela criação e pela mão do próprio homem, que, por falta de caridade, se torna o verdugo do seu próprio povo. Amados, há muitos pecados contra o Espírito Santo.... Esquecestes a severidade para o homem que peca contra o Espírito Santo! Tendes de ser responsáveis pelos actos e acções de cada um de vós.... deveis ser produtores do bem e mergulhar nas Sagradas Escrituras, para que possais conhecer a vontade de Deus.... Não fiqueis satisfeitos com o que podeis fazer, mas aprendei a verdade da Palavra de Deus, a fim de crescerdes e amadurecerdes para que possais viver segundo a lei de Deus e encontrar favor aos olhos de Deus. Crianças, a humanidade está num momento crítico. Este momento mantém o homem em dois estados: Aqueles que se empenham na bondade e reconhecem o meu Filho e o reconhecem como Deus e se levantam no meio da queda receberão a força para permanecer no sagrado remanescente ..... Aqueles que negam o meu Filho e se entregam livremente ao diabo, serão a causa da sua própria condenação. No presente existem duas opções: crescimento espiritual ou afastamento da presença de Deus. A misericórdia de Deus não se fecha com o Ano da Misericórdia, mas permanece aberta a todos os que se apresentam perante Deus arrependidos, apenas que o livre acesso para procurar um encontro com o seu Senhor e o seu Deus deve vir do homem. Queridos filhos, o anjo da paz olha para vós com amor e virá para confortar aqueles que estão em aflição e para dar força aos fiéis para não recuarem na fé. O povo do meu Filho voltará a ver esperança com a vinda do Mensageiro, o Anjo da Paz, no meio do cerco do mal e da perseguição dos meus filhos. Como Mãe da humanidade, venho para esmagar a cabeça do diabo e dos seus anfitriões. O meu amado Anjo da Paz é uma força para o povo do meu Filho e não será confundido com o Anticristo. Os meus filhos, sejam verdadeiros, não sejam enganados, não mintem uns aos outros, não sejam falsos, sejam sempre iluminados, não sejam enganados. O enganador do homem está a usar os seus tentáculos para dominar toda a humanidade, e vocês, crianças, continuam a negar a mudança em que se encontram, a mudança que a natureza está a sofrer e a responder. O homem não é reconhecido pela Criação, a Criação tem medo do homem que destruiu com a sua mão o que Deus lhe deixou. Amados filhos do meu Imaculado Coração, em toda a parte da terra as forças da natureza estão a duplicar. A água está a ganhar força e a penetrar na terra, o vento poluído está a carregar a peste. Não tenhais medo, eu estou convosco. Queridas crianças, rezem pela Dinamarca, ela vai sofrer, a sua terra tremerá. O pranto não cessará. Queridas crianças, rezem por Espanha, a morte pela mão do terror não esperará. As águas vêm e trespassam a terra. Queridas crianças, rezem pela Austrália, a peste avança silenciosamente. Rezem, crianças, rezem pela Itália, ela será açoitada sem a necessidade da entrada de estranhos. O rugido daquele país surge com grande força através dos seus vulcões. Rezem; o Etna e o Vesúvio causam dor. Amados, rezem pela Igreja do meu Filho, que está a dividir a confusão. Rezem pelo sofrimento dos Estados Unidos, que não diminui. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não deixem de trabalhar e ajam de acordo com a Lei de Deus, não se deixem enganar facilmente pelas coisas mundanas. Não esqueçam a palavra do meu Filho ou a explicação desta Revelação. Não esqueçais que sois amado pelo meu Filho, não esqueçais que o meu Filho é "o Caminho, a Verdade e a Vida", não vos afasteis dele. O meu Filho fala a cada pessoa individualmente, e não O escutam, não O olham, porque vivem em confusão. A Presença Divina está escondida em cada momento, por isso cada momento deve ser vivido no caminho certo. O Meu Filho revela a Vontade Divina a todos vós, para que não escolham os caminhos errados. Sejam sábios, vivam cada momento no caminho certo, não se deixem separar do meu Filho, sejam seres de paz, amem os vossos irmãos e irmãs, sejam portadores do Verbo Divino. Não dêem mal pelo mal, sejam aqueles que ensinam com o testemunho do Amor Divino. Quem se chamar cristão neste tempo, deve ser um na plenitude que este título traz. Abençoo-vos, ilumino o caminho dos meus filhos. Eu sou o calor quando se é frio ... Eu sou a brisa refrescante quando o sol está a esmagar .... Eu sou a chuva que faz brotar a semente ... Eu sou a Palavra que ensina, o amor, a porta do céu .... Por isso, chamo-vos uma e outra vez, a porta está aberta, venham, meus filhos, entrem para gozar a bondade eterna. Não tenham medo, crianças, estejam unidos; é assim que sois um muro forte, inquebrável. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Outubro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vós sois o Meu amado povo que eu amo de todo o coração. Chamo-vos a permanecer em oração, a serem embaixadores do Meu Amor, a trabalharem e a agirem de acordo com a Minha vontade. Não tenhais medo: "Eu sou quem sou". Chamo-vos a viver no Meu amor, a serem fiéis à Minha Palavra e a viverem longe do que é mundano. Este momento é precioso, não o desperdice com trivialidades, seja prudente e misericordioso. Renovai a vossa consagração ao Imaculado Coração da minha Mãe, para que não vos esqueçais de que sois seus filhos. Vivam na convicção de que a minha Mãe intercede por vós, e cada Ave-Maria que rezeis conscientemente é uma grande bênção para vós, não só para aquele que reza, mas também para os seus irmãos e irmãs. O mal teme aquele que reza com verdadeira consciência e em união com a minha Mãe, que oferece e ama, ama e oferece. O som produzido pelo Santo Rosário abala o mal e fá-lo fugir rapidamente se a criatura estiver devidamente preparada, confessou os pecados que cometeu e ofereceu uma mudança definitiva de caminho para se afastar daquilo que o separa de Mim. O meu amado povo, seja vigilante, não seja morno e não olhe com aprovação para o que parece ser bom. Discernam sobre o que vos chega às mãos, pois o mal espreita como um leão que ruge com grande astúcia para provocar o Meu Próprio e conduzi-lo a caminhos que não estão de acordo com a Minha vontade. Quantos progressos são feitos por aqueles que tentam orientar os seus sentidos para o caminho do Espírito! Crianças, aqueles que não vivem de acordo com o Espírito caminham com maiores dificuldades, pois lutam contra tudo, defendem-se e não fazem distinção entre o bem e o mal. Meu povo, esforçai-vos por realizar todos os desejos do "Eu", certos ou errados, e isto leva-vos a cair em vícios sem poder controlar-vos, e os vícios conduzem-vos num caminho cada vez mais íngreme e difícil. Quereis escapar às distracções do mundo sem que os caprichos do ego humano desapareçam, caprichos que ocultais porque sabeis que estais a fazer um grande dano espiritual ao mentir-vos a vós próprios. Crianças, ergam-se neste momento crucial, treinando constantemente os vossos sentidos físicos e espirituais para que a vontade e o desejo humano se esforcem por viver na minha vontade. Deverão estar conscientes de que viver na minha Vontade não é um acidente mas uma necessidade sem a qual não serão seres humanos estáveis. Os meus filhos estão constantemente distraídos de tudo o que os faz testemunhar a fé em mim. Há uma distracção por todo o lado que entorpece o coração humano, de modo a endurecer e a humanidade lutar pela individualidade em vez da fraternidade, e assim irradia o veneno da indiferença do homem para com os seus irmãos e irmãs. Meu amado, nenhum homem é dono da minha palavra; pelo contrário, quando a minha palavra chega ao homem, ele deve ouvir de joelhos e com profunda atenção, percebendo cada palavra, a fim de compreender plenamente a minha mensagem. Neste momento, o trabalho do maligno ganha força porque está tão perto, como sabeis. Nos púlpitos, preciso de força na pregação para que a compreensão do meu povo não seja superficial, mas se expanda e se abra à verdade de realidades espirituais das quais pouco sabem, que ignoram ou negam, à existência do pecado, à minha Segunda Vinda, à existência do diabo, ao aviso e ao que a minha Mãe vos proclamou. A humanidade permitiu que o mal se apoderasse dele, e o mal, encontrando a liberdade humana disposta a aceitá-lo, derramou ódio, indiferença, ganância, ignorância, malícia e estupidez para fazer da humanidade um colectivo que ignora a verdade e é, portanto, totalmente teimoso. O tolo na sua estupidez torna-se o defensor da sua própria estupidez, e sem sabedoria não vê nem distingue entre o bem e o mal, e as contradições da humanidade mantêm-no em completa escuridão e são um obstáculo para ele e para os seus. Não precisa de procurar o meu reino neste mundo, mas sim, deve viver, trabalhar e agir de acordo com a Lei Divina. Neste momento há ódio entre o meu povo, e com ele cresce a raiva, que se transforma numa obsessão que leva à autodestruição. Eu sofro de ingratidão, de uma pessoa orgulhosa que destrói a vida dos seus irmãos e irmãs. Sofro do lamento dos inocentes que passam fome física e espiritualmente porque não há uma preparação sólida para a luta contra o mal. Não se pode servir a dois senhores - é preciso chamar sempre mal ao mal e bem ao bem. Não finja adulterar o que é certo, permitindo-o, a minha palavra é uma só. Não valorizastes a criação, não a respeitaste devidamente, não a amastes como expressão do amor divino pelo homem. A beleza da criação foi substituída pela crueldade do homem, que destrói tudo o que está à sua disposição para além da medida. O homem não procura, mas quer encontrar tudo imediatamente; não dedica nem o seu pensamento nem os seus sentidos à procura daquilo que não cai nas suas mãos. Os meus filhos tornaram-se conformistas; eles tomam o que lhes chega e aceitam-no como verdade. A impaciência é a principal característica daqueles que estão longe de mim. Dominada pela impaciência, a humanidade é frágil e cai em todos os vícios que abrem a porta ao mal, derramando sobre a terra o produto da indelicadeza que habita naqueles que perderam o seu caminho e se entregaram involuntariamente a todas as injustiças. A criação sofre, de acordo com a nossa vontade divina, com a surdez espiritual dos homens. A falta de amor derrama-se sobre a criação, que se banha a tremer no meu próprio sangue. Esta é a loucura em que o mal tem enfurecido o homem, e o homem aceita-o, levantando-se contra tudo o que é divino, como sinal de rebelião e aceitação do que se opõe ao bem. O homem, afastado do bem, atrai o mal e as consequências disso são trágicas para a humanidade. A indiferença da criação para com o homem é inevitável, e por isso as catástrofes naturais aumentam, e com elas a dor dos meus filhos. Este é o momento em que a terra, oprimida pelo pecado do homem, é severamente abalada; as águas são agitadas, o fogo avança inexoravelmente, o ar assume formas que intimidam o homem, e é a causa de alarme constante. Rezem, queridas crianças, rezem pelo México, os vulcões estão a causar dor no meio da agitação nesta terra da minha Mãe, onde o mal se espalhou em todos os seus aspectos. Rezem, queridas crianças, rezem pelo Chile, o medo vem de uma terra que parece vazia quando é abalada. Rezem pelos meus filhos na Venezuela; na tristeza causada pelo poder, outros interesses invadirão o país. Os meus filhos choram, e com eles as armas espalhadas para outros países próximos, onde a paz é o manto do poder. Reze, minha amada, para que este momento traga dor ao homem que ignorou os meus apelos e os da minha mãe. Do ar o poder do mal aproxima-se dos meus filhos; armas mortíferas serão espalhadas sem consciência e destruirão vidas. Esta grave ofensa contra a nossa Trindade é o fruto do orgulho humano. A ciência maltratada está a prejudicar impiedosamente a humanidade. Rezemos pelos Estados Unidos, a desunião está a tomar conta e a infligir dor a esta nação. A luta pelo poder mundial está a intensificar-se com o aumento das rebeliões no mundo. Um fenómeno sem precedentes está a emergir no mar. O meu amado povo, continua a purificar o olfacto, pois o olfacto físico é aquele que assegura o desenvolvimento da consciência numa pessoa que não desespera mas tem uma esperança inabalável. Associa o olfacto ao paladar, o que não é correcto. O olfacto espiritual leva os meus filhos a viver na esperança de salvação, vendo o objectivo do encontro final no êxtase do amor que a criatura humana me oferece constantemente nas lutas de cada momento. O meu povo deseja o que é falso e, portanto, torna-se corrompido e não mantém a esperança e a fé na minha Palavra. Queridos filhos, continuem a despertar o dom do olfacto. Com a consciência limpa, impregnada de esperança, o meu povo caminha em obediência. No primeiro dia da quarta semana, ofereço este presente de fragrância aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria. Ofereço-vos este presente de fragrância neste momento para a glória de Deus e o bem das almas. Em cada acto presente, a minha mente, a minha memória e o meu pensamento estarão atentos, vigilantes para não acumular o que o sentido do olfacto imagina e o que leva ao pecado e ofende os Sagrados Corações. Dá-me a força para libertar o meu olfacto e deixá-lo trabalhar e agir para o bem da minha alma e do meu irmão. Chamo-vos, Mãe Santíssima, a aceitar-me como discípula, a guiar a minha vida e a conduzir o meu caminho para o encontro com o vosso Filho. Depois de despertar, ofereço-me, tenho mente e pensamentos, compreendo o bem e o mal. A partir de agora ofereço o meu esforço constante para tornar este dom mais espiritual, dando prioridade à vontade de Deus para a minha salvação pessoal. Resolvo livrar a minha razão e o meu apetite das ocasiões de pecado, procurando o propósito de Deus em todas as coisas, lembrando apenas o bem que cada irmão e irmã me proporcionou, e na criação, a grandeza do Pai Eterno. Já não quero pecar com o meu olfacto; entrego-o ao Sagrado Coração para que Vós, que sois vosso filho, meu Senhor, me exalteis do pecado. Não quero que o que sou continue a dar origem a maus pensamentos, nem quero negligenciar os benefícios divinos que me fazem permanecer num estado de graça. Sagrados Corações, alimentai a minha mente, a minha memória e o meu pensamento, para que a minha razão possa levar-me a manter apenas o que é bom. Retenho o meu livre arbítrio e entrego-o imediatamente aos Sagrados Corações para me libertar da culpa, e assim formo este sentido para que me traga apenas aquilo que é para o bem da minha alma e que eu faça o bem aos meus irmãos e irmãs. Este sentido de olfacto tem sede das águas purificadoras do amor que provêm dos Sagrados Corações. Amém. Ao meio-dia, analiso com a Mãe os esforços da manhã e noto as fraquezas. Antes de ir para a cama, agradeço aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria, a quem peço a graça de o fazer para ser um melhor filho de Deus. Pai nosso, três Ave-Marias e Glória sejam a Deus. Crianças, vinde a mim e confiai-me as vossas vidas. Não esqueçam, meus filhos, que o olfacto gosta de odores atraentes, mas nem tudo o que apela ao olfacto é correcto. O ouro brilha, mas o ouro não é a felicidade do homem. Eu amo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

27 de Outubro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo; o meu manto materno permanece sobre vós, o povo fiel do meu Filho. Encorajo-vos a escutar com a maior atenção os apelos do meu Filho, a exercitar constantemente os vossos sentidos físicos e a assegurar que eles sejam mais espirituais do que físicos. Deveis compreender, filhos do meu Imaculado Coração, que nestes tempos tão difíceis em que vive o povo do meu Filho, é necessário mortificar constantemente a vontade humana através do amor, para que ela possa compreender que deve submeter-se à busca constante de se tornar mais espiritual e de recusar os desejos humanos. O meu Filho quer um povo fiel, quer filhos que sejam indulgentes para com os seus semelhantes. Cada pessoa tem uma personalidade, mas neste momento deve esforçar-se para que essa personalidade não seja tão mundana, mas avance para a santidade; só assim conseguirá perseverar até ao fim. De várias fontes ouvem-se datas, anúncios, dá-se atenção a tudo.... Em vez disso, deve concentrar-se no crescimento espiritual, nos esforços para deixar para trás tudo o que é mundano e pecaminoso. Sabe muito bem o que deve mudar a fim de se aproximar da Vontade Divina e ligar-se a ela.... falais de misericórdia, e quando o meu Filho vos põe à prova contra os vossos vizinhos, o ego humano sai. Não, crianças, desta forma não dareis testemunho do que dizeis com as vossas palavras, mas deveis dar testemunho, trabalhando e agindo com fé, esperança e amor. Este exercício dos sentidos é extremamente importante, pois se e só se os sentidos passarem do uso inconsciente para agradar a vontade do meu Filho, eles serão menos mundanos e mais ligados ao trabalho e à acção do meu Filho. Venho trazer-vos água viva, venho imergir-vos em água viva - água regeneradora e purificadora, água de amor, de rendição e obediência ao que o Céu vos pede. Tendes de estar prontos a ser obedientes, pois a obediência é a arte das almas santas. A obediência não é tatear no escuro, mas caminhar à luz do Espírito Santo e usar o dom do discernimento. Chamei-vos a unir-vos com o meu Filho, a percorrer o caminho do amor, a conhecer e estudar a Palavra do meu Filho, a não caminhar nas trevas, mas iluminados pelo conhecimento, pela sabedoria, e assim compreender que a obediência à Vontade de Deus é necessária, mesmo se não compreendeis porquê ou onde.... o meu Filho pode ver mais longe do que vós podeis ver, um homem pode ver mais longe se não usar o sentido da visão como um sentido puramente físico. Sacrificai-me o vosso sentido da visão e então vereis o que não vedes neste momento. O meu Filho apressa-se a apressar os passos do seu povo. Tendes tantas bênçãos, tantos dons, mas mantende-os fechados por ignorância e por vezes por medo. Mas aqui venho eu em nome do meu Filho, por amor ao povo do meu Filho, por amor a vós que sois meus filhos, para vos dizer que liberteis estes dons, estas virtudes que conservais fechadas, para as dar ao Espírito Santo para vos guiar e para vos tornar mais espirituais em obediência à palavra do meu Filho. Filhos do meu Imaculado Coração, tão grande é a tribulação que se abate sobre vós, portanto, é importante ser mais do céu e menos da terra. Toda a terra será abalada, girará sobre o seu eixo, as águas dos mares não diminuirão e erguer-se-ão sobre a terra. A terra será grandemente abalada, vivereis momentos extremamente fortes, e só através da verdadeira fé nas promessas do meu Filho e na minha protecção e na ajuda dos vossos companheiros de viagem e na intercessão dos santos podereis manter os vossos pés. Deveríeis preparar-vos diligentemente e aprender, praticar, adquirir conhecimentos sobre como sobreviver sem tecnologia avançada. Sabeis que a estrela que é o Sol atacará em breve toda a Terra e a tecnologia dos humanos será reduzida a cinzas. Isto será o caos para os seres humanos, pois dependem totalmente da tecnologia. Tendes de aprender a sobreviver sem esta tecnologia que vos tornou presa fácil para Satanás, pois ela toldou-vos o pensamento e endureceu os vossos corações, de modo que alguns vagueiam como zombies, totalmente controlados por todos os efeitos negativos da ciência e da tecnologia mal utilizada. Ainda não reconheceram os tentáculos de Satanás que têm estado em acção desde o início e que se ergueram contra todas as almas neste momento. Para vós, o que considerais normal conduz a grandes pecados, a grandes ofensas contra o meu Filho, a grandes e graves dores para o meu Imaculado Coração, e isto porque não reconheceis, mas seguis o modernismo. Filhos do meu Imaculado Coração, estais mais próximos de receber este grande acto de misericórdia de Deus que é o aviso, e por esta razão, o meu Filho está a acelerar os vossos passos para que possais espiritualizar os vossos sentidos e unir os vossos sentidos interiores com os vossos sentidos físicos, para que possais ver claramente as más acções. Haverá momentos de desolação e bênção, todos se verão como são, o que causará grande dor. Serão profundamente examinados por vós próprios, não haverá um único acto ou trabalho que não será visto e examinado por vós. A consciência funcionará em pleno como nunca funcionou num ser humano antes. E então aqueles que rejeitarem o meu Filho entregar-se-ão ao mal com maior força e exercerão todo o mal que o diabo tem nele contra aqueles que, arrependidos, decidirem permanecer com o meu Filho. Portanto, é urgente que ponham em prática a palavra do meu Filho, que não só a repitam, mas que se tornem conscientes desta palavra de vida eterna. O maior acto de misericórdia para com o homem está à mão. Não procureis datas... Preparai-vos, preparai-vos. Meus filhos, rezai pela França, o sofrimento às mãos dos terroristas continuará. Rezem, rezem pelos Estados Unidos, quando parece que a paz está próxima, os meus filhos serão os que mais sofrerão. Rezem pela Índia, estas crianças, que tanto sofreram, serão muito purificadas. Rezem pela Costa Rica, crianças, ela será abalada. Os meus filhos estão intoxicados, não só pelo que vêem, mas também pelo orgulho e arrogância, a causa da grande desobediência em que vivem, a causa do seu afastamento do meu Filho. Quando o homem se afasta do meu Filho, perde o seu centro e o mal toma todo o poder que o homem tem, de modo que toda a criatura que se afasta do meu Filho se torna um instrumento de perseguição, dor e flagelo contra as crianças que são fiéis ao meu Filho. Peço-vos novamente que rezeis o Terço, é uma grande bênção para todos os que o rezam. Não o rezem repetidamente, mas estejam plenamente conscientes desta grande oração dedicada à vida do meu Filho. Meus filhos, os ventos tornar-se-ão fortes e os fenómenos atmosféricos serão desencadeados, o que causará agitação. Estas são pragas que nascem nas mãos do homem. A minha dor é grande quando vejo o homem a preparar a morte dos seus irmãos e irmãs com a sua própria mão. Sois almas necessitadas de amor, verdade, misericórdia e esperança, e fortaleceis tudo isto com fé. Como Mãe de toda a humanidade, abençoo-vos e chamo a cada um de vós para serem mensageiros da palavra e do amor de Deus. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

01 de Novembro 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração materno é a arca da salvação; vinde a mim, eu vos conduzirei ao meu Filho. Neste dia chego ao Purgatório e pela misericórdia de Deus levo um grande número de almas à Santíssima Trindade. Não se esqueça de rezar pelos mortos; a oração é uma luz e um grande consolo para os que se encontram no Purgatório. Filhos do meu Imaculado Coração, não tendes de fazer parte do caos que reina na terra. Vós possuís o amor do meu Filho e o sangue mais precioso do meu Filho é a salvação do homem. Os meus filhos são a fonte da qual fluem constantemente os dons e virtudes que cada pessoa nutriu na sua vida. O amor do meu Filho mantém a água da nascente em constante movimento para que seja enriquecida com oxigénio. A unidade mantém cada gota de água no seu estado para que todos eles recebam a oxigenação necessária, enquanto na água parada, as impurezas acumulam-se, mudam de cor, e as impurezas formam uma camada que obscurece a beleza da água cristalina, e assume um odor fétido. Este é o momento da luta espiritual, e os meus filhos devem oxigenar-se com conhecimento constante do Verbo Divino nas Sagradas Escrituras. A minha Palavra traz-vos a Vontade Divina, para que estejam vigilantes e antecipados perante os constantes ataques do mal. Expliquei-vos os acontecimentos, para que vos possais preparar e sobretudo salvar as vossas almas. Os meus filhos devem aprender profundamente o significado da palavra fidelidade, tudo o que ela contém para aqueles que seguem o caminho do amor do meu Filho. Aquele que se rende e decide viver verdadeiramente no "Caminho", deve ser fiel em todos os aspectos da vida. Mas primeiro deve ser fiel ao meu Filho e a si mesmo, para não se perder. Vive no caos em todos os sentidos; o homem não define a sua vida, é inconstante e por isso tende a seguir o que lhe vem à mente e o que lhe parece interessante, mesmo que isso seja lamentável. Há um afastamento crescente dos valores, e assim a tibieza multiplica-se muito rapidamente. Desta multiplicação, os hereges saem dos seus esconderijos e dedicam-se a seduzir as almas ao pecado sob várias formas. Tiveram tempo para ver como os Illuminati e os Maçons ganharam poder na Igreja do Meu Filho, profanando a verdadeira religião e dando lugar ao mal. O fumo de Satanás infiltrou-se na Igreja do Meu Filho. As formas de modernismo na Igreja não são a Vontade do Meu Filho, são permissivas e causam a multiplicação do pecado. O Meu Filho veio para que os pecadores se arrependessem, não para que o pecado pudesse reinar na vida das pessoas e ser motivo de celebração. Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos protejo; como Mãe, não me afasto de vós, mas proclamo e condeno o pecado para que não caiais nas garras do mal. A grande maneira que todos devem desejar é a maneira de amar o meu Filho e de ser o seu próprio amor. Meu amado, deves fortalecer os teus sentimentos para que não te façam sucumbir e cair na fraqueza do mundo. Estais a despertar os vossos sentidos espirituais, e é necessário tornar os vossos sentimentos flexíveis para que possam funcionar e funcionar bem, pois o instinto do homem é o que o torna mais confortável sem o menor esforço. Neste momento, queridos, o homem atingiu uma grande fraqueza espiritual e isto torna-o fraco face aos desafios da vida quotidiana. Guarda memórias na sua mente, e o sentimento dessa memória leva-o a compreender se o satisfez ou não. Desvirtuam esta compreensão e chamam-lhe "satisfação". O homem anseia por satisfação em tudo aquilo por que se esforça, e vós, que não reconhecestes isto, fizestes deste desejo uma obsessão, e por não terdes reconhecido esta obsessão, passastes à frustração. Meus filhos, neste momento o mal está a deixar os meus filhos perplexos, e eles continuarão a ficar perplexos até que a frustração os leve a procurar e a encontrar satisfação no que é falso e irreal. É neste mar de confusão e entorpecimento dos sentidos e da mente que a humanidade se encontra neste momento. Exorto-o a exercer a sua vontade, guiado pelo pensamento da verdade, para que as escolhas que fizer estejam relacionadas com a sua mente, para que não viva de acordo com os sentimentos que o enganam. Crianças, olhem à vossa volta, o homem perde a razão com grande facilidade porque é incapaz de enfrentar as vicissitudes da vida. O homem limita-se a reconhecer quem ele é, no que se tornou, no que acredita. Isto é o que é novo neste momento, a incapacidade do homem de raciocinar e de se aceitar a si próprio como é, ou a sua incapacidade de se corrigir. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade está dependente das decisões deste grupo de seres que invadiram o caminho do destino do homem para distorcer a verdade do que está a acontecer neste momento, e por isso distorcem a verdade. O ser humano inconsciente é vítima de tudo o que cai nas suas mãos sem considerar se é bom ou não. Meus amados, a terra é fortemente influenciada pelos grandes asteróides que se movem no espaço, o homem com a sua grande ignorância, com a sua teimosia em obras e actos, é atraído por estes elementos que se movem no espaço. A lua virá a descansar e o sol escurecerá durante alguns minutos. Esta atracção da terra pelos elementos que circulam no espaço é forte, tal como o é o pecado do homem. Os efeitos sobre a terra já são visíveis e chocam o próprio homem. É preciso compreender que as más acções não passam no momento em que são cometidas, mas que o seu efeito continua por toda a Criação, inflamando mais pessoas, e a batalha não será apenas contra os humanos, mas contra os demónios, legiões e principados do mal. Grandes mudanças estão a ocorrer na humanidade.... A convulsão não cessará até que o homem tenha expurgado a sua desobediência e teimosia, a sua transgressão contra Deus e a sua rebelião. O poder dos elementos que circulam no espaço encurtou os dias, os movimentos da terra estão a acelerar devido à fragilidade que o homem trouxe para a terra. Asteróides e meteoros aproximar-se-ão da terra. Tal como não se conhecem a vós próprios, mas apenas sabem o que os vossos irmãos e irmãs estão a fazer, também não conhecem toda a relação que existe entre o comportamento do homem e o comportamento da terra e, portanto, da natureza. Vós, meus filhos, deveis libertar-vos da ignorância em que viveis, deveis abrir-vos e ver-vos não como seres humanos isolados, mas como uma parte activa da humanidade cuja acção e actividade se estende a todos os vossos irmãos e irmãs. Os elementos estão a aproximar-se perigosamente do homem e querem despertar o homem, a imagem de Deus, que não encontram na sua maioria. A terra continua a abanar e a despertar o homem, que pensa de forma desarmónica no Deus que o criou, e depois esquece e ataca tudo o que é divino. O diabo cresce através da maldade humana deste momento, agitando o homem que, frágil em espírito, facilmente capitula perante a persistência do mal que não dá paz. Queridos filhos, este momento é decisivo para cada um de mim para salvar a sua alma e para ganhar a vida eterna. Crianças, vocês superam a vossa incapacidade de enfrentar a vida quotidiana com os seus obstáculos, não por causa da vossa fraqueza, por causa da vossa falta de espiritualidade e portanto de fé. Perante tal fraqueza, o diabo rapidamente vos faz cair no desespero de um mundo competitivo, impiedoso e mundano. Crianças, a ansiedade e o medo de perder a sua posição na sociedade leva o homem a uma incapacidade espiritual que o impede de sentir a falta de participação em ser um filho de Deus. Orem crianças, orem, o povo do meu Filho será cruelmente perseguido. Rezem crianças, rezem, sejam fazedores da vontade de Deus, rezem pela Itália. Orem, crianças, a geografia mudará, pois a terra tremerá com maior força na sua totalidade. Rezem, crianças, rezem, o Chile e o Japão estão a sofrer tremores de terra. Rezem pela França, rezem pela França e pelos Estados Unidos, o terrorismo está a planear as suas acções na escuridão. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os meus filhos devem dedicar-se mais a Deus, trabalhar e agir para o bem, é assim que ajudam os vossos irmãos e irmãs. As minhas legiões angélicas estão na terra, nas quatro direcções. Convidai-os a ajudar-vos e a apoiar-vos face ao muito mal que existe. A capacidade do mal para vos enganar requer uma resposta; deveis conhecer o mal para não cair nas suas garras. Filhos do meu Imaculado Coração, enfrentareis grandes desafios; recebei o meu Filho na Eucaristia, afastai-vos do pecado, distingui-vos. A Igreja do meu Filho está a sofrer. Eu sofro porque sei o quanto ireis sofrer. A minha presença está perante cada pessoa, o meu amor ainda está à espera de ser invocado. A minha protecção permanece sobre cada um de vós. Abençoo-vos, vinde a mim, eu sou a vossa Mãe. Mãe Maria. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

Novembro 03 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, mando a Minha Paz a cada um dos Meus filhos. Vão em busca da Verdade e olham com olhos velados. O Meu Espírito Santo está em cada um dos Meus filhos. Neste momento o Meu Espírito Santo está a dar força aos Meus filhos que querem permanecer unidos a Mim, para que não caiam em pecado. Eu sou quem sou" e não engano os Meus filhos. O Meu Espírito Santo continua a dar vida, a iluminar, a guiar o Meu povo, especialmente os Meus instrumentos fiéis. A minha Palavra está selada nas Escrituras, mas continuarei a dar uma explicação da minha Palavra como "uma terra que flui com leite e mel", para que as almas não pereçam por ignorância. Confio a minha palavra ao meu profeta para a transmitir ao meu povo, tal como a declaro ao meu povo. Caminho com o meu povo, não o abandono em tempos de aflição. A minha palavra está a ser distorcida por alguns dos Meus filhos .... E isto causa uma grande ferida no Meu Coração que permanece. Meu povo, vós não sois uma geração obediente, mas sim uma geração rebelde, eu chamo-vos e vós não prestais atenção, vós desprezais os Meus anúncios e cometeis grandes sacrilégios. Tentais omitir a palavra "Divina Retidão" para que as Minhas próprias acções caiam completamente no mal, enquanto a humanidade se rendeu ao diabo sem medo de Me ofender. Alguns dos meus templos serão derrubados, outros serão fechados, e a ruína permanecerá neles. Não se esqueça que o grande plano do Anticristo é tomar rapidamente conta da humanidade, e para isso unificará os governos, a economia, a educação, e emitirá decretos para que todos pensem e ajam da mesma forma e a sociedade será uma massa de seguidores do enganador. A liberdade será esmagada.... E a religião será unificada ... o meu povo será proibido de me adorar, não lhes será permitido recordar a minha Mãe Santíssima, pois o Anticristo sabe que a minha Mãe vencerá o mal. Será perseguido, mas não será privado da salvação eterna. Eu enviarei os meus anjos para vos ajudar, não tenhais medo, confiem na minha ajuda. Chamei a humanidade para cumprir o primeiro mandamento. Não vos chamei para abandonar a Eucaristia, nem para abandonar a Minha Mãe, nem para abandonar os Mandamentos, nem os Sacramentos, nem as obras e actos que vos fazem crescer no Meu Amor. deveis mergulhar em Mim e conhecer-Me para que não fiqueis confusos.... deveis crescer em espírito, para que não vos torneis vítimas do mal por falta de conhecimento.... meu povo, não se tornem cúmplices do mal, não abandonem a nossa Divina Vontade que deseja "que todos os homens sejam salvos e venham ao conhecimento da Verdade", meu povo, permaneçam no estado de graça. Grandes acontecimentos estão a chegar à terra, alguns do universo, outros com o ranger da terra ou a subida das águas, as erupções dos vulcões e a ira dos homens que se erguerão uns contra os outros. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos da América, o caos está a chegar e com o caos os meus filhos vão sofrer. Este país tem de ser limpo. Rezem crianças, rezem pela Rússia, o adormecido está a despertar sobre a humanidade. Rezem as crianças, rezem pela China, aquela que surpreende a humanidade. Rezem, crianças, a natureza aumenta, que será o sofrimento do mundo. A minha amada nação, traidores, aqueles que gastam o Meu povo serão mais tarde perseguidos pelos seus próprios aliados. Os Meus anjos proclamam o cumprimento da Minha Palavra. Eu venho para proteger o Meu povo. Não se esqueçam, Meus filhos, que "Eu sou quem sou". Eu sou o escudo e a força do Meu povo que se sentará à Minha mesa e desfrutará da Minha Palavra e da Minha Presença. Não sois um povo sem um Rei, eu vejo tudo. Sede luz, calor, alimento. Sede uma testemunha do meu amor. Meu povo, os meus olhos estão sempre postos em vós, vós sois o meu grande tesouro. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

06 de Novembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos levo no Meu Coração. O meu povo está constantemente a ser vigiado por Mim. Nem tudo o que acontece é a causa do que rodeia uma pessoa, é antes a teimosia humana que não permite que a Minha Palavra penetre na consciência de uma pessoa, e desta forma uma pessoa é mantida na Minha Vontade por estar concentrada na Minha Palavra, para que a Minha paz seja experimentada em cada um dos Meus filhos em corpo, alma e espírito. Meu amado, o corpo segue um caminho diferente do que a alma e o espírito. Esta não é a verdade da vida na Minha Vontade; quem vive assim não alcançará a plenitude para estar unido a Mim. A minha paz, vivida nas profundezas do ser humano, é o alimento que o mantém na vitalidade necessária para que corpo, alma e espírito sejam preenchidos com o grande alimento que dá à luz o Meu amor e assim move e une tudo no ser humano e para além dele. A relação errada entre corpo, alma e espírito levou a humanidade a viver num caos que a leva à autodestruição, e devido à indiferença com que o homem olha para o Meu amor e aceita os Meus apelos para viver com razão e dignidade e para manter a paz na sua vida..., portanto, o caos espiritual em que a humanidade vive hoje é reflectido em toda a parte. Os meus filhos enganam-se a si próprios, uns porque se entregam ao diabo, outros porque dizem viver em constante busca de me encontrar, mas esta não é a verdade, é mais um engano para completar o controlo que o ego humano exerce sobre cada pessoa. Aquele que me ama desiste do seu ego humano para que os sucos divinos possam entrar para manter todo o seu organismo unido, e para que cada momento possa ser a mais profunda gratidão que o homem eleva para com a nossa Trindade. Cada um dos meus filhos deve aprender nobreza e humildade, para que possam mudar o ambiente pessoal em que vivem. Não compreenderam, apesar das minhas insistentes admoestações, que se não renunciarem aos vossos desejos pessoais, vocês, meus filhos, continuarão a ser actores no desenrolar do drama das vossas vidas até conseguirem unir-se a mim por um momento e compreenderem que "eu sou quem sou" e unir-se a mim para sempre. Não acreditais na minha Palavra que vos adverte, vos prediz, vos condena e, sobretudo, vos ama.... Esqueceis que o orgulho é castigado por todos. No vosso caminho, encontrais os efeitos do vosso orgulho passado. Alguns dos meus filhos sofrem uma grande fome espiritual, mas não querem alimentar-se dos alimentos que lhes trago para que possam crescer e desejar mais o espiritual do que o ego humano. Aqueles que não estão dispostos e convencidos a viver na minha vontade, acabarão por me deixar. A minha Vontade é tudo o que o homem precisa para encontrar a paz. Meu amado povo, para Me procurarem, é preciso procurar primeiro a humildade, pois sem humildade, cada reacção que recebem dos vossos irmãos e irmãs é uma descarga de alta tensão a que os vossos irmãos e irmãs não conseguem resistir, resultante de uma acção que tomaram, e a explosão causa sérios danos a nível pessoal e aos vossos irmãos e irmãs. Nem todos os meus filhos são escolhidos para serem meus mensageiros, tal como nem todos os meus mensageiros são profetas, mas eu amo todos os meus filhos com um amor eterno. O que é necessário é humildade para vos permitir viver o meu amor de uma forma pessoal e comunitária. Neste momento, este obstáculo ao respeito e ao amor pelas minhas escolhas leva-nos a ser esmagados pelo ciúme e a tornar-nos executores não só das minhas ferramentas mas também da minha vontade. Meu povo, falo-vos porque não permitirei que vivam de mãos vazias, que ignorem as fontes de água pura, que ignorem o tesouro que cada pessoa possui para a vida eterna, que ignorem o que eu dei ao homem, não só para repetir o meu amor, mas para ser um instrumento de paz para toda a humanidade. Meu povo, deveis compreender com a vossa mente que não vos deveis distrair por vós próprios. No momento em que dizeis a vós próprios que sabeis, não estais cientes do que pensais saber. Esta é a arrogância do ego humano que não podeis superar. Amados, conheceis a vós próprios através do corpo que tem capacidades sem descobrir a alma, sem o desejo de alcançar o espírito, limitai-vos a viver com a mente, os pensamentos e o coração, por isso sois muito humanos e não muito espirituais. Estais completamente enraizados no mundano e não permitis que a minha Luz Divina vos inunde com a sabedoria do meu Espírito Santo, retendo assim a verdadeira realização de que o homem não pode viver plenamente se não estiver unido ao Espírito, de modo a que o mundano não o contamine. O meu Espírito dá ao homem o que o homem quer receber de sua livre vontade. O meu povo, corpo, alma e espírito devem ser um só, a compatibilidade entre eles eleva o homem e transforma-o para que ele possa cumprir a sua verdadeira missão na terra, sendo completamente meu filho. O meu povo, na história da humanidade, duas forças se confrontaram: o bem e o mal. Neste momento decisivo, é o dever de cada um dos meus filhos reconhecer a necessidade urgente de ser um instrumento da minha paz. Todos devem conhecer-me para me amar; é a ignorância do Amor Infinito do meu Pai pela redenção do homem que levou a humanidade ao longo da história a distorcer a verdade e o objectivo da minha devoção. O homem tem um espírito inquieto, ao qual não foi dado o alimento da verdade. Portanto, em busca de maior espiritualidade, o espírito do homem entrou em várias correntes muito erradas para viver mais de acordo com a Minha Vontade, e assim viver mais no espírito e menos na carne, face às infelizes instruções que os Meus filhos receberam. O homem foi limitado e o mal apoderou-se deste desejo humano de deformar o homem e levá-lo a procurar maus caminhos nos quais o mal penetrou e conseguiu crescer ao ponto de encontrar esta geração a desprezar-Me e a procurar expulsar-Me da terra para a colocar sob o domínio de Satanás. Amados, cada um de vós tem poder espiritual e isto atrai-me como um íman se Me procurardes devidamente. Não Me podeis conhecer apenas através da mente.... Não Me podeis conhecer apenas através do vosso desejo.... Não Me podeis conhecer apenas através da mente, nem através dos pensamentos, nem através da razão.... deve saber que cada um dos meus filhos deve manter a unidade dentro de si para que esta unidade me atraia, e o magnetismo deste íman é amor, obediência, humildade, esperança, caridade e fé .... Tudo unido é a força que me atrai. O meu amado povo, o mal uniu-se, os meus filhos destroem-se a si próprios na loucura de acreditarem que possuem a minha verdade. Cada um interpreta-me como deseja. Não me amam em espírito e em verdade, dizem que me conhecem quando me obedecem minimamente e com um esforço mínimo, desde que não prejudiquem os vossos interesses. Não castigo a humanidade; a humanidade orgulhosa castiga-se a si própria, aplicando os efeitos do abuso do livre arbítrio. Ao cederem ao mal que vos domina, transformam-se em rebeldes contra a Lei e criam a vossa própria lei que conduz à destruição espiritual e física. A terra aleijou o homem, e o homem está no preciso momento em que profecias esquecidas e ignoradas estão a ser cumpridas. Neste momento, ofereço-vos a Arca da Salvação, minha Mãe. Procurai a sua protecção e pela sua mão encontrareis o verdadeiro caminho, o único caminho da salvação e da vida eterna. O meu povo, rezai pelos Estados Unidos, há lá confusão, e com ela a ira do homem manifesta-se naquela nação. O poder do mal tomou conta das mentes dos Meus filhos e eles reduziram a Lei de Deus para que o livre arbítrio seja dirigido por Satanás. Os acontecimentos naturais irão paralisar esta nação. Orem, Meus filhos, orem, o Peru será abalado, o sofrimento, a água penetrará no seu interior. Rezem, meus filhos, rezem, o Chile será abalado, as altas montanhas mostrarão a sua força. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, ela passou de filha a negação, será abalada, o seu território será dividido. Orem, meus filhos, orem, a minha Igreja está abalada, os meus fiéis serão mais fiéis e os perseguidores serão maiores inimigos da minha Igreja. Meu amado povo, não continue a viver sem ver a abóbada do Céu; a humanidade sofrerá uma grande convulsão. A humanidade está gradualmente a experimentar uma guerra em constante perigo, que se tornará a batalha mais cruel da história da humanidade. O meu povo sofrerá, e para isso terá de se preparar com fé através de exercício constante. Enviar-vos-ei o meu anjo de paz para que o meu anjo acompanhe o meu povo; o meu anjo que possui o meu amor dará esperança e fé ao meu povo. Não esqueçais que o meu anjo da paz se alimenta do amor, e onde o amor é rejeitado, a porta da minha misericórdia está fechada. A humanidade deve mostrar-se digna do meu Anjo da Paz. Amo-vos, meus amados, amo-vos com um amor eterno. Eis que vos tenho gravado em ambas as mãos, as vossas paredes estão constantemente diante de mim. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, mui pura, concebida sem pecado.

10 de Novembro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, derramo uma bênção sobre vós que seguis o apelo da casa do Pai para cumprir a Vontade de Deus. Neste caminho da humanidade, nem todos acreditam na Palavra, mas sim, vocês viram-na cumprida e vê-la-ão cumprida. O homem viu o meu Filho e não o reconheceu, tal como não reconhece o Verbo Divino neste momento. Há ciúmes como resultado da desobediência que prevalece neste momento. A humanidade não conseguiu recuperar do vício da inveja porque o orgulho permanece no ego humano que luta pela supremacia sobre os seus irmãos e irmãs. O meu Filho chama-vos a conhecer as Sagradas Escrituras, não só para aprenderem de cor os seus versículos, mas para os porem em prática. Não esqueçais: "Pois onde há inveja e ambição egoísta, há desordem e todo o tipo de actividade maligna. Mas a sabedoria de cima é primeiro pura, depois calma, gentil, aberta à razão, cheia de misericórdia e de bons frutos, sem incerteza e insinceridade. E a colheita da justiça é semeada em paz por aqueles que fazem a paz", lembrem-se: "Não se espreitem como criminosos na casa do justo, não façam violência ao lugar onde o justo habita, pois se caírem sete vezes, subirão, mas os ímpios serão derrubados pela calamidade". Queridos filhos, o ciúme é o resultado das constantes insinuações do diabo e dos seus espíritos demoníacos que mantêm o espírito humano cativo para destruir o que pertence ao meu Filho. Não pensem que se forem à casa do meu Filho, evitarão este grande pecado que leva à divisão. Alguns dos meus filhos vivem em busca da falsidade quando invejam o bem do seu irmão e provocam a divisão com más línguas. Os meus pobres filhos, aqueles cuja língua é como um chicote, virar-se-ão contra eles e derrubá-los-ão! Crianças queridas, neste momento, o mal não está à espreita, mas chegou ao povo do Meu Filho com grande desespero. O caminho do mal produz o mal, o caminho do bem produz o bem e a unidade. Não quero que os Meus filhos sejam divididos, quero que estejam unidos na comunhão dos santos. Este momento de grande confusão será recordado por vós como um momento de decepção e crueldade. Aqueles que não procuram o bem para si próprios e para os seus irmãos e irmãs estão longe de ter a força necessária para superar o que está a vir sobre a humanidade. Meus filhos, longe da verdade das palavras do meu Filho, são facilmente enganados pela gestão da vossa própria dor que sofreis e ireis sofrer. Mais uma vez os irmãos erguer-se-ão contra os irmãos, disfarçados para esconderem os seus rostos. A humanidade prestará novamente homenagem ao diabo que envenena a mente humana e endurece o coração do homem, incitando o mal para que os homens não vejam diferença e insultem o meu Filho, alimentado pelo ciúme, raiva e mentiras. Quantos dos meus filhos rejeitaram as previsões desta Mãe, neste momento em que estão tão perto da sua realização! Eles verão com espanto como o céu assume a cor do sangue e como as bolas de fogo descem sobre a terra. Depois gritarão, mas não pedirão misericórdia, mas insultarão o meu Filho. Crianças, ouvirão falar de pactos e decisões entre aqueles que não conseguiram chegar a acordo. Portanto, não confiem nisto; aquele que se sentiu poderoso e dominante sobre outras nações será abandonado, traído e destruído. Queridos filhos, rezem pelos Estados Unidos, que farão uma demonstração de força. Serão traídos sem que ninguém dê por isso até que sofram. Esta nação será surpreendida por um acontecimento inesperado que nunca tinha acontecido antes.... E irá abalá-los. Queridos filhos, rezem pela Itália, os olhos do mundo estarão postos neste país. A Itália será novamente abalada. Queridos filhos, rezem pela Igreja. A Igreja do meu Filho está a entrar numa época de grande divisão. Queridas crianças, rezem pelo Peru, este país será abalado, os seus vulcões tornar-se-ão muito activos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a França está a entrar em grandes conflitos, é um terror inesperado que vem com a escuridão. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a palavra do meu Filho não pode ser modernizada, o que não é deste mundo não vai com o mundo.... A paz é a mensagem do meu Filho ... A verdade é a mensagem do meu Filho ... O Amor é a mensagem do meu Filho .... O homem não deve confundir o divino com o humano. O momento presente merece toda a atenção de cada um de vós, para que possam continuar a trabalhar para serem melhores seres humanos e filhos de Deus, o Uno e Trino. Crianças, não se afastem da prática da oração, não adormeçam perante o meu Filho, confiem-lhe as vossas vidas para que o mal não vos surpreenda. Preparai-vos para receber o meu Filho na Sagrada Eucaristia e desfrutar do maná que desce do céu. Respeitai-vos uns aos outros, sede testemunhas do amor do meu Filho que está presente, vivo e pulsante. Deixai que cada passo que derdes seja uma razão para a renovação interior. Sede virtuosos naquilo que empreenderdes, sede justos e sede amorosos. Negligenciais o ser amor de tal forma que o subordinais aos vossos sentimentos pessoais sem pensar no vosso irmão! Chamo-vos amor divino, que deve ser o pão de cada dia para cada um dos meus. O homem vive em ordem quando ama o seu próximo, vive em desordem quando não ama o seu próximo. Aquele que ama como o meu Filho vos ordena conhece as profundezas da justiça, do amor, da verdade. Chamo-vos a ser homens de boa vontade, e isto acontece naqueles que alimentam os seus irmãos e ao mesmo tempo fornecem aos seus irmãos o que eles têm. Porque é que a humanidade quer viver sem o amor de Deus, apenas com amor carnal? Porque a humanidade foi condicionada pelo mal para viver de acordo com a carne e não de acordo com o espírito. É preciso ser puro de coração, seres com bons pensamentos e boas acções. Um coração endurecido torna a criatura humana um instrumento egoísta de fornicação, um ser teimoso e invejoso; tal prevalece no mundo entre aqueles que rejeitam o meu Filho. Aquele que se preocupa com as obras e obras do meu Filho tem um coração simples e sabe que o meu Filho procura o ser interior do homem. Amado, se procurais o meu Filho, procurai-O por amor; se quereis ver o meu Filho, vede o meu Filho em amor, no Amor Divino que é tudo misericórdia, que é tudo justiça, que não recompensará o justo injustamente. A humanidade não conhece o Amor Divino, está imersa no amor do mundo, e isto leva-vos à rivalidade, ao fracasso, às pegadas dos ídolos humanos. O mal trouxe a violência, e propaga-se sem causa, mas por contágio em corações endurecidos. O diabo não descansa, ele continua a proteger aqueles que lhe são leais. A guerra continua lentamente, e o cego diz: "Ainda não começou". .... Que grande erro comete o homem! O cego lidera o cego e nega o que o Céu lhe anuncia para não se surpreender. Queridos filhos, a cada um de vós corresponde o amor do meu Filho. Construí-vos uns aos outros; eu amo-vos e quero que estejam unidos. Eu uni a humanidade no meu Coração materno, para que sejam um, como o meu Filho deseja. Eu sou a Mãe de toda a humanidade, chamai-me, chamai-me, eu ouço-vos. Vinde a mim e permanecei confortados no meu seio, para que sejais erguidos perante a mais pequena queda. O meu manto protege-vos, do infinito cuido de vós, com grande amor espero por vós. Não vos exorto, mostro-vos a urgência da conversão para que possais encontrar força e superar as provações da vida pelo amor do meu Filho. As mentes são fracas porque não amam com amor eterno. Vinde a mim para que eu vos possa ajudar e para que possais manter a serenidade que advém de saberdes que sois protegidos por mim e levados ao único caminho, a Deus, ontem, hoje e sempre. Eu amo-vos. Mamã Maria. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

13 de Novembro de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, em cada batida do Meu Coração, é um dos Meus filhos. Venho até vós para curar as vossas feridas e as vossas tristezas e para vos dar tudo o que precisais para permanecer no que é certo. Por vezes esperais de Mim algo que não é certo para vós; dou-vos aquilo que vos torna parte do Meu rebanho. Estejam conscientes de que "Eu sou o Caminho, a Verdade e a Vida", Eu sou o Actor e o Espectador, Eu sou o Doutor e o Medicamento. Às vezes sou o curativo da ferida, às vezes sou o fio que sutura, às vezes sou o remédio para a dor, às vezes sou o vento suave que ajuda a curar a ferida, e às vezes .... sou o pincel que limpa a ferida. Meu amado povo, cada um dos Meus filhos deve cumprir o mandamento do amor, só então vivereis na verdade. O meu amado povo, aquele que se afasta de Mim mais se ama, mais ama o seu ego humano e por isso despreza Aquele que está ao meu lado .... Aquele que mais se ama é permeado pelas correntes do orgulho, do amor próprio, da inveja, da infelicidade, do desespero, do impiedade, da vaidade, da crueldade, do abuso, da loucura, da possessividade, da importunidade, da não aceitação da Minha vontade .... Aquele que se afasta de mim encontra sempre uma desculpa para o seu irmão se arrepender, e ele próprio é o carrasco. Aquele que se afasta de mim impõe-se aos seus irmãos e irmãs até que o orgulho o torne insuportável para os seus irmãos. Não, minha amada, abre os olhos da mente e discerne.... Neste momento espíritos perturbadores tomaram posse de alguns dos Meus filhos para manter o Meu povo em constante dor. Tendes de discernir o que vem de Mim, o que é necessário para a alma, e o que vem a vós para vos perturbar, atormentar e esgotar, para que vos afasteis do Meu caminho no Meu povo, toda a criatura humana deve ser aquela que conduz o seu irmão até Mim e não aquela que o afasta de Mim. Aquele que é obstinado não cresce, nada o satisfaz; uma pessoa humilde é suficiente para Me servir e Me oferecer o que tem, o que pode e o que não pode fazer, porque o faz com o maior esforço possível. O meu povo, neste tempo, a unidade e a segurança daqueles que caminham na Minha verdade é essencial. Preparai-vos no espírito, ajudai-vos uns aos outros para que os sentidos espirituais possam ser rapidamente revelados. O meu povo fica confuso quando ouve que os sinais deste momento não são sinais, mas sim coisas que devem acontecer e que são naturais. Devem saber que os cegos espirituais são aqueles que se recusam a ver os sinais deste momento como um alarme para a humanidade despertar, e em vez disso dizem aos meus filhos que o que está a acontecer é natural. Meu povo, vereis aqueles irmãos que negaram os sinais deste momento como uma mensagem para vos preparardes em espírito, vereis com aqueles que desprezam a minha Mãe. Meu povo, estais a lutar contra os espíritos maus que vagueiam pela terra, derrubando os homens e roubando a salvação das almas. Estes são os demónios que vieram do próprio inferno, que ardem de ciúmes quando vos vêem a adorar-Me, a receber-Me, a trabalhar pelo Meu Reino e a proclamar aos vossos irmãos e irmãs o momento em que Vós sois. Os demónios tremem de raiva contra vós, abençoados do Meu Pai. A humanidade pervertida pelo pecado contaminou todos os aspectos da sociedade. O veneno do prazer e da ignorância está lentamente a ser derramado sobre as pessoas para que elas não me conheçam e não confiem em mim. A fé está a ser extinta na humanidade como uma chama de vela soprada pelo vento. As mais cruéis perseguições religiosas, raciais e económicas vão começar. As doenças enviadas à humanidade pela ciência abusiva aparecerão repentina e despercebidas. Rezem, meus filhos, rezem, a natureza faz tremer o homem. Rezem, meus filhos, rezem, o Peru treme, as doenças aparecem. Rezem, meus filhos, rezem, a minha Igreja está surpreendida. Meu povo, eu insisto na lei do amor e na misericórdia uns para com os outros. Conheçam as criaturas de misericórdia que têm uma consciência justa e um coração cheio de verdade; elas não são criaturas de fé fingida. A minha verdade é o amor; o meu amor é a minha verdade. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

17 de Novembro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração convida-vos a todos a viver nele com verdadeiro amor. Não vos desvieis do caminho que vos peço que sigais, deixai-me interceder junto do meu Filho, agarrai-me à minha mão. Cada um dos meus é guardado e avisado pelos seus companheiros de viagem - os anjos - se estiverdes em perigo de cair em erro. Crianças, para o desenvolvimento espiritual pessoal e depois comunitário, é necessário que cada um dos meus filhos decida ver-se dentro de si, por muito doloroso que seja enfrentar a realidade das vossas acções e comportamentos. Vós podereis ver-vos a vós próprios no interior, para que possais melhorar o que precisais de melhorar na vida, especialmente o que diz respeito ao ego humano e ao tratamento dos outros. O homem não agiria tão frequentemente se deixasse de olhar para o mal que parece ver no seu irmão e acabasse por se ver à luz da verdade. Quando o homem se contempla em espírito e em verdade, encontra nas profundezas do seu interior o meu Filho, que está à vossa espera para vos dar uma consciência mais profunda do amor de Deus e do dever do homem como filho de Deus. Meus filhos, neste momento em que existem muitas falsas correntes ideológicas, sois chamados a estar atentos à confusão em que viveis. O que as novas correntes ideológicas espirituais vos propõem, que encontreis o meu Filho através de exercícios de concentração ou relaxamento, sem ter em conta o estado da alma, é algo completamente falso. Tendes de seguir o meu Filho e encontrar nele o que o mundo nunca vos dará. Neste momento, quando uma grande parte da Igreja do meu Filho é inundada pela Maçonaria e pelos Illuminati, o meu coração dói por causa da incompatibilidade destas sociedades secretas com a religião fundada pelo meu Filho. Altos cargos na Igreja do meu Filho estão sob a autoridade da Maçonaria e causam grande confusão sobre a adopção de normas contrárias à lei de Deus. Estas práticas têm trazido o fumo de Satanás sobre a Igreja do meu Filho, que toma o poder para esconder a sua verdadeira intenção. Meus filhos, deveis conhecer as Escrituras para conhecer a diferença entre o verdadeiro caminho para o meu Filho e as várias aberrações que levam à adoração da carne, da criação e de Satanás. Não esqueçam que, neste momento, o diabo estendeu todos os seus tentáculos para vos atacar sem que vos apercebais disso. O fedor do inimigo da alma cobre as ruas das cidades e semeia ódio e confusão entre a humanidade, que anda confusa, ouvindo diferentes vozes, caindo em erro e negação de um momento para o outro e agindo fora dos mandamentos. O mal apoderou-se da humanidade, alcançou um poder inimaginável na religião das nações, poder económico, social, político e moral, apoderou-se da tibieza dos meus filhos e, sob o pretexto da fraternidade, não os torna nem verdadeiros cristãos nem verdadeiros filhos de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis preparar-vos para que não vos deixeis enganar e seduzir para o mal. Conheceis o meu Filho, conheceis a Vontade de Deus para o seu povo; não podeis acreditar que sois salvos se as vossas obras e obras não estiverem de acordo com a Lei de Deus, os Sacramentos e outras obras de misericórdia. A mudança em vós começa com o reconhecimento das vossas obras e actos pessoais. Se este reconhecimento não se verificar, arrastar-vos-eis pelas correntes que vos prendem para o mal. Não encontro homem novo sem que se reconheçam como pecadores, reconhecendo-se orgulhosos, reconhecendo-se fracos e voltando-se para Deus em busca de ajuda. Preparai-vos para serdes novas criaturas, renovados pelo amor de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a humanidade não quer unir-se ao meu Filho, a consolação que o mal vos dá leva-vos para longe do mistério da Cruz. Vós desprezais o dom da visão e negais que o mal vive na humanidade neste momento. Não fazeis o bem, não vos voltastes definitivamente para o bem, escarneceis daqueles que querem viver em obediência à Palavra de Deus. O fedor do pecado da humanidade causou o colapso da terra em várias partes do mundo, porque já não quer suportar o pecado continuado do homem. A fraqueza face ao pecado é mais uma vez evidente na história da humanidade, a alienação da lei de Deus testemunha a tibieza espiritual de muitas pessoas. As datas do aviso, o milagre, o castigo, a catástrofe, os dias de escuridão e o regresso do meu Filho espalharam-se como o vento sobre o mundo. Homem de Deus, prepara-te como se este dia fosse o último dia que viverás! Não seja como os hipócritas que esperam ansiosamente o julgamento para pedir perdão e assim se libertarem do castigo pelos seus pecados; esquecem-se de que Deus conhece o mínimo dos seus pensamentos, acções e acções. O meu Filho virá sem aviso, por isso Ele tomará o Seu povo e deixá-los-á testar a si próprios. Deve reconhecer a urgência deste momento e não ser como os tolos que negam os sinais deste momento para enganar os ingénuos. Amarás o Senhor teu Deus com todo o teu coração, com toda a tua alma e com toda a tua mente", e "... o teu próximo como a ti mesmo". A salvação das almas continua com as mesmas exigências, sem alteração da lei, sem alteração do conteúdo da doutrina, sem alteração da Palavra de Deus. Amado, recebe o meu Filho que está bem preparado. Chamamos-vos a uma transformação interior, que consiste em abrir-vos à iluminação do Espírito Santo, para que não olheis apenas para as coisas do exterior, mas reconheçais a sua essência. Neste olhar sobre a essência, a alma procura Deus, com um movimento constante em direcção ao que é mais elevado. Meus amados, o momento está a passar apressadamente, de facto devo dizer-vos que a terra está a girar com maior velocidade; enquanto o momento é mais curto, as semanas passam rapidamente e vós não reparais. Daí a necessidade urgente de mudança interior, os acontecimentos estão a aproximar-se com grande rapidez. O mal causa estragos nos lares da educação religiosa; o mal distrai a mente do homem; o mal destrói as casas; o mal acelera a guerra na sua plenitude; o mal afasta o homem de Deus e oferece ao homem todas as oportunidades para pecar, para que ele viva numa mentira constante. O homem veste-se como uma mulher, o que é outro sinal dos tempos em que se vive. Foi assim que eles viveram no tempo de Sodoma e Gomorra, em depravação. As mulheres procuram o prazer carnal, oferecem-se a si próprias sem vergonha. Acusam o mal; portanto, dirijo-me a vós, o mal, e não é o mal em si, mas a submissão do homem a tudo o que não está certo, e o afastamento do homem da Lei de Deus, que abriu a porta ao diabo para que ele destrua o homem e o homem destrua a criação. Crianças, isto já aconteceu; neste momento, o homem está a receber o produto da sua loucura. Tudo o que está a acontecer foi invadido pelas hordas do diabo que, sentindo uma prova pessoal de almas, está a acelerar o seu ataque para conquistar almas para si próprio. Amado, o aviso está de facto às portas da humanidade, por isso arrepende-te, não deixes que a tua alma se perca. Rezem, meus filhos, rezem e verão o fogo que rodeia a terra do alto. Orem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, o poder dos economicamente poderosos está a apanhar a nação de surpresa. Os tumultos raciais não tardarão a rebentar. A terra está a tremer. Rezem, meus filhos, pela Rússia, o lobo esconde-se atrás de uma pele de ovelha. Rezem, meus filhos, rezem pela Dinamarca, ela será abalada. Rezem, meus filhos, pela Itália, ela será surpreendida pelo terrorismo. Esta geração vai viver as palavras do meu Filho no Monte das Oliveiras. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este momento não deve ser tomado de ânimo leve, mas com a consciência do valor da vida eterna. E ao conformarem-se com o meu Filho, olhem para cima, olhem para cima, ficarão maravilhados. O esforço deve ser duplo; quem quiser servir o meu Filho, deve servir fielmente. Aquele que é morno será cuspido da boca de Deus. Juntem-se, apoiem-se uns aos outros, sejam testemunhos vivos do amor do meu Filho. Abençoo-vos no meu Imaculado Coração. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

20 de Novembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu procuro-vos como pastor procura as suas ovelhas. Vive na expectativa da minha vinda.... Este momento de crescimento espiritual em que vos aproximais de mim é claro para aqueles que estão conscientes de que, perante o grande mal que se aproxima, estou a preparar-vos para serdes um com a Vontade Divina que tudo criou e para resistirdes com convicção espiritual. Anunciei-me para que possais permanecer preparados e esperar-me com um espírito generoso e um coração puro.... Anunciei-me no meu regresso .... os meus filhos estão eles próprios confusos, disse-vos que não virei se a apostasia não acontecer primeiro e o homem do pecado, o filho da perdição, não aparecer. Porque se deixam enganar? Esperam algo que não vem da Minha vontade, mas da vontade dos homens. Eu virei quando menos esperardes, pois ouvireis primeiro rumores de guerras, e a guerra tornar-se-á concreta quando cada nação se erguer contra cada nação, e quando a pestilência e a fome forem maiores do que o presente. Ouvirão falar de tratados de paz, mas esta paz não virá porque há traição. Há confusão aos olhos de todos os meus filhos. Eles sofrerão até que a obstinação humana diminua; alguns não decidirão arrepender-se - eles são os verdugos dos seus irmãos. A injustiça prevalecerá na terra, os fracos de coração serão aliados do mal e presa de Satanás, para que o que está escrito possa ser cumprido. O meu amado povo, rezem por Espanha, ela será apanhada de surpresa e aqueles que não Me amam flagelarão o Meu povo, assolarão os Meus templos e atacarão os Meus, sem medo mas com grande maldade. O meu amado povo, reza pelos Estados Unidos, ela está muito abalada. A sociedade está mergulhada no caos, o sangue será derramado. Meu amado povo, reza pelo Peru e Chile, estas amadas nações estão abaladas, estão a sofrer muito. Amado povo, vós sois o corpo místico da minha Igreja, não considereis como bom o que não é bom. A água suja, se não for cuidadosamente vigiada, pode fingir estar limpa, por isso, deve aguçar os olhos e aguçar os sentidos para que todo o seu corpo permaneça em constante prontidão. Orem pelos Estados Unidos, pois haverá injustiça nesta nação. Os conflitos raciais voltarão, a desordem será como uma doença contagiosa. Rezem crianças, rezem, o vulcão Etna causará uma surpresa. Rezem crianças, rezem, a terra continuará a tremer. Virão actos humanos distantes que terão feito tremer o meu povo; a discriminação humana será abundante. O meu povo foi inundado com frases que adoram Satanás e apelam à tomada da terra e dos meus filhos, através da música alta de grupos de hard rock e outras tendências musicais em que as pessoas entram em estados descontrolados e cedem ao mal que as domina. Os grupos musicais fazem gestos satânicos para inundar os meus filhos com sinais utilizados pelos adoradores de Satanás. Meu povo, acorda! A música não é o que parece; verifique os sinais, os gestos, as palavras com que aqueles que apresentam música ao meu povo os enganam, a fim de os desviar do verdadeiro caminho e incluí-los nas fileiras de Satanás. Não chamem Satanás, com este acto abram a porta para ele nas vossas vidas, não se deixem tornar parte dos despojos que o diabo confiou a algumas pessoas a fim de perverter o sentido da vida e a fidelidade a mim. Por todos os meios, não imitem os ídolos humanos. Cuidado com aqueles que dizem: "Eu sou o Cristo" .... Muitos virão em meu nome e enganarão a humanidade. Meu amado povo, deveis estar unidos ao meu trabalho e à minha acção, deveis desprezar a injustiça e amar a paz. Não favoreçam aqueles que se vangloriam, uni-vos aos humildes e aos simples, neles dou a minha palavra. Não penseis que estais na posse de toda a verdade, não sejais impulsivos, sede calmos. Alguns dos meus filhos não vêem a escuridão porque vivem nela, e por isso rejeitam a luz porque não a conhecem. Meu amado povo, meu anjo de paz vem para vos ajudar e vem à procura de pessoas de coração puro para lhes chamar.... o meu anjo de paz vem para abrir corações oprimidos, para suavizar corações de pedra, para ajudar aqueles que querem ser salvos.... Continuarás a aguçar os sentidos espirituais com a prática do sentido do toque espiritual. Rezai para que os meus ensinamentos não caiam em solo seco. É preciso pôr este sentido em prática. A vida humana é como um círculo que está constantemente em movimento. Dentro deste círculo, os sentidos são como emanações que o homem dá ao seu ambiente, como luzes aos seus irmãos e irmãs. O coração, tal como o corpo, bate constantemente, e é por isso que os bons ou maus sentimentos se manifestam em cada um de vós. Verá o toque espiritual nos sentimentos que dependem do que recebe dos seus irmãos e irmãs, do seu ambiente e do que espera da vida. Para estarem certos, os sentimentos devem nascer de um coração novo, e receberão este coração novo quando se renderem a mim em conversão. Crianças, cada um de vós deve ter o cuidado de condenar o seu próximo com uma auto-retidão misturada com perversidade, pois o homem tende geralmente a mentir e a desprezar a verdade, colocando os seus sentimentos acima das suas acções. No momento em que o homem enterrou os seus sentimentos, o seu próximo é uma tristeza ou uma bênção - claramente de duas maneiras, mais uma vez, o bem ou o mal, o amor ou o ódio, a alegria ou a excitação, o tédio ou a acção. É por isso que vos convido a uma renovação interior com o Espírito da Glória, a pedir-me a cada momento que santifique o vosso trabalho e as vossas acções, com o desejo sincero de viver na minha Vontade. A vontade humana comete erros no que quer; por isso, devido à desobediência do homem, os afectos conseguiram cegar o homem, silenciá-lo, torná-lo surdo e causar-lhe paralisia espiritual. Meus filhos, se cada homem não permitir que a sua compreensão humana seja iluminada pelo Meu Espírito, ele não conhecerá nem compreenderá as verdadeiras alegrias do Meu Reino. Amados, deveis sair da negação por causa da qual não Me compreendeis, não Me conheceis e não Me amais. Não podeis andar e recusar compreender a Minha Palavra, dizendo: "Não compreendo, não compreendo a Palavra Divina". Pois para que os cegos espirituais possam ver, devem ter o poder curativo da Minha Palavra, obedecer à Minha Lei, e vir a Mim sem esperar encontrar o mesmo conceito que vós tendes da Criação ou dos princípios da Minha Casa. Os sentimentos do Homem encontram-se no que é o fundamento do mundo. Criastes o vosso próprio modelo de como é a Minha Obra e as minhas acções, e estais entrincheirados no que é directo, no que é visível aos vossos olhos, e desprezais o que pertence à minha casa. A transformação dos meus filhos realiza-se à medida que me conhecem, para que eu os transforme e eles me queiram conhecer em espírito e em verdade. Tudo atinge a beleza esperada quando os vossos sentimentos permanecem comigo. Aquele que é sábio é benevolente, calmo, misericordioso e, o que é importante, não julgador. O meu amado povo, continua a purificar o sentido do tacto, considerando que o toque físico corresponde aos sentimentos no coração de uma pessoa que não desespera, mas espera sem hesitar. Associa-se o tacto ao sentimento através da percepção concreta de algo, e isso não está certo. O toque espiritual leva os meus filhos a viver na esperança da salvação e a ver o objectivo do encontro final no êxtase do amor que a criação humana me oferece constantemente nas lutas de cada momento. O meu povo deseja o que é falso e é, portanto, corrupto e não mantém a esperança ou a fé na minha Palavra. Queridos filhos, continuem a despertar o dom do tacto. Com a consciência limpa e imersa em esperança, o meu povo caminha em obediência. No primeiro dia da quinta semana, ofereço o dom do tacto neste dia aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria. Ofereço-vos este presente de toque neste momento para a glória de Deus e o bem das almas. Em cada acto presente, os meus afectos estarão atentos, atentos para não acumular o que o sentido do tacto deseja, o que leva ao pecado e ofende os Sagrados Corações. Dá-me forças para libertar o sentido do tacto e estimulá-lo a trabalhar e agir para o bem da minha alma e do meu irmão e da minha irmã. Grito-te, Mãe Santíssima, que me aceitas como discípula, que guias a minha vida e que o meu caminho é dirigido para o encontro com o teu Filho. Quando desperto, faço um sacrifício, tenho sentimentos para o bem. A partir de agora ofereço o meu esforço constante para tornar este dom mais espiritual, colocando em primeiro lugar o desejo divino da minha salvação pessoal. Resolvo libertar os meus afectos das ocasiões de pecado, procurando em todas as coisas o propósito de Deus, recordando apenas o bem que me foi dado por cada irmão e irmã, e na criação a grandeza do Pai Eterno. Já não quero pecar com o sentido do tacto, entrego-o ao Sagrado Coração para que Vós, meu Senhor, como Vossa criatura, me liberteis do pecado. Não quero que aquilo que sou continue a dar origem a maus sentimentos, nem desprezo os benefícios divinos que me fazem permanecer num estado de graça. Corações sagrados, apoiam os meus sentimentos e levam-me a manter apenas o que é bom. Conservo o meu livre arbítrio e entrego-o imediatamente e confio-o aos Sagrados Corações a fim de me libertar da possibilidade de cometer erros e assim formar este sentido para dirigir os meus afectos apenas para o bem da minha alma e para fazer o bem aos meus irmãos e irmãs. Que este sentido de sede de toque para as águas purificadoras do amor que provêm dos Sagrados Corações. Amém. Ao meio-dia, juntamente com a nossa Mãe, analiso os esforços da manhã e noto as fraquezas. Antes de ir para a cama, agradeço aos Sagrados Corações de Jesus e à Santíssima Virgem Maria, a quem peço ajuda neste esforço para me tornar um melhor filho de Deus. Pai nosso, três Ave-Marias e Glória sejam a Deus. Filhos, vinde a mim e confiai-me as vossas vidas. Não se esqueçam, meus filhos, que o toque produz sentimentos agradáveis, mas nem tudo o que se deseja no toque é correcto. O ouro brilha, mas o ouro não é a felicidade do homem. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

25 de Novembro de 2016 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, com o início do Advento, cada um de vós deve estar preparado para partilhar o significado espiritual do nascimento do meu Filho. Crianças, acendam a chama da fé, esperança e amor para que este novo vinho do amor do meu Filho não vos falte nos vossos corações como seus filhos. Estejam conscientes da vossa participação no Corpo Místico da Igreja, do qual o meu Filho é a Cabeça. Sois velas que não se apagam mesmo quando sopra um vento forte.... Sois um testemunho do amor que o meu Filho colocou no coração de cada pessoa.... No início deste Advento especial, renovai a vossa consagração ao Sagrado Coração do meu Filho e ao meu Imaculado Coração. Agarrai-vos na fé à segurança da protecção divina; a estrela do alto guiar-vos-á a cada momento se não separardes a vontade humana do cumprimento da vontade de Deus. Procurai neste momento o verdadeiro arrependimento nascido nas profundezas do vosso ser, de onde provém o verdadeiro remorso por ofensas cometidas contra Deus e o próximo. A humanidade vira-se contra a Igreja do meu Filho, apontando-lhe o dedo e minando o seu valor. A falta de oração entre os meus sacerdotes dificulta o seu verdadeiro discernimento para que chamem pecado ao pecado. O povo do meu Filho é corrupto e um poderoso íman que atrai purificações sobre a humanidade, uma após outra, em resposta às transgressões humanas e à necessidade urgente de despertar a consciência do homem para ser fiel a Deus, o Uno e Trino, e não para confiar nos homens. Aqueles de vós que colocam a vossa fé no homem degeneraram e regressaram ao vosso estado mais primitivo, confundindo o divino com o humano. O homem de Deus deve rejeitar as honras, pois o ego humano anseia por tais honras e tenta aquele que as aceita a ver-se diferente e maior do que os seus irmãos, e como necessário para que os seus irmãos possam ser salvos. Aquele que aceita e se entrega às honras com vaidade cai no mesmo erro que aquele que dá honras desnecessárias àquele que é filho de Deus e não a Deus, a quem só a honra e a glória são devidas. Nestes momentos decisivos, reina a confusão e alguns dos meus filhos que querem fazer o bem usarão os seus irmãos como lenha e lançá-los-ão no fogo no meio da veneração excessiva que corrompe a criatura humana. Perante a maldade que existe na humanidade, uma vida sem arrependimento pelos pecados cometidos endurece o coração do homem e este continua a fazer mal com maior frequência e força até que este hábito se torne parte do trabalho e das acções diárias do homem. Esta é a razão pela qual as almas passam tão rapidamente da tibieza ao esquecimento, e do esquecimento à constante repetição de acções pecaminosas sem ninguém para as corrigir. Nestes momentos, tão exigentes para aqueles que querem permanecer no caminho da verdade, o meu Filho preparou para vós uma série de normas para despertar os sentidos espirituais, pois através deste treino o homem amará o Divino e rejeitará a mundanização. A união do homem com o Espírito Santo deve realizar-se para que a humanidade não seja enganada. Aquele que dá glória ao homem, cairá com o homem. Os idólatras, os rebeldes, os ameaçadores, os malvados, os enganadores, serão derrotados por mim. Como estrela da manhã, brilho no meio dos humildes que praticam o crescimento espiritual na Via Divina, no amor, na graça, na santidade, na verdade, na coragem e na paciência, para que o trigo brilhe como o sol que o ilumina. Amados filhos do meu Imaculado Coração, ser cristão não é um título, não é um nome, não é uma denominação ou um distintivo, é a coroação da vida, morte e ressurreição do meu Filho para a redenção do mundo. O meu Filho deixou o céu para vós e é dever de cada homem ganhá-lo para si próprio. A vida eterna não é certa para vós se não sois verdadeiros filhos do meu Filho e adoradores da Vontade de Deus. Eu tomo o povo do meu Filho pela mão para levá-los ao renascimento. O homem deve nascer de novo com um coração carnal, fiel, cheio de paz, com sentidos purificados pela Vontade Divina e consciente do verdadeiro valor da cruz. Meus filhos, não recusem o esforço, o sofrimento e a dor envolvidos na transição de uma pessoa habituada a satisfazer o seu próprio "ego" para alguém que vive em constante prática de viver de acordo com os mandamentos, de amar o próximo, de lutar constantemente com os seus desejos e paixões, de exigir de si mesmo um maior conhecimento do meu Filho, da sua Obra e da sua acção, a fim de estar melhor e mais próximo do meu Filho. Não quero ofensores reincidentes, mas pessoas conscientes de que, para permanecer no verdadeiro caminho, devem entrar no caminho do meu Filho com uma fé madura pronta a ser testada e lutar para cima, conscientes da grandeza de ser filho de Deus e capazes de o invocar com amor e confiança: "Pai nosso que estais no céu...". O povo do meu Filho não é um povo qualquer, o seu caminho não é o caminho do mundo, mas é um povo que respeita e ama a Palavra divina e rejeita o mundo e as suas maquinações .... O povo do Meu Filho não esconde o pecado e não faz pactos com o diabo, pois sabe que interesses malignos levam a humanidade a declarar uma religião que adora Satanás .... Sabem bem que o mal quer dominar a Igreja do meu Filho. Não vos esqueçais de adorar o meu Filho, não só no tabernáculo, mas em cada uma das vossas obras e trabalhos com os quais testemunhais o amor que afirmais ter pelo meu Filho. Há tantos que se reúnem nos templos para fins bem diferentes dos que o meu Filho realmente queria! Neste momento, os templos tornaram-se anfiteatros que ofendem gravemente o Sagrado Coração do meu Filho e introduzem o próprio instigador do pecado no coração da Igreja da qual eu sou a Mãe. Blasfema com estes actos.... Com tremor e horror, as hostes do céu olham da casa do Pai para aqueles que recebem o meu Filho em pecado grave e preparam a sua própria condenação. É esta a igreja sagrada do meu Filho? Não. Esta é a Igreja dos homens, a Igreja da vontade humana. Eu choro quando contemplo o sofrimento do povo do meu Filho.... A purificação é necessária. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, o seu sofrimento não acaba, pelo contrário, aumenta. O poder está a agarrar a vontade do povo. As estações estão a mudar e a terra está a tremer. Rezem, meus filhos, rezem pela Itália, está de novo a sofrer, o pecado é desenfreado, o arrependimento é esquecido. Rezem, meus filhos, rezem, as águas permeiam a terra. Rezem pelo Japão. Rezem, meus filhos, rezem, novos pactos são apenas falsas esperanças. A traição está a fazer o seu caminho, rezem pela Colômbia. Rezem crianças, rezem pela China, eles vão manter a humanidade com medo. Filhos amados do meu Imaculado Coração, reparem, reparem as grandes ofensas com que a humanidade ofende gravemente o meu Filho. Trai-vos uns aos outros ... Reconhecei aquele que não ama o meu Filho e escravizais os outros com palavras falsas. É assim que Satanás trabalha, colocando o homem contra o seu irmão. Tende uma lâmpada acesa, o aviso está a chegar ... Não tremam diante do mal, tremam diante de Deus ofendido. No final, o meu Imaculado Coração triunfará. Guiar-vos-ei pela mão até ao Trono da Santíssima Trindade. Não tenhais medo, crianças, não tenhais medo. Sede almas que adoram o meu Filho, amai-o e fazei reparações àqueles que o ofendem. Como Mãe da humanidade, eu darei ao meu Filho o seu povo santo. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Saudai a mais pura Maria, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

30 de Novembro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu amor permanece com cada um de vós.... Não esqueçam que eu sou a Mãe da humanidade, a Mãe e Rainha de tudo o que é criado. Eu sou a Mãe da humanidade, e no entanto parece que esta palavra e este conceito da Trindade não foi totalmente compreendido pelos meus filhos.... Não vos chamo a virdes a mim porque sou maior que a Trindade, chamo-vos a virdes a mim porque fui chamada pelo comando da Trindade para liderar o povo do meu Filho e interceder por toda a humanidade para que possais encontrar de novo o caminho da verdade, da redenção e da paz. Fui designado pela Santíssima Trindade para vos alcançar nestes momentos cruciais para a humanidade, para vos estender a minha mão e para permitir que aqueles que o desejam sejam guiados por mim para caminhos seguros. Esmagarei a cabeça do mal, e uma vez que conheço da Vontade Divina todos os acontecimentos futuros, anunciar-vos-ei o que está para vir, para que vos possais preparar em espírito e reconhecer o Verbo Divino e não vos deixeis enganar por modernismos que não correspondem à Vontade de Deus. Tendes o dever, como filhos de Deus, de conhecer as Sagradas Escrituras, de reconhecer a Vontade Divina nos mandamentos e de compreender que eles foram, são e serão os mesmos e não estão sujeitos a interpretação. O diabo é astuto e quer conduzir a Igreja do meu Filho ao caos, à divisão. É por isso que eu me entristeço, e é por isso que volto a vós como Mãe, para vos chamar ao discernimento, à oração, à meditação, e como o meu Filho, para pôr em prática cada palavra do Evangelho. Os meus filhos não são passivos no seu trabalho e acções .... os meus verdadeiros filhos sofrem a sede das almas, e devem levar a Palavra de Deus aos seus irmãos e anunciar-lhes o que está para vir, para que se apressem e tomem o caminho da conversão. Vós sabeis muito bem, meus filhos, que a poderosa elite que manipula toda a humanidade está a preparar o espectáculo do Anticristo: e esta é a minha necessidade urgente para vós, meus filhos, que não sejais enganados, pois aqueles que não conhecem estas profecias serão grandemente enganados, ficarão completamente confusos, e cairão no fogo do inferno porque rejeitarão o meu Filho e amarão o enganador. Este cenário caótico deste momento em toda a terra está a ser preparado para gradualmente colocar o povo do meu Filho numa mentalidade que precisa do extraordinário para existir, e a Igreja do meu Filho não quer abrir os olhos e ver que o extraordinário, a coisa mais extraordinária que ela tem, é o Corpo e Sangue do meu Filho. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, quantos não me amam! Quantos me rejeitam! Quantos negam a minha pureza imaculada! ... Mas ainda sou a Mãe daqueles que me negam, daqueles que não me amam, tal como vos dei à luz com o meu Filho e juntamente com o meu Filho no meu ventre como Mãe de toda a humanidade. O meu Filho sofreu no meu ventre a compulsão de cada ser humano e sacrificou esta compulsão comigo pelo povo deste momento que sofre da estreiteza da mente e da vontade, da estreiteza do coração, e se fechou para não olhar, não ouvir, não reconhecer. Como uma "mulher vestida de sol", partilho com o meu Filho a luz que ele distribui e com a qual ele ilumina todas as almas. Isto não é um título de honra, mas a realidade da minha maternidade para toda a humanidade. Portanto, na devoção da Imperatriz da América, conduzo este povo rebelde pela mão ao meu Filho para merecer a vida eterna. Não desejo que me exalteis mais alto do que o meu Filho, mas desejo que me obedeceis para que eu vos conduza em amor e seja um intercessor perante a Santíssima Trindade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, lamento pelos meus filhos que me rejeitam, não por rejeitarem as palavras desta Mãe, mas porque ao rejeitarem-me e não seguirem a minha mão no caminho certo, estais a impedir-vos desta vocação de Advogado e Guia para a salvação eterna. Vós procurais os caminhos errados, e estes caminhos mais curtos são os mesmos que vos levam à única religião onde o enganador é rei. Neste tempo, as mensagens e as chamadas estão a acumular-se.... Deverás permanecer em constante discernimento, pois é vontade de Deus que eu, nomeado pela Santíssima Trindade, seja o intercessor entre os homens e Deus. Nenhum instrumento escolhido pelo Céu pode condenar uma alma ou dar-lhe a vida eterna.... Nenhum instrumento é Deus para condenar uma alma ao abismo ou para lhe dar a vida eterna a um irmão .... Através dos nossos instrumentos fiéis advertimos-vos, através do nosso profeta formamos-vos em toda a verdade, mesmo que seja doloroso e desagradável. O meu Filho é "o Caminho, a Verdade e a Vida" e não esconde do seu povo o que a ignorância o pode levar à perdição. Se achais estas admoestações desastrosas e assustadoras, é isso que espera esta geração, por falta de contenção, hipocrisia, mentira, falsidade, por falta de humildade perante a Palavra de Deus, por falsas doutrinas, por pecados constantes contra o Espírito Santo, mas sempre tanto eu como o meu Filho louvamos a misericórdia de Deus, pois estais num momento de arrependimento, de conversão, e o meu Filho não recusará o perdão a ninguém que venha verdadeiramente arrepender-se. Quantos dos meus sacerdotes falam ao povo do meu Filho contra os apelos do meu Filho e desta Mãe! A revelação é formada nas Sagradas Escrituras, mas a sua explicação não terminará até que o povo do meu Filho encontre o seu caminho. Não se pode ser morno e servir dois mestres. Os meus instrumentos fiéis são a tinta utilizada para escrever a Vontade Divina, mas a tinta não é necessária, a Palavra Divina é necessária, pois mesmo que houvesse tinta, eles não a poderiam escrever sem a Palavra Divina. Neste momento, não deixe o orgulho encher o coração dos meus instrumentos, mas deixe que a humildade os guie. Aquele que se coloca em primeiro lugar não é uma verdadeira ferramenta. O verdadeiro instrumento na casa do Pai é aquele que vos comunica a Palavra de Deus para que não vos desvieis, que vos comunica para que não vos separeis do meu Filho e de mim e não vos torneis infiéis à Palavra de Deus, aquele que vos chama ao arrependimento para despertardes da vontade humana e despertardes os sentidos do Espírito, que vos chama uma e outra vez a viver a Vontade Divina para que não pereçais.... Neste momento, a humanidade deve ter o conhecimento para se preparar e não cair nas garras de Satanás; isto é necessário para vós neste momento - para despertar corações, pensamentos e mentes que adormeceram devido aos mundanos e pecadores. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, exorto-vos, rezai pelo Peru, esta nação será abalada por um grande terramoto. Rezai, crianças, pelo Japão, a contaminação radioactiva que trará a toda a humanidade é sem precedentes. Rezem, a terceira guerra mundial não chegará num momento, como já disse, mas já está grávida e continua até que apareça na sua totalidade. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, não a negligenciem nas vossas orações. Rezem, meus filhos, a peste está a avançar com uma nova doença, à qual irei rapidamente, para que não pereçais daquilo que a ciência não pode descobrir. Rezai, meus filhos, por uma Igreja santa, pois o meu Filho é santo. Orem, preparem-se, preparem-se para o grande acontecimento de misericórdia, preparem-se para o aviso em que não me separarei de vós. Eu vos abençoo, meus filhos. Podeis entrar na arca da salvação que é o meu Imaculado Coração, porque depois de todas as tribulações, o meu Imaculado Coração triunfará para a glória da Santíssima Trindade. As minhas bênçãos estejam sobre cada um de vós.... Mãe Maria. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

04 de Dezembro de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, os meus filhos são persistentes e exigentes de si mesmos, procuram-me a todo o momento e fora do tempo, sabem que a minha palavra não pára mas sai ao encontro de cada pessoa em todos os eventos e no que uma pessoa que não me conhece deixa passar despercebida. A minha chamada insiste que o meu povo é místico.... O homem deve compreender que não é apenas um corpo, mas mais do que um corpo, é uma alma e um espírito e tem a capacidade de se elevar e entrar no conhecimento de si próprio, da sua verdade interior e da sua intervenção na criação. Este momento é incerto para o meu povo, não por causa da minha vontade, mas por causa da vontade humana que quis entrar no que não diz respeito ao espírito, mas exclusivamente ao corpo e ao pecado em todas as suas formas. A incerteza em que permanece depende, ao mesmo tempo, das escolhas que os meus filhos fazem. Ninguém pode servir dois senhores..."; sofrereis confusão. No meio disto, negais a minha verdade, procurais de todas as maneiras erradas, e é por isso que vos tornais cada vez mais perdidos, negais-me e fugis de mim. O mundano que vos atrai, eu amo. Meu povo, vós sois um refúgio no meio dos ventos do modernismo, no meio dos actos vergonhosos de alguns dos Meus representantes, que aumentarão à medida que forem um escândalo e a razão pela qual os opositores da Minha Igreja consideram favoráveis os seus constantes ataques. Aos Meus representantes falta o ingrediente necessário para resistir à tentação: oração, favorecendo aqueles que dão dinheiro, valorizando os pobres e retirando-se da sociedade. Algumas crianças que me representam e chamam o meu povo à conversão antes que os apelos à humanidade liderados por mim e pela minha Mãe sejam cumpridos, são rapidamente afastados da Igreja para não alarmar os fiéis. Estes meus representantes são chamados catastrofistas pelos seus superiores e mesmo pelos leigos, e são enviados para longe das cidades sob este pretexto. Meu povo, está a ser manipulado por interesses poderosos. A preocupação destes Meus filhos é muito diferente da Minha vontade - procuro o bem dos Meus filhos. Aqueles que estão em tais interesses procuram o poder e no seu zelo sucumbirão à subjugação daquele que irão exaltar perante a Humanidade, o Anticristo. Este subjugá-los-á a si mesmo, o egoísmo fá-los-á sofrer com a mesma medida que eles aplicam ao meu povo. Algumas das forças do mundo sabem da proximidade das ameaças do Universo que causarão grandes mudanças na Terra. Não esqueçam, meus amados, que o aviso está próximo e o universo participará neste acto do meu amor por vós. Tal como vereis o fogo no Céu, o fogo do meu amor abençoar-vos-á para vos testar tal como sois. As mãos da Maçonaria estão a causar estragos na Minha Igreja, enfraquecendo o coração do Meu povo amoroso, o deus do deboche.... o deus do dinheiro.... o deus do poder.... o deus do orgulho.... o deus da tecnologia abusada.... o deus que envenena através da comida...o deus que invade e domina a mente .... o deus que engana a mente com novidades .... o deus da perversão ... o deus da injustiça .... o deus da imoralidade ... o deus da impiedade ... o deus da extravagância ... o deus da guerra ... o deus dos ditadores ... o deus da falsidade ... O que está a acontecer neste momento foi preparado há muito tempo, para que este momento seja dominado pelos pequenos anticristos da humanidade pelo enganador. Tal como o Anticristo tem tentáculos, estes tentáculos são apoiados por aqueles que, na humanidade, permitiram que as aberrações tivessem lugar na plenitude da Palavra. Aqueles que conhecem o estado da humanidade reagem com um silêncio tremendo, enterrando as suas cabeças na terra para não denunciar o estado da humanidade, esquecendo que eu sei tudo o que está a acontecer. O braço do meu pai tem sido repetidamente retido pela minha mãe, e a reacção do meu povo tem sido pouco amável e vergonhosa. O meu povo está a experimentar o que nem Sodoma nem Gomorra experimentaram.... O diabo espreita em todos os homens, à espera do mais pequeno momento para atacar as almas. A grande maioria não vê o pecado, proclama que a humanidade é superior, e os avisos da Minha Casa são ignorados e desprezados. O santo temor de Deus é ridículo para os homens, pois alguns não experimentaram os efeitos do pecado sobre a alma. As crianças que não vêem o pecado são cegadas pelo próprio Satanás, enquanto a inocência é retirada às crianças, as transgressões aumentam, a perversidade não dá descanso, a brutalidade aumenta no homem, leis contra a vida são aprovadas, são criadas armas de destruição maciça, tumultos ocorrem em vários países, famílias são destruídas, seres que vêem a família como aquilo que ela não é.... Não será isto um sinal dos tempos? Crianças, meu povo, quais são os líderes que vivem como uma grande parte do seu povo, a quem falta o que é necessário? Não vêem isto por terem sido doutrinados. Meu povo, acorde, veja o mal que o rodeia, volte, acorde! O meu Pai teve uma paciência infinita. A nossa Casa ouviu as orações dos fiéis e esperou, apenas que continuassem a chafurdar em pecado e ignorassem as provas que aparecem diante dos vossos olhos. Este é o momento de assegurar que confesseis os vossos pecados, arrependei-vos sinceramente, regressai a Mim, recebei-Me no Meu Corpo e no Meu Sangue e sede fiel a Mim. Rezai, Meus filhos, rezai o Santo Rosário. Cada Terço rezado com verdadeira consciência e amor é um grande alívio face aos cruéis sofrimentos a que o homem será submetido e é um passo em direcção à Minha Casa, se além disso for feita a Vontade de Deus. Rezem, Meus filhos, rezem, e a Natureza irá acelerar o seu ritmo, os acontecimentos estarão mais próximos do homem, ocorrerão com maior força e continuidade. O mal não é compreendido pela criação, ele nasce da mão do meu Pai. Rezem, meus filhos, rezem, pois o Japão continuará a ser grandemente abalado. Rezem, meus filhos, rezem pela Colômbia, este país sofrerá uma grande convulsão. Rezem, meus filhos, rezem pelo Canadá, o seu povo ficará aterrorizado, a sua terra tremerá. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, a confusão nasce na escuridão e sai ao amanhecer. Rezem, meus filhos, rezem, uma mão decide a vida, os Estados Unidos erguem-se. Rezem pelos meus filhos sacerdotes, a minha Igreja está surpreendida. Estes não são momentos para um ser humano se vangloriar. Este é um momento para se examinar interiormente.... Um homem que age em bondade, que trabalha em bondade, é aceite pelos seus irmãos. Não esqueça que o diabo aumenta quando um homem cede à raiva e diminui quando um homem age de acordo com a vontade de Deus. Todos são responsáveis por esta grande comunidade que é a Minha Igreja. O mal invadiu-a, mas ela não prevalecerá. A Minha Mãe irá derrotá-la, mas primeiro o Meu povo será purificado. Não inspiro medo ou apreensão; vigiai contra aqueles que vos dizem que tudo está bem. Não recuso o perdão a ninguém se ele vier a Mim com remorso pelo pecado que cometeu e com a firme intenção de mudar a sua vida. Venho pelos meus filhos, por aqueles que testemunham o meu amor e não param, mesmo quando o vento está contra eles. Protegerei o meu povo, que é toda a humanidade. Acordem, crianças, acordem! Vão ver sinais no Céu, para que não se esqueçam que estou presente e no controlo de todas as coisas. O meu povo fará milagres, mantendo a fé e partilhando-a com os seus irmãos e irmãs. O meu povo mitigará os acontecimentos, não os impedirá. O meu amor é infinito e por isso não quero que ninguém se perca. Há um lugar na Minha Casa à espera de cada um de vós. Que as Minhas bênçãos sejam um bálsamo para cada pessoa, encorajando-o e nutrindo-o a permanecer no caminho certo. Eu amo-vos. O vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

07 de Dezembro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha bênção permanece em vós em cada momento da vossa vida. O amor e a misericórdia do meu Filho ultrapassam tudo o que a mente humana pode compreender e tudo o que o pensamento humano pode captar. Dai graças ao meu Filho, adorai-o constantemente, não com a vossa voz, mas em cada acto e em cada obra, pois aí dareis verdadeiramente mais do que vós próprios, como testemunha aos vossos irmãos e irmãs. Nenhuma criatura humana é um verdadeiro adorador do meu Filho se ele não amar o seu próximo com o amor do meu Filho, e para amar o vosso próximo, deveis ser obedientes e humildes. Este momento é extremamente perigoso para a alma, porque está exposto à perversidade que Satanás trouxe para o coração da humanidade. O mal aumenta a cada momento até que se esteja no ponto mais alto da crueldade humana, porque ainda não se vê e não se experimenta todo o mal que Satanás trouxe ao homem. Ide com fé; é o dever de cada um de vós aprofundar a vossa fé, pois sem fé sois presa fácil para o inimigo da alma. Amados filhos do meu Imaculado Coração, aproxima-se o Natal, e é dever de cada um de vós vir a adorar o meu Filho, tendo abandonado o egoísmo, o orgulho e o fechamento humano pelo caminho, e tendo conseguido inclinar o ego humano mais para o bem do que para o mal. Cada um dos vossos desprendimentos é um pedaço menor do trapo que carregais, e isto torna a alma e o espírito menos pesados e direcciona-os mais facilmente para o verdadeiro caminho, e faz com que trabalhem e actuem na maior parte do momento no quadro de uma boa acção e de um bom trabalho. Momentos extremamente poderosos estão a chegar a toda a humanidade, em todos os aspectos da vida humana. A degeneração será impensável no próximo ano. Grande parte da profecia que dei à humanidade a partir da Vontade Divina será cumprida. Ainda há momentos deste ano que virão, momentos dolorosos, momentos de provação para toda a humanidade, e especialmente para o povo do meu Filho. Tenho chamado incansável e constantemente à oração, alguns têm-se entregado à oração verbal, mas quero que rezeis sobretudo para remover o carácter, pois quando um homem é manso, o caminho é mais fácil de suportar; quando um homem é rebelde, o caminho é mais difícil. Ainda não compreenderam o verdadeiro significado da oração. Orar é rezar com o coração, mas com um coração que é puro de apegos, maus temperamentos, orgulho, mentiras, calúnias, falsidade.... Um coração que é livre do que se quer, do que se deseja, livre de ocupar o primeiro lugar em cada momento. É por isso que partilhei convosco as minhas ferramentas, não como exemplo, pois o meu Filho escolhe as ferramentas em que se vê a transformação da criação; ele nem sempre escolhe almas santas, mas exige-as e leva-as à santidade. Os meus instrumentos são aqueles que passam despercebidos, não levantando a voz, mas tomando sempre o último lugar, não chamando os seus irmãos para eles, pois um instrumento é um instrumento, mas não é Deus, mas partilhando e proclamando a Palavra de Deus já escrita na Sagrada Escritura e explicada ao instrumento para que ele possa ser um porta-voz fiel dos seus irmãos a verdadeira Palavra do meu Filho e a minha Palavra. Amados filhos do meu Imaculado Coração, se eu vos descrevesse em todos os detalhes do que vos espera, caíriam e não se levantariam, mas permaneceriam em oração constante, clamando por misericórdia e pela salvação das almas. A terra está em perigo porque um elemento perigoso se dirige para ela a partir do espaço exterior. Deveria prestar atenção a isto. A terra, a terra esgotou-se de tantos pecados, de tanta zombaria e de tanto sangue inocente que o homem derramou sobre ela. A terra abre-se como se estivesse vazia para ser renovada perante o abuso do homem de tudo o que Deus colocou nas suas mãos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tendes de continuar a rezar pelo Japão. Rezai pelos Estados Unidos, que estão em convulsão. Rezem pela Rússia, o que dará ao mundo uma surpresa. Rezem pela França, que sofrerá às mãos dos terroristas. Rezem pelo Peru e pela Colômbia, que serão abalados. Rezar pela Costa Rica, que será abalada. Mas não tenham medo, eu estou aqui, sou a Mãe de todos e amo todos. Não tenhais medo, dai-me a vossa mão e eu vos apoiarei, porque a Vontade de Deus me confiou a esta geração neste momento. Amados filhos do meu Imaculado Coração, devo avisar-vos do que está a vir sobre a humanidade, mas acima do que está a vir sobre nós está o amor e a misericórdia de Deus a que vos deveis voltar constantemente e sem falhas. A oração realiza os maiores milagres da história, e eu estou aqui para interceder por vós. Invocai a Santíssima Trindade! E clamai através da verdadeira conversão, trabalhando e agindo com justiça. Orem como famílias. Abençoo-vos e o meu Filho abraça-vos com o seu amor e misericórdia. Não vos separeis do meu Filho, amai-O constantemente, em cada momento.... Amai-O com os vossos pensamentos, com a vossa mente, com o vosso coração, com a vossa respiração, com a vossa visão, com a vossa audição, amai-O com cada poro da vossa pele, amai-O em espírito e em verdade.... Abençoo-te, amo-te, segue os passos do meu Filho. Mãe Maria. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

12 de Dezembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu amado povo, mantenham-se confiantes de que Eu vos protegerei a todo o momento, desde que Me permitam fazê-lo. A minha misericórdia está aberta para receber aqueles que vêm a Mim arrependidos dos seus pecados. É necessário fazer um esforço determinado para emendar para que o homem possa receber a bênção total do perdão dos seus pecados. A Minha Mãe é a grande Defensora da humanidade; é por isso que o sol a cobre com a sua luz e assim faz brilhar o que a sua luz ilumina, e o universo em toda a sua plenitude. Cada um de vós está escondido na luz da Mãe. Minha Mãe olha com dor para aqueles que se afastaram da luz do Seu amor para entrar na escuridão do seu livre arbítrio, não porque Minha Mãe os conduz à escuridão, mas através da obstinação humana, que não obedece, mas afunda-se na constante discórdia. Assim, com a humildade que caracteriza a Minha Mãe, entrego-me ao Meu povo na Tilma, na qual o grande tesouro da Nossa Vontade é espalhado, e convido todos os homens a renascerem no Nosso Espírito Santo, não a viverem na falsa religiosidade, mas na grandeza de serem filhos do Deus vivo. Cada um de vós deve enveredar pelo caminho mais seguro para fortalecer a sua fé e compreender que, se o homem estiver disposto e se entregar à nossa Trindade, a criação humana permanecerá em constante movimento e as suas obras e acções expandir-se-ão para abençoar os seus irmãos e irmãs. Por isso, neste apelo, a minha Mãe não só se mostra na terra para que não se limite a sua grandeza, nem apenas olha para a terra de cima e de longe, mas contempla a criação a partir da abóbada do céu, um observador atento, e ao mesmo tempo faz brilhar as estrelas para que elas iluminem a noite dos seus filhos que, sem deixar passar o tempo, acordam sem dormir. Ela é a minha Mãe, a Rainha do Céu, a Mãe do fim dos tempos, que lidera um povo tolo, desobediente, caprichoso e, no entanto, temeroso, de fé fraca e frágil. A minha Mãe ama-vos como a Mãe da Criação, a Mãe da humanidade rebelde que não dá ouvidos aos sinais dos tempos e não dá ouvidos aos meus avisos para que o mal não vos engane na presença do Anticristo: que não é uma invenção mas uma realidade que a própria humanidade começou a alimentar com grande ignorância. Meu amado povo, minha Mãe guia-vos para vos aproximardes da nossa Trindade, despertando interiormente no fundo da vossa alma o que possuís e não pusestes em prática, os dons e virtudes que estão presentes em cada criatura humana para o seu bem e para o bem dos seus irmãos e irmãs. Conhecei-me! Eu não sou um Deus de castigo, Eu sou Misericórdia.... Sois vós, Meu povo, que vos açoitais com o mesmo desprezo com que agis e a ignorância voluntariosa com que vos rebelais contra Mim. Chegará o momento em que vós, sujeitos à opressão do enganador, privados de tudo o que precisais, subjugados e privados da vossa liberdade de expressão, gemereis em grande lamentação e gnash os vossos dentes, aqueles que querem partir para onde já não podem, até que as Minhas legiões os salvem quando o exigirem. Não rejeitem a minha Mãe, os meus filhos, ela está a conduzir o meu povo à verdadeira liberdade. Depois deste momento de dores de crescimento e depois de passar pelo cadinho, a libertação do meu povo virá e a minha Mãe derrotará o mal. Meu povo, prepara-te! Este momento exige que sejam homens e mulheres de fé prática, de fé inabalável, não só para vós próprios mas ao serviço daqueles que são meus. Eles precisam de uma fé que lhes permita apreciar as coisas divinas e não o perecível. Sede pessoas de bondade, não negligenciai o que é demasiadas vezes a causa da vossa queda - a vossa língua. Oh, crianças, como matais com a vossa língua, como condenais com a vossa língua! Não, isto não é obra do meu filho, compreendam que o homem não vive só de pão, mas também da palavra que sai da vossa boca. A palavra é bênção ou condenação, não quero obras mortas, mas verdadeiras e reais. Quem se preocupa em prejudicar um irmão ou irmã, quem não pára de caluniar ou denegrir um irmão ou irmã, 'seria melhor para ele ter uma pedra de moinho ao pescoço e ser atirado ao mar do que desprezar um destes pequeninos', não atende às Minhas palavras, ignora-as e persiste em erros tão grandes que vive constantemente na balança que pesa os actos e acções dos homens. O meu povo, vive na minha verdade, não julga, mas ama, repara e ama.... o meu amor supera todos os obstáculos. Não sejais como aqueles que me dizem: "Senhor, Senhor", e destruam os seus irmãos e irmãs. Amai-vos uns aos outros como sois amados pela nossa Trindade, respeitai-vos uns aos outros; não vos deixeis fazer o bem, mas em vez disso, sede um estorvo para os vossos irmãos e irmãs. Não sejais motivo de discórdia, pois é isso que o diabo agita nas pessoas para invadir as suas mentes e escurecer os seus corações. Vivam em momentos de confusão, grande confusão. Não vos deixeis enganar. Rezem para que não sejam enganados. Eu chamo-vos como pastor de almas; o meu rebanho permanece atento aos meus apelos. Eu sou a liberdade e a paz. Olhai para cima, uma purificação aproxima-se de cima, um fogo foi aceso na terra, e é por isso que os meus filhos choram. Rezem, meus filhos, rezem pelo Chile, ele ainda está abalado. Rezem pelo Peru, ele chorará por causa da natureza, está abalado. Rezem pela França, os meus filhos não descansam, eles vivem em tumulto. Rezem pela Indonésia, o grande vulcão está a despertar, o mesmo se passa na Sicília. Rezem pelo México, este povo da minha Mãe que se revolta, que minimiza a vida humana e queima em vícios imorais; são abalados e humilhados pelos seus vulcões. Meu povo, olhai para a vossa Mãe gloriosa que vos chama para vos preparardes rapidamente em espírito e em verdade, não para vos contentardes com a mediocridade, mas para explorardes aquilo que vos fará despertar e crescer em espírito. O conhecimento não é inapropriado quando está em mim .... O conhecimento não é desajustado se é para crescer e não para diminuir .... é preciso ser racional para distinguir o bem do mal; este não é um momento qualquer, crianças, este é o momento dos momentos em que se vive. O diabo derrama o seu mal, divisões, para que os meus filhos se ataquem uns aos outros. Devem amar os vossos irmãos e irmãs, devem desejar-lhes o bem. Meu povo, minha mãe não vos pede para serem seus filhos, mas dá o seu amor a cada um de vós. Portanto, ela chama-vos a viver na minha presença, não como espectadores, mas cada um de vós deve assumir a responsabilidade pela salvação da sua alma e participar activamente na salvação do seu irmão. A minha Mãe não se distanciou de vós, seus filhos, por isso acompanha-vos e mostra-vos a grandeza da sua devoção, do seu amor, do seu "sim" e convida cada um de vós a dizer este "sim" à nossa Vontade, para que não vos negueis a salvação eterna. Não negligencieis os meus apelos. Não permitirei que o meu povo vá sozinho. Enviar-vos-ei o Meu Anjo da Paz para vos proteger e iluminar o vosso caminho, pois o Meu Amor e a Minha Luz nele não se extinguirão. Tendes de ser fiéis à Minha Casa, ligados à Minha Verdade, às Leis Divinas, e não às que os homens introduzem no meio do caos que permeia e aprofunda a humanidade. Não esqueçais que cada esforço para vencer o mal é um acto de amor à nossa Santíssima Trindade e um sinal de amor à Minha Mãe. Meu amado povo, a minha Mãe é a Mãe de cada um de vós, ela ama-vos com amor infinito. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado. Ave-Maria, a mais pura, concebida sem pecado.

14 de Dezembro de 2016 - Jesus Cristo
O meu amado povo, a minha Mãe e eu chamámos-vos para continuar o vosso crescimento espiritual e assim atingir a maturidade espiritual que é necessária neste momento. O homem esqueceu o propósito para o qual foi criado. A criação continua a cumprir a vontade de Deus e o homem rebela-se momento a momento, é ele que interrompe o dom da vida, é ele que se afasta constantemente de mim, é ele o usurpador da criação, é ele o executor da criação de Deus. O homem recebe aquilo que ele próprio criou, e assim alguns forjam o bem e vivem no bem, enquanto outros forjam o mal e o mal se aproxima deles. Já vos exortamos a não se deter na ideia de um Deus distante e de uma Mãe distante. Vós andais olhando para o mundo, procurando um Deus mundano que não se encontra em toda a criação, procurando um Deus que se encontra na terra e cuja transcendência não alcança mais do que os vossos olhos. Não Me compreendeis como o Deus de toda a criação, mas como um Deus que é necessário para gerir os vossos assuntos quotidianos. Deveis estender as Minhas palavras, cheias do Meu Espírito Santo, para além dos limites humanos. Meu amado povo, não vos levantareis se não Me virdes como Eu sou, o Deus infinito, o Alfa e o Ómega. Tenho sido paciente convosco, a minha misericórdia não se esgotou, mas o meu povo limita-me nos seus conceitos e ideologias, limita-me às suas necessidades, não olhais para mim e experimentais-me no infinito e no poder da glória e majestade omnipotente. Chamamo-vos, não porque o que está para vir está a chegar ao fim, mas para que, vivendo preparados no Espírito, com a minha ajuda e guiados pela mão da minha Mãe Santíssima, sejais capazes de superar o caos que espera a humanidade. O meu povo, vive, continua a viver como desejais.... Todos vivem a religião como desejarem.... Toda a gente vive a espiritualidade como deseja.... Mas venho dizer-vos que vejo tudo e vós não Me enganais. Para que possam ser Meus verdadeiros filhos, devem - agora! - de caprichos humanos, têm de amadurecer - agora! - pois a colheita é em breve. Não esperem por grandes acontecimentos, mas preparem-se como Meus verdadeiros filhos e em obediência. Eu procuro o bem de todos, mas nem todos me permitem guiá-los devidamente. Alguns que dizem que ficam perto de mim ditam a sua própria lei de ficar perto de mim, ditam os seus próprios sacramentos, ditam as suas próprias bênçãos.... Hipócritas! Nenhum homem pode viver em espírito e em verdade, de acordo com a minha vontade, a menos que viva a minha lei, a menos que viva os meus padrões, leis e mandamentos. Quantas pessoas me insultam infinitamente e por si próprias, ditando as suas próprias leis; perdoam-se a si próprias pelos erros que cometeram, enquanto eu não os perdoei! Quantas pessoas vêm receber-me, e eu vejo atrás delas correntes puxadas por todo o tipo de pecado e sujidade humana! Vós estendestes a vossa língua para me receber, e eu tenho medo e choro porque não vos arrependeis, nem sequer deste orgulho, desta arrogância que produz o maior mal. Não falsifiqueis a vossa própria condenação, não me recebais se o arrependimento não for profundamente vivido. Eu sou o Deus vivo e amo-vos, e fico triste quando me ofendeis e não me escutais. Ninguém é necessário, insubstituível, mas eu quero salvar todos; mas a minha sede de almas não se apaga com uma única alma que vem a mim para cumprir o meu plano de salvação. Mas tal como a terra vos foi confiada num estado completamente imaculado, rico em tudo o que o homem precisava, o homem veio e, sozinho, entrou com o seu livre arbítrio e libertou o seu "ego" sobre toda a criação, violando-a, degradando-a e tornando-a escrava da vontade do homem. E neste momento a terra, confiada a Vós, clama ao nosso trono: "Vinde depressa, pois preciso de Vós, meu Senhor". O homem transformou a terra que lhe foi dada como herança e fez dela o objecto dos seus caprichos, e quando já não conseguir encontrar nada na criação que possa continuar o progresso insano que o homem faz para manter o seu domínio sobre todas as coisas, então o homem atacará o próprio homem para explorar aqueles que pertencem à sua própria espécie e para continuar o seu progresso sem limites e diabólico a fim de manter o seu poder sobre os outros. Meus amados, quão deprimido está o meu coração quando vos falo da minha dor e quando percebo como o homem cruelmente a causa neste tempo caótico em que toda a humanidade foi mergulhada pela vontade humana! a minha Mãe ainda caminha a terra com a mão estendida sobre vós, esperando que alguma criança levante a mão e lhe peça ajuda. Quantos dizem amar a minha Mãe, mas continuam a viver sob o peso da sua humanidade, do seu orgulho e do seu egoísmo! O homem não quer andar para trás para mudar. O homem continua a seguir em frente sem pensar na grande responsabilidade de ser humano. Meu amado povo, falo-vos e vós continuais a viver no meio da raiva. Os lares são - e lamento dizer isto - bombas-relógio que explodem constantemente devido à falta de amor que os membros da família têm dentro de si. A sociedade vive num caos permanente de desumanização; o amor e o respeito pelos outros seres humanos são desconhecidos. Isto, dizem, é uma coisa do passado, vem de outro tempo, já não é necessário nas famílias. Os meus filhos, venho verdadeiramente com uma escala na mão para que aqueles que a enfrentam, que estão verdadeiramente dispostos a abdicar da sua vontade humana de se dedicarem à conversão, sejam os meus verdadeiros filhos. Não se deixem selar, não se deixem microchipar em circunstância alguma. Eu cuidarei do meu povo, cuidarei dos meus fiéis. Enquanto alimento as aves do campo, assim cuidarei dos meus crentes. Tendes de ascender rapidamente, e esta ascensão significa rejeitar o que desejais, o que desejais, e submeter-vos verdadeiramente ao que vos peço. Esta geração rebelde tem nas suas mãos a maior responsabilidade que tenho dado às criaturas humanas, pois esta geração enfrentará o aviso e verá o cumprimento das profecias que a minha Mãe deu ao longo da história humana.... Esta geração verá o meu anjo de paz. Esta geração sofrerá o maior castigo, pior do que o Dilúvio, mas ao mesmo tempo os fiéis serão abençoados com o maior milagre que a Minha Casa já deu a qualquer criatura.... Eu chamei-vos; nenhuma criatura humana, nenhum instrumento vos chamou .... Fui eu que vos chamei, sou eu que vos chamo a viver em espírito e em verdade, pois aqueles que pensam ter boas intenções permanecerão com boas intenções e só aqueles que verdadeiramente vivem em espírito e em verdade o que eu ordeno, só eles conseguirão vencer as tentações e derrotar o enganador. Amado povo, a terra foi devastada por vós e abalará ainda mais do que a ciência pode prever, ocorrerão fenómenos naturais como nunca antes se viu, pois a terra está a ser abalada por esta geração rebelde e desobediente. Vereis a abóbada do céu arder com fogo. Vereis desaparecer as águas dos mares, mas primeiro invadem a terra. Rezem, meus filhos, porque o homem não respeita os desejos da maioria, o poder é um sinal importante neste momento, e aqueles que o possuem não querem desistir dele. Os povos levantar-se-ão em grandes protestos, e dos protestos passarão a grandes distúrbios, e destes passarão a provocações, e das provocações a uma grande guerra em que, a dada altura, as minhas legiões intervirão antes que o homem destrua esta criação divina, a terra. Sofrereis o inimaginável, mas também a minha ajuda ao meu povo será inimaginável, pois irei com o meu povo até que a minha Mãe devolva a terra à nossa Trindade. Rezai e uni-vos constantemente à nossa Vontade. Abençoo-vos, amo-vos. Abençoo-vos em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo, Amém. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

19 de Dezembro de 2016 - Jesus Cristo
Meu povo, as Minhas bênçãos são para cada um de vós. Sois o Meu povo, que carrego na Minha Cruz de Glória e Majestade. Exorto-vos a não desprezardes a voz deste Pastor de almas. A criação humana deve concentrar-se em despertar da realidade em que viveis. Negais a realidade da humanidade, o homem vagueia pela terra e, como ser irracional, rejeita a verdade deste tempo, que é dominado pelo vício, pelas paixões malignas e pela desumanização. Por estupidez, negais que estais no momento.... Não vê que o comunismo prevalece, manipulando a humanidade de mil maneiras disfarçadas. Com o desvio de uma serpente, penetrou em todas as áreas, oprimindo as nações, flagelando-as, e isto, juntamente com a Maçonaria, forma uma grande unidade entre os tentáculos e a cabeça do grande dragão que irá dar origem ao Anticristo. Meu amado povo, a Maçonaria inundou a minha Igreja de posições estratégicas na sua hierarquia; corrompeu aqueles que, não pertencendo à Maçonaria, são fracos e cedem à tentação oferecendo posições subordinadas ou dinheiro, não para servir os meus interesses, mas os interesses das elites que manipulam a humanidade e que fazem parte da Maçonaria. Os meus filhos devem ouvir a minha voz chamando-os a não continuarem a viver como se tudo estivesse bem enquanto a humanidade estivesse no caos. Sim... Está no caos ao negar-me como Deus e ao permitir que o diabo entre nos vossos corações.... Está no caos ao proibir os meus fiéis de usar sacramentais e ao permitir que aqueles que se renderam a Satanás construam estátuas e lhe prestem homenagem. Está no caos porque a terra está a tremer, mostrando-vos o prelúdio dos grandes terramotos previstos para a Humanidade. Estão no caos porque permitem o aborto, uma das piores aberrações pelas quais esta geração será julgada com grande severidade. Há uma grande confusão na humanidade, aceita-se o pecado e rejeita-se o que é bom. Eu venho para que possais salvar a vossa alma, para que possais renovar-vos interiormente com o Espírito Glorioso e permitir-me entrar para vos transformar. Cada um de vós, meus filhos, deve crescer, deve tornar-se mais consciente do vosso estado espiritual, dos pecados que cometeis e que vos agarram, que vos fazem agir mecanicamente através da repetição, sem os ver como acções erradas e grandes impurezas com as quais profanais a vossa alma. Não acredite naqueles que lhe dizem que tudo está bem, que o querem fazer cair em pecado para que perca a sua alma. Tens de vir a conhecer-me como uma planta precisa de seiva para sobreviver. Esquecem-se de mim para se apegarem ao terreno, ao mundano, procuram sentimentos malignos atormentados por mentiras porque estão sob o jugo dos tentáculos do mal. O meu povo é atraído por aquilo que é mundano, procurais-Me fora de vós, na tecnologia e na influência do mal que vos é submetido, e aí não Me encontrareis. Tendes de ir dentro de vós próprios, tomar consciência dos sentidos que tendes e usá-los adequadamente para que possais perceber o mundo correctamente. Minha amada, deveis aproximar-vos de Mim com um verdadeiro desejo de viver em união com a Minha Casa. Os exemplos mergulham o homem na ignorância, mas ao mesmo tempo, a espiritualidade evolui com o homem para o levar à consciência de uma escolha muito pessoal que permaneceu no poder de alguns que não querem que os meus filhos evoluam. Aqueles que precisam que eu me una a eles não encontram a orientação ou o apoio necessário, mas devem afastar-se do mundano para que o meu Espírito Santo os possa guiar, pois estes caminhos, digo com tristeza, foram banidos até um tempo passado. A criatura humana deve usar a sua inteligência para ir além daquilo que os sentidos físicos lhe podem dar, para poder viver no microcosmo, para compreender que aquilo que entendeu como união com a minha Casa deve ser alargado para abrir o caminho à novidade da vida espiritual e à abordagem da minha Vontade. Os meus representantes na Terra devem dar testemunho do meu amor e não devem ser motivo de desprezo, não devem fazer parte do jogo de Satanás neste momento. Eu sou Deus e não há outro senão eu. Chamo-vos ao meu amor e a ser um reflexo deste meu amor; as ideologias chamam-vos a matar os vossos irmãos e irmãs sem qualquer piedade. As formas do modernismo foram criadas por aqueles que dominam a humanidade e querem a vossa destruição, meus filhos. Preciso que o meu povo veja profundamente, que procure o pecado, que descubra como o pecado é mascarado. Não imitem o modernismo, ele não é senão um espelho daqueles que vos conduzem das trevas à submissão ao mal. Esta elite fez do seu trabalho aterrorizar a humanidade; enquanto matam os meus inocentes, os meus filhos cristãos, com grandes crueldades que apanham as pessoas de surpresa. O homem "razoável" é um grande predador da natureza neste momento. Os actos desta geração são vergonhosos, ridicularizam-me e sugerem que tudo o que foi proclamado já aconteceu antes e que continuamos a viver. Aqueles que não olham objectivamente para a sucessão de todos os acontecimentos naturais e para a estupidez com que o homem age estão numa ilusão, também porque a humanidade não acredita em mim e porque, para se conformar com a moda, nega que eu sou o seu Senhor e o seu Deus. Meu povo, estais num momento de decisão: ou continuais a rastejar como uma cobra no chão e agarrais-vos à novidade deste mundo.... Ou tomais a firme decisão de ser diferente e de viver na interioridade da constante procura de mim.... Crianças, precisam da coragem de se envolverem com a vida de uma forma mais celestial. Meu povo, a criação está a gemer por causa da destruição que haveis causado e continuais a causar; tomastes posse da natureza, devastastes-a, e ela está a reclamar do homem aquilo de que ele se apropriou. A maior parte da terra vai mudar, as águas dos mares vão penetrar na terra. Os meus filhos devem prever o que os seus governantes não mencionam por medo da verdade. A alta tecnologia levará a grandes confrontos, que se juntarão aos já existentes entre as grandes potências, e assim uma série de acontecimentos será desencadeada no mar, que fará parte da temida Terceira Guerra Mundial. O fogo move-se com grande velocidade através do espaço e em direcção à terra; vem contra toda a injustiça humana que, com as suas más acções, atrai a purificação de fora como um íman que infligirá dor. Alguns dos meus filhos rejeitam estes meus apelos porque não é agradável para eles ouvir falar das causas do seu próprio pecado. É verdade que milhares de crianças estão esfomeadas no mundo, num mundo a que se chama "globalizado". Falo-vos aqui com objectividade e verdade. Por conseguinte, julgareis os meus apelos como negativos? Ou dir-vos-eis que é apocalíptico quando menciono a morte de inocentes através da fome ou da guerra? Considerando que este apocalipse foi criado pelo próprio homem! Desafio-vos a pensar honestamente sobre ele. Outros dir-vos-ão que são enviados pela minha casa e não insistem numa mudança de vida que tem mais a ver com a ascensão espiritual, para que vos torneis uma pessoa melhor, com maior sensibilidade à criação, especialmente ao homem, o filho de Deus. Não escuteis aqueles que vos falam em seu próprio nome, mas lembrai-vos que aquele que é chamado por mim convida os homens a mim e não a si próprio. Ninguém é maior do que o seu Senhor. Rezai, meus filhos, rezai pelo Brasil, ele sofrerá na sua terra, esta nação chorará. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos, a sua sede de arrogância é insaciável; a peste está a chegar, a sua terra está muito abalada, o seu povo está comovido, o tumulto não tolerará atrasos. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, estes meus filhos não encontram paz, estão ocupados a trair-se uns aos outros. Rezem, meus filhos, a terra continua a abanar fortemente e anuncia grandes mudanças geográficas. Rezem, meus filhos, as convulsões sociais estão a aumentar, o homem desperta para a opressão, as grandes potências serão desestabilizadas. Rezem, o perigo para a humanidade aproxima-se do espaço exterior e vibra fortemente, abalando a natureza e exercendo sobre o homem a forma mais inesperada de acção e actividade. Meu amado povo, permanecei em unidade com a minha casa, não rejeitais os meus pedidos para que resistais ao diabo com mais força. A tentação existe; o homem sábio é aquele que vai e muda quando cai. O sábio é aquele que rejeita o ego humano a fim de se dar a si próprio a possibilidade de viver em maior unidade comigo. Aquele que não sofre não está a trilhar o caminho certo. Sede seres de paz, não vos obrigueis, mas dai testemunho de que eu habito dentro de vós. A humanidade deve olhar para onde vai. Ofereço-vos a minha constante protecção .... As minhas legiões velam por vós para vos guiar no caminho certo. Não Me procurem longe de vós, eu habito em cada ser humano. Não te esqueças que estou à tua vista, invoca-me, olha para Mim, encontra-Me. Reconhecei a razão da purificação de um povo que renuncia ao seu rei.... Este Rei está à vossa espera para vos receber e dar-vos as boas-vindas sem demora. Vinde a Mim e o caminho tornar-se-á suportável, a verdade iluminará o vosso caminho. A minha misericórdia ainda não se esgotou, vinde, arrependei-vos e recebei de novo a verdade da minha palavra. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve, Maria puríssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

23 de Dezembro de 2016 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a minha bênção materna seja um bálsamo para cada um de vós e vos leve à reflexão nestes momentos em que celebrais o nascimento do meu Filho. Descobri no silêncio a voz que vos guia e que não ouvis quando estais distraídos. Não podem viver em silêncio interior se não procuram estes momentos a sós com Deus. A casa do Pai declara-vos a sua vontade e vós não O ouvis porque permaneceis em constante ruído. Filhos amados, salvai as vossas almas! Salvem as vossas almas com a consciência da vida eterna, com entusiasmo e vigilância no vosso trabalho e nas vossas acções de momento em momento. A luz divina que estava presente na Arca da Aliança, no Monte Sinai, na manjedoura e na Cruz está ainda diante de cada um de vós, crianças. Perante os pecadores e santos, perante os descrentes e crentes, perante os tolos e os sábios, a Luz Divina está viva. No Amor Divino, aquele que pede recebe, e o sábio não cessa de procurar o meu Filho; permanece vigilante, vigia os sinais, não se fecha na sua concha, mas abastece-se do Verbo Divino para ser penetrado e movido por aquela Luz do Espírito Santo que vem para se dar em silêncio. Crianças queridas, o homem sábio conhece o caminho a seguir e mesmo que não conheça o seu fim, continua a sua peregrinação com humildade para encontrar o meu Filho. Conhece o objectivo da sua missão, deve devolver a terra às mãos do Criador e tornar-se naqueles que merecem a vida eterna. Neste momento, pessoas orgulhosas que, graças ao seu conhecimento e inteligência, acreditam possuir tudo do alto, estão a enxamear-se. Não, crianças, deveis amar a Deus, o conhecimento é um passo em direcção à compreensão e união com o Céu, mas o conhecimento não é um sinal de fé e santidade. Sois chamados à humildade, mas não à ignorância, pois neste momento há uma multidão de pessoas que se entregaram a Satanás e estão a trabalhar para aumentar o grande holocausto espiritual da humanidade. Quantas pessoas inocentes estão a morrer! Quantas pessoas inocentes estão a morrer por causa da fome, do terrorismo e do terrorismo do aborto que os seus pais consentem! Devíeis lembrar-vos disto neste momento e honrar o meu Filho por aqueles que não o honram e amam e que não o respeitam de muitas maneiras. Queridos filhos, não ouvem a voz de Deus porque vivem no barulho, não ouvem os vossos companheiros de viagem porque vivem no barulho.... Sois protegidos pelos vossos protectores nomeados pelo Eterno Pai.... E não pensa nos servos de Deus que o libertam de males maiores. A ignorância do povo do meu Filho é tal que não ultrapassa os limites, que não recorre aos seus protectores para o guiar com o seu consentimento, e que lhes pede que não o abandonem em momento algum. Crianças, invocai-me! ... Eu sou a Mãe de Deus e a Mãe da humanidade. O homem é um pecador, mas não tendes de viver em pecado. Levantai-vos, acreditai nesta Mãe e nas revelações pelas quais vos chamei e continuais a chamar-vos. Vivam como verdadeiros filhos do meu Filho, em humildade, adorando-O e unindo-se a Ele. Sede seres abertos ao poder de Deus, à grandeza de Deus, e aceitai o meu Filho, porque Nele encontrareis o plano de salvação e fareis parte dessa salvação. Vós, humanos, não quereis entrar em união com Deus! O meu Filho permanece convosco. Neste momento, estais de novo a encontrar-vos com o Senhor do tempo e do espaço. Tende consciência da grandeza do nascimento do meu Filho, do qual a sua encarnação não pode ser separada, nem a sua rendição na cruz. Tão infinito é o amor do Pai. E a humanidade limita-se ao supérfluo, ao facto de não procurar a essência de cada acontecimento, de cada palavra divina, e por conveniência. Neste momento, os vossos irmãos e irmãs sofrem de tantos mensageiros que perseguem o povo do meu Filho, que encontram prazer em matar crianças sem sentir remorsos por isso. Tantos mensageiros que se colocaram nas mãos do inimigo da alma e traem a Igreja do meu Filho! Tantos arautos que, com o seu poder económico, destroem a saúde das nações, matam à fome grandes populações, infectam os alimentos das nações, criam novas doenças e mutilam os inocentes! Estes são os Herodes desta época que trabalham em lugares altos sem abrir a boca para que não sejam descobertos. Vós, Meus filhos, adorai e expiaiai por tais atrocidades contra a humanidade, pelas ofensas contra a Lei de Deus, pelas leis promulgadas entre as nações que são contrárias à Vontade de Deus, expiai pelo sangue derramado em actos de terror. Meus filhos, aproximai-vos daqueles que nada têm e partilhai o vosso pão todos os dias; dai comida aos necessitados, mas partilhai-a com o amor de um verdadeiro filho de Deus. Orem, meus filhos, rezem por aqueles que, em nome de Deus, ferem gravemente pessoas inocentes. Orem, meus filhos, rezem nesta noite de Natal pelo sofrimento e perseguição dos cristãos. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa. Ela chora, não sorri, chora o desprezo dos seus irmãos, que se atacam uns aos outros de forma violenta. Rezem, meus filhos, rezem pela Igreja do meu Filho, que está abalada. Roma está deprimida e assustada. Ao aceitar o mal para guiar o destino da humanidade, o homem cresceu com um conhecimento distorcido do seu próprio sofrimento. O homem usa os dons que recebeu de Deus para o mal, e esses dons desaparecem através do mau comportamento; assim o mal entra no homem que o aceita e o enche de tudo o que é contrário ao bem. Portanto, queridos filhos, encham a criação com o bem que vem da vossa alma, sejam criaturas de paz, sejam dons bondosos, não só esta noite, mas cada momento da vossa vida. Rezai... E em silêncio perante o meu Filho, reparai o mal que os vossos irmãos e irmãs estão a fazer à própria humanidade. Orem, meus filhos, e onde quer que estejam, sejam um conforto para os vossos irmãos e irmãs que sofrem neste momento por causa da natureza, que não espera mas quer que reajam. Os anjos cantam a glória de Deus ... E na terra os meus filhos estão a sofrer. Abençoo-vos como a Mãe de cada um de vós. Quero que nasçais para uma nova vida, conscientes do significado de serdes meus filhos. Aceitai a minha bênção materna, não vos separeis de mim, estou a conduzir-vos à vida eterna. Eu amo-vos. Mãe Maria. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado. Ave Maria Santíssima, concebida sem pecado.

30 de Dezembro de 2016 - Jesus Cristo
Amados do meu povo, vós sois o meu povo que quero ter constantemente ao meu lado, sois os meus filhos a quem olho de vez em quando com um olhar de compaixão. Para vós, o firmamento mostra o seu esplendor, todas as noites a abóbada do céu é coberta de estrelas, e com a luz do sol, o dia começa de novo para vós. Todos estes benefícios são para cada um dos meus, só que a maioria não se apercebe da grandeza que os rodeia. O homem não tem consciência do que pende do firmamento, por isso não só olha mas pensa e raciocina no poder da nossa Trindade que criou tudo o que existe, pois a origem de tudo é divina. Vós, meu povo, existis; sois real e permaneceis na realidade, que pode ser externa e incompreensível ou interna e compreensível. Todo o ser humano tem conhecimento. Mantê-lo estático é o dever de cada um, tal como aumentá-lo e mantê-lo dinâmico e crescente é o dever de cada um. Os meus filhos não podem fazer do conhecimento um gerador de pensamentos úteis se mantêm as suas mentes apegadas ao pecador, ao mundano, ao supérfluo, ao orgulho.... A razão de um homem espiritualmente estéril, cujo pensamento se limita ao que lhe é dito, é uma razão seca que não dá frutos. Convidei-o ao conhecimento, não só sobre mim, para que me ame, mas ao conhecimento sobre tudo o que o rodeia, sobre o momento em que vive, sobre o que acontece no mundo; para que a razão consiga levá-lo a uma vida em que reconheça interiormente o resultado de cada passo que uma pessoa dá. Alguns dos meus amigos querem viver apenas pela experiência, sem saber que a experiência não é a base da fé. Exorto-os a obedecerem. Aprofundem o vosso conhecimento, vigiem os vossos sentidos para que o Espírito Santo vos ilumine e vos imerja no conhecimento iluminado pela nossa Vontade! Amo-vos e o vosso sofrimento não está longe de mim, é por isso que continuo a chamar-vos, mas ainda sois cegos, não ouvis, não aprendeis com a vossa dor. Não conheceis a minha palavra, sois crianças rebeldes e não vedes os grandes esforços de Satanás para destruir o meu povo, ergueis-vos contra a verdadeira lei. O Decálogo não é uma invenção do homem, é a Vontade de Deus. O mal tem feito vítimas significativas. Entre eles, alguns dos Meus filhos consagrados para conduzir o Meu povo ao abismo. Crianças, devido à ignorância da Vontade de Deus, são mantidos num constante ir e vir, de um lado para o outro, até se ancorarem na desobediência, como seguidores do mal. Neste tempo, como no passado, devo avisar-vos que há muitos que me traem, que, abraçando a mundanização, abandonam os meus filhos ao mal, e o meu povo abandona-se a si próprio por ignorância da minha palavra. É necessário um exame de consciência para cada um dos meus para que não pertençais àqueles que me traem, negando a minha habitação no homem, negando a minha presença real na Eucaristia, negando a existência do mal, negando o pecado e chamando-lhe desenvolvimento. Isto, meus filhos, é doloroso para mim, porque trabalhar e agir fora da minha lei significa um caminho doloroso para o homem. Traem a fé, atacam a Eucaristia e a minha Mãe que impede o diabo de tomar conta da minha Igreja. Meus filhos, no vosso desejo ardente de procurar, agarrais-vos ao pecado, cedendo aos vossos instintos mais básicos. Fui traído, fui traído pelos meus representantes na terra. E os meus filhos, que não conhecem a minha palavra, sem sabedoria e conhecimento, negam-me em cada acto e trabalho, negam a minha verdade sem conhecerem o meu amor, negam a minha palavra que os chama à santidade. Estes não são momentos como os do passado, este é um momento de momentos, esta geração flutua de acordo com a bússola daqueles que a aceitam e daqueles que não a aceitam. Para a humanidade, as minhas grandes verdades não passam de um sussurro, aquilo que é meu, transforma-se em nada. Meu amado povo, vós duvidais da minha palavra... Por isso, também eu duvido de vós. Vós participastes na confusão dos vossos irmãos e irmãs, vivendo numa tibieza que não conduz ao crescimento espiritual, mas a uma continuação excessiva da complacência dos sentidos, que são abusados e corrompidos. O imediato é o que tem sido apontado. Dói-me ver alguns dos meus consagrados que tratam a celebração da Eucaristia como um ritual sem sentido; eles não vivem o seu sacerdócio, mas praticam-no como qualquer outra profissão. Esta falta de amor por mim é transmitida ao meu povo e eles voltam-se cada vez mais contra mim, caindo nas mãos dos espíritos mundanos que habitam em alguns dos seus irmãos, formando grupos terroristas e agindo com grande crueldade, raiva e inundando-se de um mal particular. Não se esqueça que o mal vem para destruir, e onde não há unidade, a destruição é tangível. Caros filhos, meu povo, o terrorismo cresceu como espuma do mar; algumas criaturas humanas agem imitando-as. O número dos meus fiéis está a diminuir a cada momento porque não estão suficientemente abertos para experimentarem a proximidade da minha verdade e do meu amor. O mundo está repleto de multidões de anjos caídos em busca de almas para Satanás; não sejam irracionais, não resistam às minhas súplicas. Eles caíram no chão que é fértil para o mal. A vida do Soberano será tomada pelas mãos de homens que fizeram um pacto com o mal. Vivereis num momento de teste, tende a certeza de que permanecereis no que é a minha vontade. O tépido será cuspido da boca do meu Pai. A traição entre as nações surpreenderá o mundo. Mas o meu povo será protegido por mim; eu sou quem eu sou. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, a guerra não será adiada. Rezem, meus filhos, pelos Estados Unidos da América, ela será abalada na sua terra e por aqueles que a traem. Rezem, meus filhos, a terra será abalada sem cessar. Rezem pelo México, rezem na prática da Minha Palavra. O México será purificado. O grande vulcão está a despertar e a humanidade é afectada. Meus amados, quando o Anticristo aparecer, o meu Anjo da Paz virá para ajudar o meu povo, pois da sua boca fluirá a verdade para o meu povo, e a fé será novamente recebida pelos meus filhos. Se o meu amor penetrasse, a humanidade não sofreria o que sofre e irá sofrer. Vinde depressa, vinde a mim. Vós estais a iniciar o ciclo da verdade espiritual. Tomar possíveis precauções.... As provações na fé começam. Vós não estais sozinhos, eu estou com cada um de vós. O vosso Jesus. Salve Maria mais pura, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado. Salve Maria Santíssima, concebida sem pecado.

