05 gennaio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore e vi proteggo con il mio manto. A ciascuno di voi guardo con lo stesso sguardo, lo stesso desiderio di Salvezza, lo stesso amore. Per ognuno di voi soffro, soffro quando non ascoltate le richieste del Cielo, e subito intercedo presso l'Eterno Padre affinché non periate nel fuoco eterno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, allontanandovi da mio Figlio, vi lasciate trascinare dal male in questo momento, in cui la violenza e la guerra si svolgono sotto i vostri occhi, non solo sulla terra, ma è in atto una battaglia spirituale di tale portata che non riuscite a percepire, perché non vivete, agite e lavorate nella Volontà di Dio, ma è reale come il mio Amore per voi. I demoni sono in agguato per confondere le anime del popolo di mio Figlio, perciò dovrete camminare con saggezza, muovervi con saggezza, esprimervi con saggezza e trattare i vostri fratelli con quella saggezza che viene solo dallo Spirito Santo. Dovete chiedere allo Spirito Santo di illuminarvi in ogni momento, affinché la vostra fede non vacilli di fronte alle contraddizioni che sentirete o vedrete nel comportamento di coloro che nella fraternità formano le comunità religiose o i centri di formazione dei sacerdoti. Il male è penetrato nella stessa casa vaticana e si sta diffondendo in tutto il mondo senza confini, scagliando frecce di indifferenza, disobbedienza, lussuria, orgoglio e ribellione contro i miei figli; soprattutto quei pochi miei figli che sono forti, che non abbandonano la fede e che rimangono fedeli a mio Figlio e al mio Amore. Pregate, figli miei; la Chiesa di mio Figlio vivrà momenti di dolore e di perplessità. I laici mi chiederanno di aiutare i miei figli prediletti, e io aiuterò coloro che sono in stato di Grazia o che si stanno pentendo con la ferma intenzione di cambiare e di scegliere di continuare ad essere fedeli a mio Figlio, e continuerò a proteggere e ad aiutare i parrocchiani che sono tormentati dagli empi e da coloro che si sono alleati con l'anticristo; sono posseduti dal male e saranno loro a realizzare i peggiori scenari mai visti. I miei figli prediletti sono chiamati a proteggere il popolo fedele a mio Figlio, aprendo le loro coscienze, predicando loro ciò che sta per accadere all'umanità e il pericolo di perdere la vita eterna se l'uomo - che dice di appartenere a Dio - fluttua tra il bene e il male e ignora la rivelazione che ho dato, secondo il comando di Dio, in tutto il mondo. Per questo motivo, tutti voi dovete decidere ora di appartenere a mio Figlio, affinché mio Figlio "sia tutto in tutti". Amati, allontanatevi dalla mondanità che satura il vostro pensiero con la tecnologia elettrizzante, così che agite come zombie, senza pensare, attratti solo dalla calamita che il male possiede in questo momento per allontanarvi dalla mia parte. Comprendete che non potete appartenere al bene e al male allo stesso tempo, perché coloro che agiscono così saranno sputati dalla bocca del Padre. Popolo di mio Figlio, in questo momento ci sono tanti che soffrono a causa di questa follia che avvolge l'umanità come una nube e impedisce alla creazione di connettersi con il suo Creatore, a causa della prevalente incoscienza umana che guarda da lontano ciò che sta accadendo, con cuore indurito e senza conoscere i segni di questo momento! Pregate, figli miei, coloro che hanno messo il futuro nelle mani dell'economia si sentiranno morire a causa del continuo crollo dell'economia mondiale. Amati figli, vi sentite sicuri quando calpestate la terra perché è solida, ma sono pochi coloro che studiano gli eventi e li approfondiscono per renderli parte della loro conoscenza. Il fondo dell'oceano si sta muovendo e sta aprendo la terra dalle sue viscere fino alla superficie, suscitando lo stupore di coloro che vivono dove queste cose stanno accadendo. Chi non l'ha sperimentato pensa che la terra sia circondata da faglie e che alcune di queste faglie si siano aperte in superficie o nell'oceano. Questa è la reazione della terra che vi circonda e vi avverte delle azioni malvagie dell'umanità attraverso gli eventi. La terra sta tremando e continuerà a tremare con forza. Pregate, figli miei, per il Giappone, per la Cina e per l'India; la sofferenza sarà grande. Pregate, figli miei, per il Cile, per gli Stati Uniti e per l'America Centrale; saranno scossi. Figli miei, la terra si sta espandendo ad ogni fessura; il momento in cui alcuni Paesi diventeranno isole non è lontano. Miei cari, pregate con cuore sincero, pregate con spirito generoso, tanto che queste preghiere diventeranno azioni, azioni che porteranno il frutto della vita eterna. Non passate attraverso la vita senza portare frutto. Ognuno dei miei figli deve essere consapevole che è dovere di ogni cristiano portare frutto, e questo avviene quando la preghiera è azione, e la spiritualità è condivisione con chi ha bisogno e con chi non sa quale sia la Volontà di Dio per il momento. Ognuno ha un momento per pregare personalmente, in silenzio - se lo desidera - o con l'aiuto di preghiere già pronte. Poi condividete i frutti di questa preghiera, avvertendo i fratelli di non cadere preda di Satana. Amato popolo di mio Figlio, una persona cresce nella rabbia fino a quando questa rabbia violenta e incontrollata si impossessa di lei e la porta a commettere atti inimmaginabili e allarmanti. Ma cosa fanno gli altri miei figli di fronte a questi terribili atti di barbarie? Pregare, sì, dovete pregare, ma poi dovete avvertire coloro che ignorano ciò che sta accadendo in questo momento - perché questi atti si diffonderanno in tutta la terra - quando scoppierà la guerra, perché con la guerra la barbarie si diffonderà in tutto il mondo. Figlioli, non schieratevi; colui che sembra una colomba diventerà in un attimo un serpente, che porterà l'umanità al pianto, al dolore e alla morte. Colui che sembra un orso in letargo si risveglierà in un istante e sarà la mano che distrugge e soggioga le nazioni. Il drago non dorme; veglia silenzioso per risvegliarsi e attaccare i figli di mio Figlio come carnefice dominante con sette teste sull'umanità fedele e incosciente. Amati figli, l'uomo sta operando nella semioscurità, preparando il suo attacco con premeditazione. Le persone soffriranno per mano del terrorismo finché il terrorismo non sarà vittima del suo stesso comportamento. La creazione non cammina in pace, ma vive in un'attesa ansiosa. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra; essa piangerà il terrore. Amati, questa Madre che vi ama non abbandonerà nessuno di coloro che sono fedeli, né coloro che si pentono, né coloro che reclamano la mia protezione. Ricordate che sono la Regina dei Profeti e l'Avvocata di ogni creatura umana presso la Santissima Trinità. Non abbiate paura, anzi raddoppiate gli sforzi per allontanare il male che si aggira davanti al grande ego umano, che, gonfiato come un palloncino, cresce e cresce incoraggiato da voi. Ma non sottovalutate il fatto che i palloncini non volano sempre in alto, perché per qualche motivo si gonfiano e quando questo accade, cadono a terra, e quando cadono, possono portare con sé altri palloncini che si stavano preparando a salire. Ognuno di voi, figli miei, deve essere consapevole del proprio ego e deve lavorarci su quando sentite che le parole dei vostri fratelli non sono quelle che volete sentire e vi fate sopraffare dalla rabbia quando i vostri fratelli invitano qualcun altro e questo vi dà fastidio.... quando siete dominati dall'infantilismo e questo vi spinge alla rabbia e non potete farne a meno.... quando l'orgoglio vi fa guardare i vostri fratelli come esseri che non possono essere migliori di voi.... quando regna l'ignoranza sul vero Amore Divino e ve la prendete con i vostri fratelli.... quando manca l'amore, fermatevi! Perché senza amore non potete andare avanti.... mio Figlio manderà il suo aiuto, questo angelo del Divino Amore, che proteggerà il popolo di mio Figlio nei momenti di difficoltà; vi sosterrà nei momenti di grande tribolazione da parte dell'anticristo e delle sue legioni. Non temete, figli miei, non temete, la Casa del Padre non vi abbandonerà e non permetterà che il male trionfi sul bene. Non temete nemmeno quando vi sembrerà che il male superi il bene; accadrà in un istante, e allora il bene salirà in potenza, gloria e maestà, e vedrete mio Figlio trionfante, che regnerà su tutto e su tutti. Vi proteggerò, vi proteggerò e vi guiderò mentre prendete la mia mano che rimane davanti a ciascuno di voi. Venite, figli, lasciate che vi conduca a mio Figlio. La mia benedizione materna rimane in voi, in attesa che i miei figli rispondano. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 gennaio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi accompagno in ogni sforzo per avvicinarvi a Me, in ogni momento in cui, con fede amorosa, prendete la ferma decisione di vivere nella mia Legge. Vi amo ogni momento in cui, con vera coscienza, prendete sul serio i miei appelli alla conversione, in modo da essere testimoni delle mie opere e delle opere che vi trasformano. Popolo mio, popolo mio amato, dov'è la coscienza? Vi chiamo e non obbedite; vi parlo e non ascoltate.... Vi ammonisco e non temete, continuate la vita stolta di coloro che sono mondani. Per il resto, accettate la mia Parola, ma non la praticate e non la valorizzate nei vostri cuori. Vi esorto a capire che il sacrificio non è solo lamento e dolore, ma anche gioia nell'anima, nello spirito e nel cuore, e il sacrificio è amore e obbedienza. Essere mite non significa che la creatura sia meno salda, ma che dà veramente senza aspettarsi nulla in cambio, tenendo i miei comandamenti davanti a sé e non per compiacere il proprio ego. Perciò vi esorto a non giudicare le azioni e le opere dei vostri fratelli, ma ad essere amore, "e tutte queste cose vi saranno date", ad essere sinceri, ad essere veritieri e a non giudicare coloro che non camminano ancora nella verità. Nessun figlio mio può parlare di me se non rinuncia al suo ego e non si risolve a essere immagine e somiglianza del mio Amore. Vi esorto a pregare affinché la mia volontà si compia sulla terra; il mio Amore non vi deluderà. Il mio popolo sarà guidato in modo tale da non perdersi in nessun momento, anche se la creatura umana diventa inconsapevole e dimentica che deve agire e lavorare secondo la mia Volontà, affinché la mia protezione, che invio al mio popolo, lo raggiunga secondo la mia Volontà. Gli affari di ciascuno dei miei figli devono essere i miei affari, non quelli personali. Quando una creatura sente che i suoi affari prevalgono sui miei, diventa una creatura umana stolta, perché sente che ciò che è suo è al di sopra della mia Volontà. La mia Parola e quella di mia Madre sono passate dalla mia Casa a questa generazione attraverso il popolo eletto per spiegare la nostra Volontà, per rivelare all'umanità ciò che li attende e ciò che hanno causato, e i mezzi di Salvezza, affinché questa umanità non perisca. Ma non tutti i Miei eletti hanno rispettato pienamente il compito di portavoce della Parola della Mia Casa. Alcuni hanno dubitato e non hanno raggiunto la Terra Promessa, altri sono dominati dalla rispettabilità umana e non hanno condiviso ciò che è stato loro rivelato. Mia Madre vi parla con il suo amore materno. Vi chiamo come mendicante dell'amore che abita in ognuno di voi, affinché possiate andare più a fondo in voi stessi e unirvi a Me, ma il dubbio sorge e voi rifiutate di muovervi verso il nostro incontro, e la fede viene dimenticata a favore di qualche incoraggiamento passeggero. In questo momento, vi invito a rispondere urgentemente in modo positivo, ad avvicinarvi a me e a compiere volontariamente tutto ciò che vi chiedo per il bene delle vostre anime e dei vostri fratelli e sorelle, specialmente quelli che mi rifiutano. Popolo mio, l'attenzione dell'umanità è concentrata sui conflitti armati; ci vorrà ancora del tempo per farli rivivere. Nel frattempo, le epidemie si diffondono su tutta la terra e diventano pandemie, e i miei figli non le prendono sul serio finché non vogliono fermare le epidemie e falliscono. Allora si ricorderanno che mia Madre li ha benedetti con la medicina per fermare ciò che sorprenderà la scienza. Figli miei, il clima tormenterà fortemente la terra, farà soffrire senza pietà intere nazioni; questo è il momento in cui pregherete la Santa Trisagione e la cercherete, e forse non la troverete. Perché aspettate che le avversità si avvicinino alla Mia Casa? Tenetevi stretti alla Mia Parola, obbedite alla Mia Legge, siate testimoni e testimoni del Mio Amore, ricevetemi adeguatamente preparato nell'Eucaristia, conoscete la Mia Parola, in modo da non farvi ingannare da coloro che, come lupi travestiti da pecore, si avvicinano a voi per rubarvi come bottino per il male. Vi ho parlato tanto dell'anticristo! E il mio popolo sta ancora aspettando che si presenti davanti all'umanità, autoproclamandosi. Figli miei, non sbagliate, discernete, il male sta approfittando del momento della prova, del dolore, della malattia, della solitudine, dell'orgoglio, della disobbedienza, del rifiuto, dell'ostilità, della presunzione, del dolore e del dubbio per afferrarvi e riempirvi della sua indifferenza e della sua ira, per attirarvi verso di sé, e vi offre il conforto di cui avete bisogno in questo momento per andare con lui e contro coloro che sono vostri fratelli. L'Anticristo ha i suoi tentacoli con cui intrappola i miei figli, e i miei figli vivono nell'errore perché non sono stati avvertiti nei miei templi. Devono essere avvertiti ora! In diversi ambiti, la tecnologia è stata benefica per l'uomo. In altri ambiti, i pericoli sono molto più grandi per questa generazione, che vuole superare se stessa e ha permesso al male di impossessarsi dei mezzi tecnologici per sopraffare e persino annientare l'uomo, in modo che non sia in grado di ragionare e si lasci trasportare dal male che lo incatena fino a quando la malvagità diventa un difetto della creazione umana. La scienza abusata è facilmente accessibile a persone di tutte le età. Vi ho esortato a stare lontani dai videogiochi. Mia Madre vi ha avvertito del pericolo che corre un essere umano nell'abbracciare continuamente e volontariamente il male, per la maggior parte della sua vita, davanti a uno schermo, addestrato a far parte di un battaglione o di un esercito, o semplicemente addestrato a uccidere. Amato popolo mio, l'anticristo prende con forza le armi che l'uomo ha preparato per lui e che usa per distogliere il mio popolo dalla via buona, dalla verità, dal rispetto della vita, dall'amore per il prossimo e dall'essere più umano. Dovete essere più umani attraverso il dono dell'amore, per potervi fermare in mezzo a questa onda maligna e gigantesca che l'anticristo manipola, mentre per paura il mio popolo non chiama il peccato. E al momento, l'anticristo si è imposto su coloro che sono miei per possederli, mentre considerano normale ciò che sta accadendo in diversi Paesi, dove i miei figli muoiono di fame, muoiono per le decisioni dei loro genitori o vengono uccisi dai loro fratelli per piacere. Amati, il potere di alcuni governanti incoraggia le nazioni a ribellarsi l'una contro l'altra, come se l'uomo fosse un giocattolo da usare a piacimento. Quando il potere dell'anticristo si diffonderà sull'umanità, vedrete questo e altro. Abbiate paura, sì, abbiate paura di offendermi, abbiate paura di rinnegarmi, abbiate paura di seguire l'anticristo attraverso i suoi tentacoli. Popolo mio, svegliati, altrimenti diventerai schiavo del male. Svegliatevi! Svegliatevi, perché l'anticristo ha formato un forte seguito di esseri umani fedeli e leali, che stanno preparando tutto ciò che è necessario per portare via l'anticristo e permettergli di rubare il mio ovile, impreparati per mancanza di informazioni sul potere del male, lasciandosi così schiavi delle loro stesse azioni malvagie, contro la mia volontà. Pregate, popolo mio, pregate, perché lo scuotimento della terra sta aumentando. Figli miei, non chiamate normale ciò che non lo è. La terra trema da sempre, ma lo scuotimento della terra in questo momento è estremamente violento, molto più di quello che l'uomo può chiamare normale. Grandi Paesi perderanno parte delle loro terre e dei loro abitanti. Pregate, figlioli, per il Giappone, per il Cile e per gli Stati Uniti. Se la fede nella Nostra Trinità cresce in voi, la vostra conoscenza sarà più profonda e gli occhi del Cuore vi daranno una comprensione maggiore e più viva di ciò che la Nostra Volontà ha permesso che vi fosse rivelato e spiegato. Vi esorto ad addentrarvi in Me, in ogni parola che vi sto dando in queste rivelazioni, per prepararvi anche a ciò che ancora non vi è stato rivelato. Il piano della nostra Casa per voi è che riceviate tutto ciò che dovete sapere, che siate preparati nello spirito e che saliate rapidamente, con la fretta necessaria che vi esorto a fare, prima che il nemico dell'anima vi lavi e vi allontani da Me. Pregate e meditate il Santo Rosario; vivete questa preghiera in verità e spirito, questa preghiera da cui il diavolo fugge terrorizzato, se la creatura è senza peccato e consapevole di ogni parola che eleva a mia Madre, chiedendo il suo aiuto e la sua intercessione non solo per colui che prega, ma anche per tutta l'umanità. Pregate, popolo mio, pregate per la consapevolezza di ogni creatura umana, in questo preciso momento in cui il male ha scatenato la guerra su più fronti e sta influenzando le menti lontane da me, che hanno potere sulle nazioni, per suscitare le menti oscurate e indirizzarle verso una battaglia che causerà la grande estinzione dell'umanità e della natura su tutto il pianeta. Popolo mio, preparati! Un tentacolo dell'anticristo, chiamato Mafia, rimane appena davanti all'umanità. Si guadagna da vivere con la droga, la violenza sui bambini, la vendita di armi e di organi umani, e osa subdolamente usare il suo denaro per ostentare le sue buone azioni davanti alle società e rimanere inosservata. Bambini, questo male non riposa e voi dormite. Pregate, popolo mio, pregate. I vulcani diventano attivi nello stesso momento. La minaccia dei supervulcani incombe sull'umanità. Il vulcano Etna non riposa. Popolo mio, ribelle e stolto, cerca la salvezza, moltiplica la tua fede, trova la conoscenza nella mia rivelazione e avvicinati alla realizzazione umana. La spiegazione della mia rivelazione è il mio stesso amore per i miei figli, perché devono sapere cosa ha prodotto questa stessa umanità non ascoltandomi e allontanandosi da me. Popolo mio, che ammiri tuo fratello quando ti promette la fama.... popolo mio, che ammiri i tuoi idoli e segui coloro che dicono che devi seguirli.... accetti nella tua vita falsi ideali, quelli che esaltano il tuo ego, e metti il tuo cuore in ciò che è male e disprezzi i miei appelli. Popolo mio, torna indietro! Vi chiamo e non vi vedo vicini a Me; vi cerco e le tenebre in cui camminate vi rendono invisibili. Tornate presto a Me, questo momento è pericoloso, più per l'anima che per il corpo. Figli, gente amata, venite presto. Al mio fianco non avrete paura. Se mi riconoscerete come vostro Dio, se osserverete la legge e se il vostro cuore mi cercherà costantemente, nessuno vi separerà da me. Vi terrò sulle mie ginocchia. Venite a me, figli, vi terrò nel mio Cuore. Vi benedico, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 gennaio 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, vi offro la Salvezza e voi la rifiutate.... Vi chiamo alla Salvezza e ognuno decide se accettarla o rifiutarla. Attraverso il mio Profeta vi comunico il mio desiderio che tutti si salvino, e allo stesso tempo vi parlo della mia Giustizia, vera e giusta. Per alcuni sono un mistero, perché sentono che sono lontano.... per altri sono la verità eterna, per la quale nulla è impossibile.... Chiedo a ciascuno del mio popolo spiegazioni che lo portino ad approfondire ogni segno del mio Amore per questa generazione, in cui non vi vedete come fratelli. Popolo mio, resta attento, perché è arrivato ora, ma non ancora! Coloro che si abbandonano al mio Spirito Santo in questo momento sentono la mia presenza più forte, più vivida, più pulsante. Sono sia attore che spettatore nella storia della salvezza dell'umanità nel Nuovo Testamento. In questa storia, invito il mio popolo ad essere attivo nella preghiera, in modo da poterla condividere con i fratelli e le sorelle ed essere così veri evangelizzatori; a partire da ora, evangelizzare "sia che il tempo favorisca o non favorisca", in modo che nessuno sia indifferente alla mia chiamata alla Salvezza. Ogni mio popolo è una vera continuazione delle azioni che ho compiuto sulla terra, quando ognuno agisce e opera nella mia Volontà; anche se so che mi rifiutano, il mio Amore non cessa per nessuno dei miei figli fino ai tempi finali, quando la storia umana finirà. Figli, accoglierò tutti coloro che si avvicineranno a me con "un cuore contrito e spezzato", da qui l'urgenza dei miei continui messaggi che vi avvertono degli eventi di questa generazione, affinché vi pentiate e vi crogioliate nel mio Amore e nella mia Misericordia attraverso l'amore con cui mi guardate. So che in questo momento l'amore è sconosciuto ad alcuni che sono immersi nella mondanità dei valori che si sono impadroniti della più grande intimità dell'uomo per oscurare completamente la mia Volontà, che splende nell'uomo come il sole splende allo zenit a mezzogiorno. I miei figli si sono buttati sui modernismi, e i modernismi sono opera di coloro che preparano il terreno per l'anticristo sulla terra. Come il mio popolo si è ribellato agli eletti del Padre mio, i profeti, così in questo momento ignorerà coloro che, obbedienti alla mia Volontà, lo avvertono, ignorerà la conoscenza che rivelo in ogni mia convocazione, convocazione che rivolgo per amore a coloro che mi sono ancora fedeli. Amati consacrati, che guidate il mio popolo dagli altari, avvertiteli della loro mancanza di conoscenza di me. Il mio popolo non può amare chi non conosce, non può amare in mezzo al disprezzo per ogni mio avvertimento, esortazione e amore che viene dato, affinché il mio popolo non cada nella tentazione del male e delle opere sbagliate. Annunciate al mio popolo che deve approfondire la spiegazione del mio Amore per l'umanità; non nascondete l'oppressore, il bugiardo, l'ingannatore del mio Amore. Sapete che l'anticristo sta arrivando per ingaggiare una grande battaglia spirituale, perseguitando coloro che mi sono fedeli, per instillare in loro paura e dubbio, affinché mi rinneghino. Questa generazione dovrà affrontare una grande prova di fede, in cui si separerà il grano dalla zizzania, cioè da coloro che mi conoscono e non mi abbandonano, e da coloro che, come lupi travestiti da pecore, rimarranno in mezzo al mio popolo per tradirlo e consegnarlo al male. Mio amato popolo, l'umanità è chiamata a prepararsi; e quando sentite voci di guerre, fuggite, non guardate il terrore di cui il mondo è schiavo. Pregate, mio amato popolo, pregate per la salvezza delle anime. In questo momento, pregate per l'est degli Stati Uniti; il peccato regna in alcuni Stati. Pregate, miei cari, la terra continua a tremare con forza, le acque degli oceani sono agitate e alcuni tsunami terranno l'umanità in sospeso. Come Re, rimango con la tristezza nel cuore. Alcune persone portano la morte nelle loro mani, privando della vita coloro che non la pensano come loro, e il terrorismo terrà l'umanità in costante incertezza. Pregate, mio amato popolo, pregate; l'Italia soffrirà per questo. L'umanità vivrà senza godere delle notti. I governi terranno le persone nelle loro case dal tramonto per calmare l'ansia causata dal terrorismo. L'uomo senza coscienza sviluppa una malvagità senza precedenti e diventa una grande minaccia per l'umanità stessa. Il comunismo userà le sue armi per conquistare il mondo e, nella sua disperazione, si libererà della sua pelle di pecora e farà del male all'umanità, dimenticando che "se uno di voi mette una pietra d'inciampo a uno dei piccoli che credono in me, sarebbe meglio per lui se gli fosse messa al collo una grande macina da mulino e fosse annegato nel profondo del mare". Hanno dimenticato che Io possiedo la vita; il Mio popolo non ha bisogno di abitazioni sotterranee protette; il Mio popolo è protetto dalle mie legioni. Niente sarà sicuro senza la mia benedizione. Mio amato popolo, l'economia tiene in sospeso le élite. Il mio popolo mi conosce e conserva la consapevolezza del mio potere, che è al di sopra di ogni potere, sono onnipotente. Hanno dimenticato che sarebbe stato meglio non essere nati piuttosto che aver fatto del male a uno dei miei figli "sarebbe stato meglio per voi avere una macina da mulino appesa al collo e gettata in mare piuttosto che aver fatto inciampare uno dei piccoli". Nutrirò il mio popolo come nutro gli uccelli. Manderò la mia protezione al mio popolo che è stato ferito dall'anticristo e dai suoi alleati. La mia protezione sarà un sostegno, una luce e una guida nel mio cammino verso il nostro incontro. Pregate per colui che sarà il protettore del mio popolo. Mantenete la fede, non siate deboli, venite a me, approfondite questa spiegazione del mio Amore, bevete questa mia Parola, nutritevi di essa, affinché non vi trovino addormentati. Venite a me perché vi nutra nell'Eucaristia, estendete la vostra preghiera ai fratelli, perché non sia solo per la vostra salvezza. Chi conosce solo per se stesso non porta frutto ed è come un fico. Conoscete la mia Parola nelle Sacre Scritture e conoscete questa mia Parola che vi mette in guardia. Amati figli, vi invito a essere vigili, a non trascurare di prestare attenzione agli eventi mondiali. Vi chiamo, vi avverto, vi preparo, vi proteggo, vi amo. Popolo mio, popolo mio amato, non dimenticate che "Io sono chi sono". La Mia benedizione è con coloro che Mi sono fedeli e con tutti coloro che si avvicinano alla Mia Misericordia. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 gennaio 2016 - Madre di Dio
Figli del mio Cuore Immacolato, amati figli del mio amore materno, in ogni momento presento a mio Figlio ogni necessità dei miei figli. Imploro che coloro che sono miei siano liberati dal male e che una buona disposizione d'animo sia ciò che vi spinge a fare il primo passo sul cammino della vita eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi conoscete la Legge di Dio, alla quale ogni persona deve sottomettersi per ottenere la Salvezza. Non la otterrete se non obbedirete a tutto ciò che mio Figlio vi dice. Vi esorto ad entrare nel mio Cuore, l'Arca della Salvezza, perché il mio Cuore è amore materno e come Corredentrice intercedo costantemente per tutti i miei figli senza eccezione, affinché possiate giungere alla conoscenza della vera fede. Il mio Figlio divino vi chiama a prendere la mia mano e a lasciarvi guidare da me. Mio Figlio mi ha affidato la salvezza del suo popolo, non perché io lo superi in santità, ma perché il mio Amore supera ogni amore e santità creata, e ci sono innumerevoli angeli in cielo che ringraziano Dio Padre per lo splendore del mio Cuore fin dal primo momento della mia esistenza terrena. Vi invito a entrare nel mio Cuore, a bere l'amore, l'obbedienza, la saggezza, la pazienza, la carità, la speranza, la fede e l'umiltà, ad andare avanti, facendo la volontà di Dio nella gioia costante, non sentendo alcuna perdita o mancanza di ciò che è temporale, desiderando portare le anime a mio Figlio. Amati figli, chi cammina nella fede inspira ed espira gioia; chi non vive una vita di devozione a mio Figlio nella verità non sperimenta la gioia, ma vive nell'amarezza, che significa sforzo che non porta il frutto che la creatura si aspetta di vedere con i propri occhi. Vivete in un momento in cui sarete testimoni del compimento dei molti eventi che mio Figlio e io vi abbiamo annunciato, non in quest'ultimo mese, ma fin dall'inizio di questa missione. Per questo motivo, a causa del suo amore per voi, mio Figlio ribadisce che dovete vivere lottando contro l'io umano, che è egoista, disobbediente, immeritevole e irrispettoso, anche nei confronti dei vostri fratelli profeti. Bambini, il profeta proclama, condanna e comunica la volontà di Dio. Il ribelle è colui che si ribella alla volontà divina, non colui che non ascolta il profeta, ma colui che non ascolta le richieste che la Casa Padre invia attraverso i profeti. Alcuni prendono la Parola di Dio e la adattano ai loro interessi personali. Che cosa patetica! Non conoscono mio Figlio e lo ignorano. Quando il Cielo parla, è Parola di Dio, e questa Parola non è soggetta ai gusti o ai capricci di nessuna creatura umana. L'orgoglio fa la felicità di coloro che sono presuntuosi e che sentono o pensano che la Parola di Dio o la mia Parola materna non sia per loro, ma per coloro che sono ignoranti. Questo è un grande errore! La Parola spiegata in queste esortazioni è perché ognuno dei miei figli esamini se stesso; tutti, tutti hanno bisogno di correzione per arrivare al Cielo e vivere sulla terra come in Cielo; tutti appartengono a mio Figlio, ma non tutti seguono la Volontà di mio Figlio. Non tutti camminano sulle orme di mio Figlio, e nessun uomo in questo momento può dire di appartenere completamente a mio Figlio e che non cadrà mai. Non finché non sarà davanti a Lui. Popolo di mio Figlio, ricordate che il male vi porterà a credere che avete già guadagnato la salvezza, che appartenete a Cristo e che nulla vi separerà da Lui. Sì, appartenete a mio Figlio perché vi ha redenti, ma ognuno di voi personalmente deve dare vita a questa redenzione; ognuno in particolare deve avere a cuore la sua salvezza. Non sarà il fatto di appartenere a una certa religione a salvarvi. Il fatto di appartenere a un certo gruppo non vi salverà. Ciò che vi salverà è vivere, agire e lavorare come mio Figlio! Ciò che vi salverà è vivere nella Volontà Divina, è sforzarvi in ogni momento della vostra vita di praticare costantemente le opere e le azioni di mio Figlio, perché questo vi porterà a rimanere in una lotta costante per la Salvezza della vostra anima. Non dimenticate che siete costantemente inseguiti, senza tregua né riposo, dal male attraverso la dissolutezza che l'uomo manifesta fin dalla più tenera età. Questa generazione non vede al di là del proprio metro quadrato personale, dell'ambiente circostante. Dimenticano troppo in fretta! È come se la memoria si fosse congelata sotto i loro interessi personali, permettendo loro di riflettere l'egoismo in cui si muovono. Un fratello è qualcosa di più o qualcosa di meno con cui vivere; la fratellanza è stata annullata a causa dell'insensibilità in cui l'uomo cammina e che prevale in lui. È questa insensibilità dell'uomo che porterà l'uomo potente della terra a sterminare insensatamente gran parte dell'umanità. L'uomo è troppo ambizioso e questo lo acceca completamente e lo porta a guardare solo a ciò che gli conviene, anche se è in contraddizione con i suoi fratelli e con ciò che mio Figlio esige dai suoi figli. Amati figli, la Chiesa di mio Figlio sarà perseguitata con crudeltà. I nemici di mio Figlio, coloro che rifiutano di credere in Lui, coloro che vivono senza fede, si scaglieranno contro i figli di Cristo, usando tutta la potenza del male, perché vogliono vivere senza nulla che ricordi loro che mio Figlio rimane presente in ognuno di loro. L'Anticristo non è un'altra leggenda; è una malvagità che si scaglierà contro i miei figli per sterminarli se non sono preparati, e la fede deve essere abbastanza forte che nulla possa indebolirli. Figli, ci saranno altri falsi profeti che diranno ai loro seguaci che sono salvati. Fate attenzione! Mio Figlio vi ha dato la salvezza, ma ognuno di voi deve lottare per questa salvezza, non solo pregando, ma anche facendo vivere la vostra preghiera nei vostri fratelli e sorelle, perché questo modo di agire e di lavorare vi sensibilizzerà, vi insegnerà cosa significa essere un cristiano veramente praticante. Ricordate che se qualcuno vi assicura che siete già salvi e che avete già guadagnato il paradiso, non vuole che vi salviate, ma vuole che viviate senza fare alcuno sforzo spirituale, come se tutto fosse già finito. Questa è una falsa menzogna dell'ingannatore di uomini. L'Anticristo non ha ancora iniziato la sua persecuzione dei cristiani. In questo momento vedete la crudeltà, ma non tutta la crudeltà del male; vedete la carestia, ma non tutta la carestia causata dal male; vedete la morte, ma non tutta la morte che l'Anticristo e le sue legioni causeranno; sentite parlare delle piaghe che si diffondono, ma non tutte le piaghe che affliggeranno l'umanità. Per questo motivo, vi esorto a rimanere vigili. Figlioli, fate progressi in questo momento, non aspettatene un altro. Amati figli, il male è un buco che non vedete chiaramente, è proprio davanti a voi, come se fosse un terreno solido. Queste sono le strategie e gli inganni di Satana, che vi fa vedere tutto come se tutto fosse buono, come se tutto fosse accettato da Dio, in modo che siate confusi e cadiate nel buco, che è la strada della perdizione. Pregate, amati figli, pregate per la Chiesa di mio Figlio, pregate perché sia più severa con il popolo di mio Figlio e perché trovi la salvezza. In questo momento, l'acqua della vita è inquinata nella maggior parte delle creature umane, che stanno morendo per mancanza di acqua viva, l'acqua viva dell'amore che mio Figlio ha versato sulla Croce, l'acqua della verità, della speranza, della fede, dell'amore, della coscienza, del concetto di ciò che è reale e irreale, del bene e del male, l'acqua viva del discernimento, l'acqua viva della costanza e della perseveranza, l'acqua viva della resa. L'uomo vive nel fango dell'empietà, della mancanza di rispetto per tutto ciò che rappresenta la Salvezza; il fango del modernismo, il fango della tossicodipendenza, il fango della menzogna, il fango dell'adorazione di falsi dei, il fango del seguire la falsità, il fango del lamento costante quando non hanno tutto ciò che vogliono, il fango degli affari meschini, il fango dell'ignoranza spirituale, il fango del sensazionalismo, il fango della falsa saggezza che non è guidata o accompagnata dallo Spirito Santo, il fango del non accettare alla luce dell'umanità verità che non sono rivelate, il fango dell'oppressione e della ribellione, il fango del potere su coloro che sono umili e diseredati. Figli miei, la Chiesa di mio Figlio è oppressa, tanto che ci sarà un evento opprimente per i miei figli a causa del tradimento di coloro che non la amano. Pregate, figli miei, pregate. La siccità si sta diffondendo e con essa la carestia che porterà scompiglio. Pregate, figli miei, l'economia sta crollando sotto lo sguardo perplesso dell'uomo, e quando l'uomo scopre che il suo potere è stato annientato, si sente invalidato e agisce fuori controllo. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, pregate per gli Stati Uniti; la natura mostrerà severità. Pregate, figli miei. L'introduzione nel tempio santo di coloro che poi saccheggeranno la fede del popolo di mio Figlio è un'imboscata e una trappola. Pregate; i vulcani continuano a eruttare e la lava rade al suolo i villaggi. Pregate; la natura reagisce nei modi più insoliti e sorprende l'uomo. Guardate in alto. I segni sono numerosi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento è molto importante che il popolo riceva la benedizione sacerdotale; purtroppo, alcuni sacerdoti non ne conoscono il valore e non la applicano con fede al popolo. Figlioli, l'incontrollabile desiderio di potere sul mondo intero porta a dichiarare apertamente guerra. La guerra è vantaggiosa per le grandi nazioni quando vendono armi ad altri Paesi, e questo è ciò che accade, che la maggior parte dei miei figli non conosce. Le guerre precedenti hanno devastato le nazioni con grande crudeltà, fame e genocidio, ma ora la guerra sarà spietata senza misura grazie ai grandi progressi della tecnologia usata in modo improprio. L'uomo non ha amore per i suoi simili, il diavolo è dentro molte persone, c'è un desiderio di vendetta e una lotta per il dominio, questo è lo scenario di cui Satana ha bisogno per realizzare il suo piano di imporsi sull'umanità senza indugio. Figlioli, guardatevi intorno, non fidatevi di ciò che è solo umano; dovete venire a mio Figlio, averLo in comunione, nutrirvi ed essere di quelli di cui parla il Vangelo, i santi di Dio. La conoscenza di ciò che è sensuale deve essere seguita dall'approfondimento delle questioni dello spirito. L'uomo non può cercare acqua fresca in mezzo alle paludi di questo mondo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non lasciatevi scoraggiare da coloro che verranno a propormi di separarmi dalla Chiesa di mio Figlio. Questo è un segno della venuta dell'anticristo. Pregate il Santo Rosario e amate mio Figlio come io lo amo. Grazie a questo stesso amore materno, la guida dei figli di mio Figlio verrà in un momento in cui il popolo di mio Figlio sarà oppresso dalla massoneria, rafforzata nella Chiesa di mio Figlio dall'élite che segue l'anticristo e che ha lavorato per facilitare il potere del diavolo incarnato. Non tutti coloro che vi chiamano ad appartenere a mio Figlio dicono la verità, non tutti sono convinti e non tutti sono fedeli ai mandati di mio Figlio. Amati figli, rimango davanti a voi per accompagnare ciascuno di voi e intercedere per voi. Non abbiate paura, io, vostra Madre, sono vicina a ciascuno dei miei figli. Vi benedico. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 gennaio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi proteggo e illumino il vostro cammino con la mia Parola, affinché siate vigili e non vi lasciate fuorviare. Il mio popolo sa di non essere uguale, sa di soffrire dei fallimenti, ma non cerca di uscire dal fango per paura di essere escluso dalla corrente di questo mondo. Non si rendono conto di quale benedizione sia essere figli della nostra Trinità e figli di mia Madre. Mio amato popolo, potete cogliere chiaramente ciò che vi sta davanti, la grande strategia di colui che è in agguato per cogliere la strada preparata per lui da coloro che si sono allontanati da Me, l'anticristo. Sì, figli, l'anticristo sta arrivando per sostituire il divino e introdurre il demoniaco in tutto il mondo, introducendo dottrine terribili e diaboliche attraverso le quali solo lui avrà il controllo totale sull'umanità. Al momento, l'economia è una delle strategie forti dell'anticristo, con la quale destabilizzerà le nazioni fino a costringerle alla resa, e comprerà le anime di coloro che si rifiutano di soffrire per mancanza di denaro. In questo momento tecnologico in cui vive l'umanità, l'uomo è stato portato al punto di considerare normale farsi impiantare un chip, ma i miei figli non possono accettarlo, è il marchio della bestia, per mezzo del quale diventeranno suoi schiavi. Amati figli, il mio popolo sarà provato come l'oro in un crogiolo.... Troppi mi assicurano di amarmi, ma quanti rinunceranno a tutto per me? Quanti rimarranno fedeli in mezzo alle persecuzioni più crudeli e sanguinose? Figli, l'umanità segue falsi dèi, idoli in pelle umana, che vi conducono al precipizio.... voi seguite gli uomini e non Me; rimanete sotto la parola dei falsi dèi e mettete Me in secondo piano. C'è grande confusione in questo momento; alcuni parlano nel mio nome, attribuendosi attributi che la nostra Trinità non darà a nessuna creatura in questo momento. Ho indicato i prossimi eventi ai miei strumenti.... Ho rivelato all'umanità ciò che è vicino.... Ho avvertito questa generazione di ciò che causerà confusione, dolore e incertezza.... Vi ho avvertiti di essere vigili, attenti a coloro che affermano di essere così vicini a me che questa generazione dipende da ciò che accade loro. Guardate quello che dicono le Scritture e quello che cantano a una sola voce le nostre legioni: "Tua è la potenza, la forza e la gloria per sempre". Il nostro Spirito adorna di doni e virtù l'uomo che vive lottando per la santità e unito alla nostra Volontà, è umile, obbediente, con una fede profonda e porta la speranza nella mia misericordia ai suoi fratelli, perché sa che Io, il loro Cristo, vivo assetato di anime. Ricordate che ognuno dei miei messaggeri è il più umile, il più misericordioso, il più obbediente e quello che più vi chiama ad essere miei seguaci; non suoi seguaci, ma miei. Il nemico dell'anima inganna facilmente le persone, creando confusione nel mio popolo, creando false aspettative che qualcuno dei miei prenda attributi che non gli ho conferito. Amati, i miei figli agiscono e seguono la nostra Volontà. I miei figli mi conoscono per non essere ingannati, pregano per discernere, amano mia Madre e chiedono il suo aiuto per guidarli e intercedere per ciascuno di loro, illuminando il cammino quando il cuore - agitato di fronte all'inganno - batte forte per costringerlo a reagire. Migliaia di forme di inganno turbinano intorno all'umanità, tanto che gli uomini di scienza hanno investito la loro esistenza e la loro vita alla ricerca di un modo per superarmi, creando insensatamente la vita fino a incorporare tessuti umani in un corpo animale, provocando una serie di aberrazioni contro la natura umana. La Torre di Babele è piccola rispetto a ciò che questa generazione è venuta a rappresentare.... altrettanto grande sarà il continuo cambiamento dell'umanità. Vi esorto costantemente a non dimenticare tutto ciò che vi ho annunciato; conoscete la teoria, ma cosa farete di fronte a qualche azione violenta della natura o all'insorgere dei bassi istinti dell'uomo che il male fa emergere? Il momento è cruento, ma l'uomo di fede resta in piedi, perché il mio Spirito Santo lo porta a sopportare ciò che deve e ad abbandonare ciò che deve lasciare. Invito il mio popolo a non fermarsi a questo momento.... Invito il mio popolo a regnare nel libero arbitrio.... Invito il mio popolo a mantenere quell'integrità con cui i miei figli fedeli eccellono in mezzo a continue sofferenze.... Come in passato, ancora non credete. Mangiate, bevete, vi sposate, comprate, vendete, seminate, costruite, ignorando gli appelli della Nostra Casa, ignorando il terrore che i vostri fratelli stanno già soffrendo e che si diffonderà in tutta la terra. Vivete senza amore; siete disobbedienti a Me, come se Io non vi vedessi; pensate di ingannarMi, mentre sono Io che conosco ciò che ognuno di voi ha dentro. Figli, siate attenti! Io sono l'eterno presente, sono il Re, e il mio Regno non si modernizza come si modernizza il mondo.... attenzione!... Io sono il vostro Dio, mio amato popolo, le acque degli oceani si agiteranno e nella loro collera penetreranno nell'entroterra, i vulcani erutteranno con grande forza, l'albero che prima dava frutti sarà come un fico che è appassito, la pianta che aveva un raccolto a marzo darà il suo raccolto a settembre. I fiumi non porteranno più molta acqua; le minacce dal cielo saranno costanti. Gli scienziati avvertiranno che i corpi celesti si avvicinano alla terra; così, questi stessi scienziati confermeranno la Mia Parola. Amati, la peste sta avanzando e ne sta comparendo un'altra, che colpisce l'apparato digerente con nausea e vomito e aumenta la temperatura corporea fino a quando la creatura vede la sua pelle scurirsi. Questo è il risultato di manipolazioni improprie nei laboratori, dove si fanno grandi esperimenti. Pregate, figli miei, pregate per il Brasile, le spiagge che ora sono fonte di piacere satanico diventeranno inaccessibili all'uomo. Pregate, figli miei, pregate per la Grecia; soffrirà nella sua terra. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia; il dolore raggiungerà diverse città. I vulcani Vesuvio ed Etna causeranno paura con le loro eruzioni. Pregate, figli miei, pregate per la Cina; soffrirà gli sconvolgimenti della sua terra. Pregate per gli Stati Uniti; la natura avverte il suo popolo di non lasciare che questa nazione sia la causa di una guerra mondiale. Pregate, figli miei, la terra si aprirà in Perù, causando terrore. Mia amata nazione, non è la Nostra volontà che tu soffra. È l'abuso del libero arbitrio che vi porta a soffrire sempre più gravemente ogni momento che passa. Venite a ricevermi. Dovete rimanere forti nello spirito. La vostra fede deve essere solida. Unitevi a me e lasciate che vi aiuti. Pregate il Santo Rosario. Approfondite le invocazioni che spiegano il mio amore, in modo da essere preparati. Sappiate che per misericordia verrò a esaminarvi; sarà un piccolo giudizio; pentitevi per non soffrire più. Amata, come Amore Infinito quale sono, non ti abbandonerò. Questi miei appelli e quelli di mia Madre continueranno ad essere un soffio, un aiuto della mia Casa al mio popolo. Questa parola della Nostra Casa rimarrà per guidarvi. Che Dio sarei se lasciassi il mio popolo al suo destino, senza la mia Parola e senza avvertirvi? Siate obbedienti! Avvertite i vostri fratelli che vivono nell'ignoranza spirituale. Sono con voi, figli miei, non vi nego il mio conforto o il mio perdono. Vi benedico e vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 gennaio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la Mia Benedizione scende su di voi e su coloro che ancora non Mi conoscono. Il Mio Cuore è in costante attesa di attirarvi a Me. La Mia Misericordia è infinita e in questa attesa senza fine rimango fino all'ultimo momento. Siete miei figli e quindi potete scegliere la salvezza. I miei figli non si arrendono. Si rialzano continuamente per liberarsi dalle catene del peccato, dell'ignoranza, della testardaggine e della cecità spirituale. Questo, figli, lo ricompenso abbondantemente. In questo momento siete assediati da molte dottrine che sono sorte come risultato della ricerca di Me da parte dell'uomo. Il motivo di questa rivolta è confondervi, farvi perdere la strada verso la Mia Verità e prendere scorciatoie che non vi condurranno mai sulla retta via. Amati figli, dovete rinnovarvi interiormente in uno spirito di magnanimità, senza porre ostacoli con cui spesso si condiziona la resa finale. Devo spiegare molto, in modo che quando non capite le mie parole, sappiate aspettare, aspettando che siano chiare sul cammino. Siete il Mio Popolo e non vi lascerò sconfitti dai mali dell'ignoranza. Dovete solo avere molta pazienza e molto discernimento. Chi potrà dimostrare che la preghiera non è importante? Bambini, ci sono esseri umani che non pregano. La preghiera è una chiamata per me, è un modo per mantenere la mia vigilanza. Il mio Spirito Santo vi aiuta, e coloro che non pregano non fanno progressi, perché non praticano la preghiera. Così come il corpo ha bisogno di cibo per accompagnare ogni momento, l'anima e lo spirito devono essere nutriti da Me. Figlioli, state attenti allo svolgersi degli eventi, questo fa parte dell'istruzione che ognuno è chiamato a dare, per rimanere nell'ambito della mia Volontà, che vi chiede di avvertire i vostri fratelli. Verrà il momento in cui la mia Giustizia risplenderà, accecando ovunque tutti coloro che perseguitano il mio popolo, e colpendo gli ipocriti che fingevano di amarmi ma non mi amavano, colpendo coloro che negavano la mia Giustizia, cercando di nasconderla, mentre non è mai stata nascosta ed è sempre esistita; sono stati loro a nasconderla al mio popolo. La dissolutezza non è la mia volontà; la mia volontà è che rispettiate che io sono il vostro Dio; "Io sono quello che sono", mio amato popolo, sono Dio presente nella creazione, e assente da quei miei figli che mi hanno rimosso dalla loro vita, escogitando l'oppressione di coloro che mi sono fedeli. Cercano solo la gloria personale, l'acclamazione umana e lo status nella società riconoscendo le ricchezze che possiedono, che quando vengono offerte ai loro fratelli, questi ultimi non le accetteranno, perché le ricchezze non varranno nulla. Mio amato popolo, il terrore porta il sigillo dell'uomo. Nelle fabbriche e nelle industrie, la sofferenza è forgiata dalle loro stesse mani. Il male che faranno sarà tale che questa generazione sarà quella che prepara il dolore con le proprie mani. Nell'intimità dei vostri cuori, sapete che questa generazione sta costruendo la propria morte; e voglio che ne siate consapevoli. Pregate, figli miei, pregate. La fame sacrifica il mio popolo, che ha mangiato e bevuto senza mai pensare a queste verità che vi rivelo. Pregate, figli miei, pregate; i vulcani dormienti si stanno risvegliando. Mio amato popolo, la contaminazione che è stata riversata su questo pianeta incolpa l'uomo ed espira la sua furia attraverso le bocche dei vulcani. Pregate, bambini. L'odio umilia. L'odio rovina le relazioni tra i popoli dei Paesi. Figli, siate sinceri, la maggioranza non ha ascoltato la mia chiamata e si è lasciata trascinare da una nuova spiritualità ingannevole che li allontana da me, andando contro la legge del Padre mio. Agendo in questo modo, riceveranno le terribili conseguenze dell'aumento dei cambiamenti geologici, trasformando la geografia della terra, a causa della grande offensiva e delle azioni dell'uomo, separandosi così tanto che coloro che governano le nazioni avranno il potere e con grande orgoglio le condurranno a ciò che è peccaminoso, alla guerra, rompendo gli accordi di pace. Con loro grande stupore, vivranno tra violenze, rapine, insulti, rancori, malattie, frane, forti piogge e venti di cui non ci saranno previsioni meteorologiche. La religione crollerà. Il peccato che si trova all'interno della mia Chiesa porterà scompiglio a causa della stupidità di coloro che non obbediscono, che non mi hanno conosciuto e mi hanno rifiutato. La mia Casa sarà trattata in modo irrispettoso, perché si confonde la mia misericordia con la trasformazione della Legge di Dio per adattarsi alla continua mancanza di rispetto di una generazione spietata. Amati, nel mezzo di una confusione così grande come non avete mai visto prima, appare un grande ingannatore che annuncia la soluzione a tutto ciò che sta accadendo. Con le mani sporche del sangue dei giusti, compirà miracoli che vengono dall'inferno per ingannare i miei figli. Questo ingannatore arriva durante la guerra più sanguinosa che l'umanità abbia mai vissuto. Appare come il salvatore di un'umanità disperata e senza fiato, che accetterà immediatamente l'offerta che Satana stesso presenta loro e si sottometterà agli eserciti del male. Questo ingannatore ingannerà il mio popolo con grande eloquenza; la sua voce apparirà melodiosa; i suoi occhi, neri, confonderanno; le sue parole confonderanno; sarà falso, perché la sua sapienza non sarà la sapienza dello Spirito Santo, ma la sapienza del diavolo. L'umanità è incurante; guarda con indifferenza gli atti che non sono la mia volontà e accetta tutto ciò che le viene imposto. Pregate, figli Miei, Roma sarà invasa, il terrore travolgerà la Mia Chiesa. Mio amato popolo, pregate per il Giappone, la durezza della natura sta raggiungendo le sue coste. Il dolore del popolo sarà crudele. Amato popolo, prega, gli Stati Uniti continuano il loro cammino verso la desolazione. Un altro pericolo per l'umanità è stato rivelato, la bomba all'idrogeno.... Amato popolo, coloro che non si aspettano l'estate saranno preoccupati quando arriverà; coloro che non si aspettano il freddo soffriranno di grande debolezza per la mancanza di cibo e per altre cause, e moriranno quando arriverà. I miei figli devono essere preparati; anche se sembra che il sole splenda ogni giorno allo stesso modo, non è così. La natura si è ammalata perché la mente dell'uomo si è allontanata da Me. Miei cari, Io Cristo, vostro Dio, manderò un aiuto al mio popolo; manderò un angelo di pace, un essere che vive nel mio Amore e si nutre del mio Amore. Il mio popolo ha bisogno del mio inviato perché non perisca in mezzo a battaglie spirituali così cruente. Non disperate, non vi abbandonerò di fronte alla forza e al grande male che vi raggiungerà. Confidate che il mio popolo è privilegiato, la mia Casa non abbandona i suoi fedeli. Mio amato popolo, il mio Spirito risiede in ognuno dei miei figli, ognuno di loro trova la mia Verità, che non cambia in nessun momento. Tale è l'uomo di fede, non cambia, perché sa che io sono infinito ed eternamente presente. Ognuno con il suo libero arbitrio ha due strade davanti a sé, il bene e il male. Le ho spiegate entrambe. Ognuno è responsabile della scelta di rimanere tra il grano o di far parte della zizzania. Vi benedico, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 gennaio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Come Madre di tutta l'umanità, non trattengo la mia Parola per dire al popolo di mio Figlio di tornare e unirsi nel Sacro Cuore di mio Figlio, affinché non abbiano paura di perdersi seguendo strade sicure. Le opere e le azioni dell'uomo permettono di vedere ciò che l'uomo ha veramente dentro. Le reazioni dell'uomo nei momenti inaspettati determinano il grado di maturità spirituale della creatura. Ciò che l'uomo conserva nel suo cuore, lo esprime con la parola. Una creazione violenta ha poca o nessuna coscienza di ciò che sono le azioni e le opere di Mio Figlio. Una creatura che non rispetta il prossimo è ben lontana dall'amare nel modo in cui mio Figlio vi ha comandato di amare il prossimo. Mio Figlio vi avverte del pericolo della volontà umana quando è guidata dall'ego umano. La trasparenza nelle azioni e nelle opere è degna di nota in coloro che agiscono tenendo mio Figlio nel cuore, non in coloro che vivono di apparenze. Amati figli, al metro quadro - nel vostro ambiente immediato - le azioni, gli impulsi, il modo in cui trattate gli altri, l'amore, la verità, l'interazione fraterna e l'umiltà diranno chi siete e come siete. Questo non è un momento di debolezza o di inganno. Questo è il momento di essere sulla strada di mio Figlio, se appartenete a mio Figlio.... Se non appartenete a mio Figlio, agirete in modo banale, ignorando la compassione, l'amore, la fratellanza, la verità, la pazienza, l'obbedienza e le virtù degli altri. Se non appartenete a mio Figlio, vorrete sempre essere i primi, pretenderete di sapere tutto, disprezzerete coloro che non pensano e non agiscono come voi. Questo è il momento di guardarvi, perché se non lo fate, mio Figlio vi porterà a guardarvi, anche se non volete. La verità è il pilastro del figlio di mio Figlio, è il seme che porta frutto. Chi non agisce in questo modo, chi non agisce in questo modo, è membro di una Chiesa morente che, poiché non porta costantemente la Croce sulle spalle, non può mettere in fuga i suoi nemici e non può vedere coloro che vogliono distruggerla. Non vedete che nella Chiesa di mio Figlio il grano e la gramigna stanno insieme? Chi sono coloro che vogliono estirpare le erbacce senza guardare se stessi? O chi - conoscendo le erbacce e il male che fanno - permette loro di rimanere dentro senza dare l'impressione di essere erbacce, in modo che continuino a distruggere subdolamente dall'interno? Dovete osservare i Comandamenti stabiliti, da cui nascono la Legge e i Profeti: "Amerai il Signore tuo Dio con tutto il tuo cuore, con tutta la tua anima e con tutta la tua mente, e amerai il tuo prossimo come te stesso. Chi ama non fa il male; chi fa il male non ama veramente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento il male si annida ovunque, lodando continuamente i malfattori e deridendo coloro che fanno il bene. Siate astuti e considerate da dove viene la lode e da dove viene la derisione. Entrambi hanno due strade, ma si nutrono dello stesso veleno, che viene ad abbattere i miei figli accusando e lodando ciò che non viene fatto bene. Amati figli, tutti sono chiamati a testimoniare e a rendere testimonianza agli insegnamenti di mio Figlio, e per questo lo Spirito Santo ha bisogno di un terreno preparato per potervi abitare. Il corpo mistico della Chiesa rimane sulla terra e ognuno di voi ha la piena responsabilità di non abusarne, di non schiaffeggiarlo, di non disprezzarlo, di non aborrirlo e di non ferirlo. Ognuno di voi deve dare il meglio di sé per raccogliere il meglio dei suoi fratelli. Confidate nella parola che vi spiega come camminare nella legge di Dio senza paura di inciampare.... confidate in Dio in ogni momento.... confidate in Dio, non abbiate paura, anche se a volte dovrete aspettare.... Non temere, perché io sono con te" Egli ha il suo piano per ciascuno di voi e sa di cosa avete bisogno e quando ne avete bisogno, perché vi conosce dall'interno.... Vi ho scritto sulle palme delle mie mani". Non trascurate la fede, perché "lo Spirito dice chiaramente che nei tempi successivi alcuni si allontaneranno dalla fede, prestando attenzione agli spiriti ingannatori e agli insegnamenti dei demoni" Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi esorto vivamente a essere vigili, con una candela accesa e i migliori oli.... Il diavolo conduce una battaglia costante contro i miei figli e voi dovete essere in grado di distinguere tra ciò che appartiene a Dio e ciò che appartiene al diavolo. Con una falsa dottrina, il diavolo è venuto a presentarsi nella chiesa di mio Figlio, e in quel momento ha attirato il satanismo dell'antica Babilonia sull'umanità per diffonderlo e praticarlo apertamente. Questo era l'obiettivo di coloro che sono rimasti in gruppi che si chiamano segretamente club, mafie, sette, società segrete, nuove ideologie, new age, che trascinano riti antichi e coinvolgono coloro che sono tiepidi e indifferenti. Amati figli, questo momento non è un momento ordinario. Questo è il momento dei momenti in cui dieci nazioni prenderanno il controllo della terra e i loro dieci leader saranno i rappresentanti del nuovo ordine mondiale. L'Anticristo apparirà in pubblico senza preavviso e arriverà con grandi riconoscimenti come colui che porterà pace e riconciliazione tra le nazioni, una pace che è un segno dell'imminente presenza del carnefice dell'umanità. Amati figli, dovete decidere di cambiare; non lasciate a domani ciò che per voi costituisce la vita eterna; decidete e non esitate. Non indugiate! La guerra avanza, trascinando con sé un'enorme complessità di interessi, tra cui la distruzione della maggior parte dei miei figli, tre quarti dei miei figli, in modo chiaro e improvviso. Quale arma sarebbe in grado di realizzare questo, se non la più sofisticata e potente che esista al momento? Amati figli, l'umanità è in crisi. Svegliatevi prima di essere messi alla prova; conoscete le mie rivelazioni, i miei continui avvertimenti in tutti i luoghi in cui sono apparso per mettere in guardia il popolo di mio Figlio e il mio. Figlioli, è urgente che vi uniate tutti. Solo l'unità della Chiesa di mio Figlio potrà affrontare questo grande ingannatore e i suoi alleati. Popolo di mio Figlio, voi stessi smaschererete questo ingannatore, e per questo dovete rimanere fedeli alla legge di Dio. Tante cose sono sorte contro il popolo di mio Figlio! Eppure voi persistete, senza dare segno di sapere cosa sta succedendo o di volerlo scoprire. Cammino in mezzo a voi e vedo l'indifferenza con cui vi trattate a vicenda e come guardate la sofferenza degli altri.... Vedo come chi soffre si scaglia contro il fratello senza incontrare alcuna difficoltà a soddisfare il suo bisogno. Questa è una generazione violenta, senza scrupoli e ignorante. Guardate in alto, i segni sopra di noi sono abbondanti. Vedrete nel cielo ciò che non avete mai visto prima, come segno dell'urgenza del momento. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, che dovrà affrontare una grande prova. Amati, pregate, pregate per Roma; soffrirà. Il Vaticano sarà il terreno delle notizie del mondo; coloro che non amano mio Figlio causeranno un grande dolore. Pregate, i vulcani saranno il flagello dell'uomo. Il Messico ne soffrirà; l'Ecuador ne soffrirà. I vulcani sconosciuti saranno una novità. Preghiera: la terra sarà scossa; la Spagna si lamenterà. Pregate; gli Stati Uniti continuano a soffrire; la natura si sta rivoltando contro questa nazione. Figli del mio Cuore Immacolato, la rovina dell'umanità sta portando molte anime a cadere all'inferno. Non siate indifferenti ai vostri fratelli e sorelle. Pregate per loro, avvertiteli della malvagità del mondo. Non fermatevi, spiegate loro sempre di più tutto ciò che il mondo sta affrontando. La realtà esistente non può essere nascosta; il male si scaglia contro l'umanità senza pietà, e le persone guarderanno con stupore mentre il fuoco cade dal cielo. Cercheranno un rifugio, ma non lo troveranno. Figlioli, non allontanatevi dal Sacramento dell'Eucaristia. Pregate il Santo Rosario e attendete con santa pazienza l'aiuto che verrà dal Cielo nel momento più cruento della persecuzione globale dei cristiani. Roma soffrirà, e alla luce del suo stesso lamento, coloro che abbandonano Dio per ciò che è mondano e peccaminoso, incolpando Dio per le proprie disgrazie, per il proprio egoismo e per le proprie frustrazioni quando vogliono possedere più dei loro fratelli, non possono essere chiamati santi. I vizi sono accolti e mio Figlio è allontanato, le chiese sono vuote e non c'è nessuno che preghi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la peste avanza e l'uomo soffre. Usate il verbasco e il rosmarino in quantità discrete. Figli, il mio Cuore Immacolato rimane con voi. Siete figli del Re del cielo e della terra, non abbiate paura, mio Figlio sostiene i suoi. Vi benedico, sono la vostra Madre. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 gennaio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Parola raggiunge i miei figli come una benedizione che la Volontà di Dio permette al suo popolo. Accogliete la mia Parola, figli, prima che passi il momento. L'uomo vorrà placare la sete della sua anima e non avrà modo di placarla. Dato il rifiuto di tutto ciò che la Casa del Padre rivela e che viene lasciato in disparte, sarà al tramonto quando l'umanità si renderà conto che questa rivelazione ha tracciato la strada, ma è stata disprezzata. L'uomo farà dei Comandamenti una comodità per la sua vita malvagia; questa grande audacia è la rovina dell'umanità. A chi piace Dio! Tutto ciò che è santo è stato minimizzato, così che la dissolutezza regna tra il popolo di mio Figlio. Figli del mio Cuore Immacolato, non perdete la fede. L'aiuto scenderà dal cielo per il popolo fedele, non perché non soffriate e non siate purificati, ma perché questa sofferenza non sia più grande di quella che è la volontà di Dio. Il male non trionferà mai; la cattiva condotta del popolo di mio Figlio vi farà cadere a terra, implorando la mano di Dio. Alcuni dei miei figli prediletti - i sacerdoti - camminano con un'arroganza tale che non permette loro di tornare indietro, e a volte il loro modo irregolare di guidare il popolo di mio Figlio è la porta attraverso la quale queste persone fuggono e cercano rifugio presso Satana, negando il peccato, negando il male, negando l'inferno come luogo di dolore, negando la legge di Dio, negando la Croce, negando me come Madre dell'umanità. Tanta negazione della grandezza divina è la calamita che attira sulla terra la purificazione di ogni creatura umana. Il popolo di mio Figlio soffrirà, così come coloro che si uniranno al maligno anticristo, che alla fine sarà colui che gli farà subire orrende punizioni e privazioni. Quando si sentirà in agonia, si rivolterà contro i suoi seguaci. Prima che questo accada, i fedeli di mio Figlio vedranno con orrore e raccapriccio come i fratelli nella fede rinnegheranno mio Figlio e consegneranno i loro fratelli per paura di perdere la vita. Al momento della purificazione, la sede di mio Figlio sulla terra sarà attaccata e chiusa. Le pecore confuse devono rimanere unite. Vi sosterrò in questo breve momento. Non muovetevi, figli, non lasciatevi sopraffare dal terrore mentre soffrite la solitudine. Per questo le mie esortazioni erano rivolte allo spirito, all'anima, affinché non cadiate nella disperazione. Tanto male si disperderà come il vento e per l'uomo sarà soffocante, come l'aria completamente contaminata dal veleno più mortale. Ci sarà una purificazione come mai prima d'ora, da quando il mondo è nato. Non solo la terra sarà scossa, ma anche il cielo, proprio perché la malvagità dell'uomo è stata senza pietà per i suoi fratelli e senza rispetto per il suo Signore e il suo Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vedo i miei figli prediletti - i sacerdoti - così deboli! Alcuni sostengono atti che portano al peccato; Io li guido per salvare le loro anime. La Chiesa di mio Figlio, come una Chiesa morente, si tiene in piedi socialmente, ma la sua missione è la salvezza delle anime, e loro non mi obbediscono. Le case dei miei figli prediletti non devono essere immerse nel lusso o nelle grandi feste; i miei figli devono essere austeri come mio Figlio. Vivete il necessario e aiutate i poveri, non solo fisicamente, ma anche spiritualmente. I miei figli prediletti devono accettare con forza la croce che mio Figlio ha trasmesso loro, per essere esempi di fede e di amore.... Come madre, questo mi provoca un grande dolore, perché la guerra inizia nella stessa chiesa, la chiesa di mio Figlio, dove gli accordi bruciano nella disunione e si privilegiano solo le strategie di scontro. Figli, accostatevi al Sacramento dell'Eucaristia, non rifiutatelo, preparatevi senza indugio e ricevetelo con amore e con la ferma intenzione di migliorare. Mio Figlio ha sfidato così tanto! E questo nonostante vi abbia annunciato quello che sarebbe successo. Sapete già che più tardi vedrete la terra e vi sembrerà come le macerie di quello che c'era una volta. Ciò che resta del Paese sarà una piccola isola, e ciò che resta della città saranno macerie, e il grido del Cuore sarà straziante. L'uomo non viene quando viene chiamato con tenerezza; la ribellione del momento lo fa apparire sfiduciato, e mio Figlio, per recuperare le anime, permette che la giustizia tolga le viscere all'uomo, affinché si veda nella sua piccolezza e veda il danno che ha fatto a se stesso. Figlioli, guardatevi! Perché avete permesso che una piccola ferita, senza lavarla, si infettasse? Perché avete permesso che la ferita si infettasse? I vermi corrodono la pelle e si aggrappano ai punti in cui c'è il pus. Come Madre, vorrei che i miei figli reagissero in modo diverso; quando ci sono rivolte, vedo i miei figli che si fanno coraggio; quando ci sono attentati e persecuzioni, causano più morti orribili; in presenza di armi, si vendicano di più e non si ritirano, attaccando gli innocenti con orribile forza terroristica. Il mio amato figlio soffre tanto quando vede che la sua nazione resiste! La guerra avanza, non si ferma, sembra addormentata, ma è sveglia, e le voci di pace sono più voci di guerra. Mio Figlio permetterà che le coscienze siano illuminate, un atto di grande misericordia, affinché il male si allontani da coloro che lo desiderano. Questo atto è il preludio di una grande sofferenza. Figlia mia, non preoccuparti se alcuni dei miei figli che si sono avvicinati a te non ti credono, hanno paura, perché tu scrivi la verità delle mie parole. Continua ad andare avanti, risvegliando i miei figli per la gloria di mio Figlio Gesù Cristo. Il diavolo si è insediato in posizioni di maggior potere nel mondo, sta aspettando che l'anticristo si impadronisca di tutta l'umanità. Figlioli, non perdete la fede e proclamate ciò che mio Figlio chiede e ciò che io come Madre chiedo. Dite ai miei figli di essere fedeli, di venire preparati a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia; dite ai miei figli di non accettare ciò che è contrario alla Legge di Dio. La confusione crescerà ogni momento nella Chiesa di mio Figlio. Alcuni andranno contro altri, presumendo il progresso, lo sviluppo delle generazioni, dimenticando che la Legge è l'eterno presente. Pregate, figli miei, pregate per il Brasile; il peccato lo farà soffrire di nuovo. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; la natura li affliggerà con una grande piaga e il terrore travolgerà questa nazione, dove gli innocenti perderanno la vita. Pregate, figli miei, pregate, la terra tremerà con grande forza, tanto che i gemiti dei miei figli saranno strazianti. Pregate, figli miei, pregate; con l'economia in bilico, il Giappone sta assumendo la sua influenza. Pregate, figli miei, Gerusalemme soffrirà. Miei cari, gli elementi si combineranno con la sofferenza dell'uomo; siate pazienti, non fatevi prendere dal panico, Satana usa il panico per impedirvi di pregare e allontanarvi dal fianco di mio Figlio. Rimanete nel mio Cuore. Piango lacrime di sangue per questa umanità autoflagellata, ma alla fine vi prenderò per mano e, come Avvocato di tutta l'umanità, vi presenterò a mio Figlio. Sono coloro che sono fedeli che continueranno ad attirare la Misericordia di Dio verso la terra, ed essa mostrerà di nuovo nel cielo l'arcobaleno d'amore dei fedeli di mio Figlio. Non pentitevi, sì riconoscete ciò che siete.... non pentitevi, risolvetevi a migliorare.... non pentitevi, confidate nell'amore di mio Figlio e nella mia intercessione attraverso e per chiunque la chieda.... guardate in alto, i segni non finiscono, l'umanità generale guarda a terra con la testa bassa, cercando più ciò che è mondano che ciò che è in alto. Vi benedico con il mio Amore, vi proteggo con il mio manto. Come Regina e Signora, vi cerco senza sosta. Figli, la vita non finisce sulla terra, fate in modo che l'anima non perda la vita eterna. Il mio amore è con voi. Vi chiamo per amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 febbraio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia volontà è che tutti si salvino e partecipino alla vita eterna.... Mi chiamate "Padre"... quando mi chiamate "Padre", mi riconoscete pienamente o mi chiamate "Padre" perché il "Padre nostro" inizia con queste parole? Sono un pastore di persone di buona volontà che implorano il mio Spirito Santo di aiutarle a mantenere l'aiuto e a realizzare l'azione e il lavoro nella santità, superando gli imprevisti di un mondo controllato da Satana e dalle sue legioni. Non chiudo la mia Misericordia ai miei figli che si convertono, a coloro che cercano una via d'uscita dal peccato e gridano di ritornare sulla via della Salvezza. Il Mio Regno non ha fine, è davanti a voi, affinché possiate entrare nella Mia Casa e rimanere in un continuo atto di unione con Me, dando loro e dando Me a voi, affinché possiate essere una testimonianza vivente sulla terra. In questo momento, i miei figli devono abbandonarsi completamente a Me, altrimenti gli orpelli del male vi faranno cadere, ingigantendo il vostro ego umano in modo che questo ego umano sia il dio più grande e più falso che avete. L'umanità è circondata da falsi dei e voi, popolo mio, lo sapete. Il dio più grande e più falso è stato creato dall'uomo ed è la causa della più grande distruzione, non solo fisica, ma anche spirituale, che colpisce tutta la creazione. L'ego, l'ego umano, quello che voi alimentate costantemente, cresce senza misura fino a diventare una necessità per la creatura e la domina, soddisfacendo i suoi capricci personali e dandole piacere.... facendola sentire superiore e più grande dei suoi fratelli.... facendo credere alla creatura che la conoscenza che possiede è più grande e più meravigliosa di quella dei suoi fratelli.... permettendo al Cuore, che si è indurito per la sua mancanza di umiltà, di ferire coloro che si sono arresi a me e che offrono l'oppressione che subiscono all'anima del loro oppressore. Questo falso dio crea altri falsi dei in ognuno dei miei figli, che minano il terreno spirituale, la forza spirituale, e li portano ad allontanarmi a causa di un improprio rispetto umano, che li fa precipitare nella stoltezza, oscurando la loro ragione e sottomettendoli alle voglie umane di sminuirli. Mio amato popolo, la ragione cessa di ragionare quando è guidata dagli interessi. L'uomo ha interessi che controllano anche le cose più nobili; gli interessi vanno di pari passo con la mancanza di rispetto e l'ambizione, che sono una cattiva compagnia per le persone. Vi ho ordinato di ripulire il terreno spirituale, di bruciare tutto ciò che vi priva della forza di combattere il male; vi esorto a bruciare gli stracci umani sporchi di interessi che il nemico dell'anima vi ha instillato e che, come vermi, si annidano inosservati, agendo e controllando a piacimento, in modo che l'uomo creda di avanzare, mentre in realtà sta arretrando. Le erbacce non sono una buona compagnia per le persone. Le erbacce causano gelosia, umiliano le persone e le inducono a dimenticare di amare e di essere misericordiose con il prossimo. Con i loro rami, le erbacce sollevano gli uomini fino a vedersi così in alto che cominciano a pensare che i loro fratelli non potranno mai raggiungerli; in alto prendono aria e si gonfiano ancora di più, ma non prendono aria pulita e pura, bensì respirano l'aria più inquinata, che li rende presuntuosi e nauseabondi, tanto da sottovalutare, disprezzare e squalificare tutto ciò che non è come vogliono loro. Figli miei, l'uomo deve camminare con molta attenzione! L'uomo potente diventerà colui che chiede l'elemosina d'amore al mendicante. Quando uno dei miei figli commette un atto contro il mio amore, quando commette un'ingiustizia e disprezza uno dei miei, disprezza Me, e quando il nemico lo vede arrabbiato, approfitta della situazione e si serve di quell'uomo per ferire spiritualmente coloro che vivono adorandomi e riconoscendomi. Non sapete la grande influenza che la bontà ha su una persona; basta desiderarla e agire di conseguenza, ma voi cedete allo sfacciato ingannatore di persone, colui che vi porta a perdere la vostra sanità mentale in un istante. Il mio popolo vuole essere Dio, ed è per questo che è sprofondato nel suo Dio personale, il suo ego, dandogli il controllo totale sui suoi sensi, sulle sue virtù e sui suoi doni, al fine di distorcerli. Tutto ciò che c'è di buono nella creazione umana è stato minimizzato dall'ego umano, che distorce tutto ciò che incontra sul suo cammino; ferisce, disobbedisce, si ribella, distrugge e inquina tutto ciò che circonda l'uomo, finché alla fine viene lasciato solo e abbandonato. Popolo mio, il Padre mio ha dato all'uomo tutto il necessario per condividere la stessa vita con la natura, ma voi avete dimenticato la realtà sacra della natura, non sacra perché la natura è Dio, ma perché la natura è stata creata dalla mano divina. Figli, l'orgoglio umano guarda dall'alto in basso i doni ricevuti e li elimina senza pietà per soddisfare i bisogni dell'uomo, non ricordando che nessun uomo è più grande della nostra Trinità e che nessuna scienza umana supererà la perfetta creazione di Dio. Ricordate le mie Parole: l'uomo, cercando di creare, creerà dei mostri; ma il più meschino di tutti è lo stesso uomo, perché è arrivato a non rispettare la vita stessa. Questa infamia non fa parte del rapido emergere dell'anticristo e della sua influenza? Coloro che mi hanno rinnegato si meraviglieranno dei prodigi e dei miracoli dell'ingannatore, che con il suo potere sedurrà i tiepidi, incoraggiandoli a unirsi alle sue file per diventare persecutori dei loro fratelli. Vedrete come alcuni che dicevano di amarmi, e che mi hanno ricevuto nell'Eucaristia con falso amore, diventano ingannatori di uomini, opponendosi alla mia Parola e negando il mistero della transustanziazione. Perciò chi mi segue non può vantarsi finché non è fedele alla mia Parola. Popolo mio amato, guarderai con dolore e tristezza al tradimento di molti tuoi fratelli. Non lasciatevi ingannare da loro, anche quando vi sentite deboli, perché verrà il tempo del raccolto e raccoglierete frutti maggiori. Sappiate che Io non dipendo dall'uomo perché si compia la mia volontà; è l'uomo che dipende da Me per vivere secondo la mia volontà e compiere tutto ciò che chiedo all'uomo affinché possa scegliere la vita eterna. Molti di coloro che dicono di amarmi scenderanno in strada per adorare il seduttore bugiardo! Nei momenti di paura, l'uomo che non ha una fede forte e solida e non è stato messo alla prova nella sua fede, inciamperà come una barca cullata da una grande tempesta e, non sapendo come remare, affonderà, e senza la conoscenza di colui che vive nella tempesta, si dispererà, perché la sua fiducia in Me durerà finché il sole splende e finché non affronterà alcuna prova. Mio amato popolo, siete messi alla prova, ma la vostra fede non vacilla, anzi cresce, perché conoscete tutto ciò che viene tessuto nel mondo dalle mani di coloro che servono il male. Figli miei, camminate con attenzione. Satana si intromette in tutto, fustigando il mio corpo mistico con novità che non sono la mia volontà, e coloro che non mi conoscono profondamente si impegnano a compiere ciò che mi danneggia. Per questo l'uomo si inventa la propria purificazione. L'avvertimento è una prefigurazione della mia misericordia per le anime che mi amano e che vogliono continuare a lottare per rispondermi pienamente. Non abbiate paura, figli miei. La Mia Giustizia non dà punizioni inutili a chi non le merita. La Mia Giustizia dà la giusta misura: non un centimetro in più, non un centimetro in meno. Amati, approfondite la conoscenza della spiegazione della Mia Parola; per amore dei suoi figli, Mia Madre è stata una messaggera fedele, non ha tralasciato nulla di ciò che sta per accadere all'umanità, né di ciò che accadrà a causa della disobbedienza dell'uomo alle Sue richieste. Amate mia Madre e rimanete nel suo cuore affinché, come lei, possiate vivere nell'obbedienza e nell'amore infinito ai decreti divini. Non preoccupatevi delle questioni mondane e non ascoltate coloro che proclamano di essere il "Cristo", perché a causa dell'inganno i miei figli si perderanno, ammirando colui che, con la menzogna in bocca, li condurrà su sentieri malvagi. L'uomo ha toccato l'apice del disprezzo, l'uomo ha osato pretendere di essere Dio, e questa è la rovina che ha accelerato il momento che causerà le decisioni malvagie di chi ha il potere sulle nazioni potenti, facendo così avanzare il potere del male sui suoi popoli, dalla scarsità di cibo a parassiti e pestilenze incontrollabili, malattie che non danno tregua all'uomo, lo stesso uomo che riceve menzogne dai potenti per mettere a morte gli innocenti che non sono ancora nati. Mio amato popolo, la pandemia sta accelerando come la rovina dell'umanità, gli elementi stanno minando la pace dell'uomo per reagire a ciò che non è normale. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia; soffriranno. Pregate. I vulcani Vesuvio ed Etna scuoteranno le loro nazioni. Pregate, figli miei, il batterio sarà un flagello per tutta l'umanità. Pregate, figli miei, la terra continua a tremare con forza. Pregate per il Cile. Pregate per il Giappone. Non dovete aspettare che vi chieda di agire con un forte desiderio di cambiamento nei miei continui appelli. Il desiderio di cambiamento deve nascere in ognuno di voi perché è urgente in questo momento. Non avete la saggezza per valutare i disastri che si abbattono sulla terra.... ascoltate la mia Parola, che è vita e vita in abbondanza. Non temete, chi è con me non è contro di me. Vi benedico in modo speciale. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 febbraio 2016 - Gesù Cristo
Popolo Mio amato, voi, figli Miei, poiché siete consapevoli di tutto ciò che state vivendo, continuerete il cammino, rafforzando la vostra fede, e con l'aiuto dello Spirito Santo sarete guidati in tutta la verità e assistiti da Mia Madre, tenendo la Sua mano, respingerete gli attacchi del malvagio oppressore. Il mio popolo è consapevole di tutto ciò che sta accadendo.... mio popolo deve alzare lo sguardo e ricordare chi ha creato tutto ciò che vedete nel creato. Mi dovete onore, potere e gloria, per sempre. Amato popolo, in questo momento il nemico dell'anima tiene le sue legioni diaboliche su tutta l'umanità, come ha già fatto nella storia dell'umanità, per ingannare.... In questo momento, il mio popolo fedele ha un sentimento comune: l'avvertimento che l'umanità soffrirà per la disobbedienza alla mia Parola. Il mio popolo lo sente. Il resto della gente, quelli che mi rifiutano o quelli che non mi prendono sul serio, guardano come sembra il mondo, invece di guardare gli eventi strazianti, e poi dicono: "La vita continua come sempre; quelli che annunciano che tutto cambierà si sbagliano, sono degli ingannatori". Dire questo, figlioli, fa parte dell'opera del male, per tenervi nella negazione, per tenervi persi. Io vi do la mia Parola con amore, e mia Madre vi avverte; ma voi continuate a leggere o a sentire richiami dalla mia Casa, aspettando che gli eventi si compiano, che reagiscano.... Aspettate le prove per reagire.... figli, quando le prove appariranno davanti a voi, non potrete agire come una giuria per trovare un verdetto consensuale. Sebbene la mia Misericordia sia infinita, non tutti avranno la benedizione di essere consapevoli nei momenti di agonia per pentirsi o salvarsi dalle grinfie di Satana, nonostante l'infinità della mia Misericordia, che non rifiuta il minimo segno di pentimento per abbracciare i miei figli. Popolo mio, la scienza abusata genera una nuova razza nel tentativo di superarmi. È un abominio ciò che questi esseri commettono contro il dono della vita, e la mia giustizia sarà immediata. Voi siete la generazione che le Scritture preannunciano, sarete testimoni del compimento delle profezie, proprio come la generazione di Noè. Gli uomini ballano, mangiano, bevono, si crogiolano nella malvagità... la vita è disprezzata, i tradimenti si susseguono, i segni nel cielo abbondano, ma gli uomini continuano come se nulla fosse, come voi siete testimoni, alcuni che camminavano sotto la Mia Parola e oggi si sono abbandonati alle tenebre, deridendo Me, i Miei avvertimenti e gli appelli della Mia Casa. Il male si sta moltiplicando rapidamente, il terrorismo porterà scompiglio; si aggira su tutta la terra, porta morte. Non temendo la Mia Giustizia, l'uomo superbo e arrogante cadrà a terra a causa della sua stupidità. Non credono all'esistenza del male. Così, danno potere al male di muoversi liberamente con grande intelligenza, invadendo l'uomo per disprezzarlo e negare la Mia esistenza. Chiamano il peccato bene, e il bene chiama il peccato. In questo modo, il male coglie gli uomini di sorpresa, travestito da bene, a causa dell'ignoranza dell'umanità, che non mi conosce. Guai a chi non avverte i miei figli del peccato e non chiama il peccato peccato! Guai a chi confonde il mio popolo e conduce i miei innocenti su sentieri di errore e di orrore! .... Sarebbe stato meglio se questo non fosse nato.... Le anime fedeli a me e a mia Madre in questo momento sono la luce spirituale che mi costringe a continuare a guardare la terra, nonostante le creature umane siano immerse nei vizi e nelle perversioni, nella mafia, nel commercio della vita umana e nel progresso scientifico, che non è la mia Volontà. Gli esseri umani immersi nell'iniquità e nell'incredulità sono più separati da Me e da tutto ciò che riguarda la Salvezza dell'anima. Pregate, figli miei, pregate per la mia Chiesa; la falsa unità sta nascendo per soppiantare la mia Legge. Pregate, figlioli, pregate; sentirete dei ruggiti provenire dal mare, l'evaporazione dell'acqua marina inquinata salirà e scenderà sulla terra come una schiuma che l'uomo dovrebbe temere. Pregate, figli miei, pregate per il Cile; la terra trema ancora. Pregate, figli miei, pregate per il Messico; soffrirà. Pregate, figli miei, pregate; intorno al sole vedrete un nuovo fenomeno che promette dolore per l'uomo. Mio amato popolo, la terra trema per lo strascico del peccato umano. La terra parla all'uomo che rifiuta di tenermi nel suo cuore. Le luci si infrangono sempre più spesso nell'atmosfera terrestre, causando angoscia a chi le vede. Lo spazio esterno è attratto dal terrificante peccato che abbonda sulla terra. La parola cesserà di essere parola, l'uomo e i suoi fratelli non si capiranno, tutto sarà confusione. Le buone intenzioni saranno considerate malvagie e la rabbia susciterà profonde divisioni tra le nazioni in un maggiore conflitto. Mio amato popolo, così come la notte abbraccia la luce di un nuovo giorno, l'uomo si risveglierà con una luce che distruggerà tutto ciò che troverà sul suo cammino, una luce che scende a causa dell'attacco di colui che davanti all'umanità sembrava dormire, ma che in segreto preparava l'attacco. Il dolore e la rovina, il grido dell'umanità, la sofferenza dei miei figli.... pregate, figli miei, pregate per l'Indonesia; essa soffrirà in eccesso. C'è tanto dolore nel mio Cuore per il rifiuto dei miei figli! Mia Madre vi ha chiamato e voi l'avete rifiutata.... mia Chiesa non ha obbedito alle sue richieste; per questo l'umanità soffrirà.... Presto affronterete il vostro peccato. Pentitevi! Popolo dell'orgoglio, ascolta la mia chiamata!.... E aspettate con fede l'aiuto della Mia Casa. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 febbraio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, vi preparate a entrare nella stagione della Quaresima. Non rendete vano il digiuno in questo momento importante per l'umanità, e specialmente per il popolo di mio Figlio. Figli, siate consapevoli del dovere di ogni cristiano, di ogni persona che si definisce mio figlio. È vostro dovere accompagnare mio Figlio in questi quaranta giorni, penetrando non solo il desiderio nei vostri pensieri e nella vostra mente, non solo nella preghiera, ma accompagnarlo in un abbandono totale, come non avete mai fatto nelle precedenti Quaresime, dato che questa Quaresima è molto speciale. Intraprendete la penitenza e la purificazione nel modo giusto, per raggiungere la santità, con tutte le vostre forze, in modo da penetrare nel vero significato di questa Quaresima e non prenderla alla leggera, perdendo di vista questo grande momento in cui potrete unirvi a mio Figlio in modo speciale e recuperare la Salvezza eterna. Vi invito in modo particolare alla preghiera e al digiuno, all'elemosina e alla fratellanza. Mentre vi invito alla fratellanza, chiamo ciascuno di voi a essere consapevole della propria posizione nel mondo, in ogni paese, in ogni società, in ogni nazione, per essere la voce che si leva per essere la luce della pace in questa situazione travagliata in cui l'umanità vive a un passo dalla guerra. Figlioli, ricordate che la preghiera e il digiuno vi renderanno più forti, in modo da poter vincere le inclinazioni malvagie a cui l'ego umano vuole soccombere. Amati figli, chi accoglie la chiamata alla conversione in modo speciale durante la Quaresima è benedetto, perché si rinnova e si purifica per diventare una nuova creazione in mio Figlio. Coloro che rimangono nella lotta per non cadere nella fede sono confortati e rafforzati dallo Spirito Santo per continuare il cammino verso la Salvezza e la liberazione; coloro che non si sono uniti a mio Figlio, ma durante questa Quaresima si avvicinano con "cuore rotto e contrito", saranno abbracciati dalla Misericordia di Dio e custoditi in modo speciale affinché il loro libero arbitrio non devii verso il male. I miei figli sanno che la salvezza richiede un doppio sforzo e una devozione costante e senza limiti. Figlioli, illuminate la vostra anima con l'unità fraterna e la preparazione spirituale, anche se il male approfitta di questo momento, così significativo per i miei figli, e mostra i suoi artigli infernali. Dato che il digiuno è una luce spirituale per l'anima, voi, amati figli, riuscirete a penetrare la misericordia in cui mio Figlio immerge tutti gli uomini, arricchendoli del suo Spirito Santo e del dono del suo amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete attaccati alla verità, amando la libertà che possono trovare solo coloro che non si accontentano di una vita a metà secondo il Vangelo, o degli stracci che li imprigionano e li incatenano a pratiche deformi che non sono la volontà di mio Figlio. Non date per scontate le cose del Cielo, non invecchiate senza agire e accettare il chiarimento della parola di mio Figlio e mia ai vostri fratelli e sorelle da risvegliare, la parola data al nostro profeta, affinché l'umanità comprenda che non siamo noi a dividere l'uomo in due parti; è l'uomo, per mezzo del suo libero arbitrio, che sceglie la via della giustizia o la via del male, mentre la Volontà di Dio desidera che tutti gli uomini siano salvati e giungano alla conoscenza della verità. Rinnovatevi, figli, affinché "la Via, la Verità e la Vita" sia in voi olio fresco, vino nuovo, luce e sale della terra. Mentre iniziate questo santo digiuno, pregate per l'umanità e per la creazione, affinché non vi guardi con indifferenza, poiché condivide con l'uomo la stessa vita in mezzo a tanti peccati che voi avete rifiutato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Amen.

13 febbraio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Parola desidera passare attraverso le anime di tutte le creature umane e in questo atto toccare il Cuore indurito per ammorbidirlo.... miei figli non comprendono l'impatto degli atti e delle opere umane su tutta la creazione. L'uomo con la sua intenzione trasforma il suo atto nell'opera di mio Figlio a beneficio della sua anima, oppure trasforma l'opera in disprezzo e danneggia la sua anima nell'ambito del suo libero arbitrio umano. La creazione umana accetta la conoscenza e la sviluppa per il bene o per il male. Ciò che proviene dal Suo Cuore emana dall'uomo, attraverso i suoi sensi e le sue espressioni. Chi agisce nell'amore, le sue azioni emanano amore, e in questo modo le sue azioni sono manifestazioni che trasmettono felicità, e non solo a coloro che si trovano nel suo ambiente immediato; ogni azione e opera dell'uomo si espande come l'aria e si fonde con le azioni delle altre creature umane, e in questo modo la bontà si rafforza e cresce, lasciando una traccia d'amore nei miei figli più bisognosi. Nell'universo, tutto ruota secondo la Volontà Divina, e quindi secondo la carica ricevuta. L'universo genera movimento e il movimento trasmette forza. A sua volta, l'uomo, attraverso le sue azioni e le sue opere, trasmette la certezza e la fiducia della sua fede, chiamando i suoi fratelli attraverso la pratica costante e testimoniando come un vero cristiano. Figli, voi negate la potenza del Padre in voi, non solo nello spirito, ma anche nella carne! Guardate, ma non capite che l'atto di guardare è un'opera infinita a cui non partecipa solo l'occhio, ma anche molti sistemi, muscoli e nervi, e se anche uno solo di essi, anche il più piccolo, viene meno, l'atto di guardare è difettoso. La stessa cosa accade al popolo di mio Figlio, uno di loro fallisce e molte anime periscono.... uno di loro perde la sua strada e molte anime perdono la loro strada.... Per questo motivo, la responsabilità del figlio di mio Figlio è infinitamente grande, non riporre la tua fede nell'uomo, ma in Dio. L'atto di guardare comporta una forza che a sua volta si connette con gli altri sensi, che si completano a vicenda, permettendo al cervello di avere tutte le informazioni necessarie affinché tutto il corpo riceva il messaggio che l'occhio trasmette, e quindi l'essere umano si formi o si deformi. È lo stesso per il corpo mistico, tutti devono seguire lo stesso ritmo, in obbedienza ai mandati di mio Figlio, in modo che la forza sia unita, la forza che ripete atti che rafforzano e potenziano il corpo mistico. Se il corpo mistico è diviso, si rompe l'armonia con la Volontà Divina e non si ripete la forza dell'atto creativo del Padre, ma la si deforma, ognuno nel suo pensiero. L'indebolimento della coscienza umana ha indebolito la fede, l'intelligenza, la ragione, l'amore, l'obbedienza, con cui si nutre l'organismo spirituale dell'uomo per attrarre i fratelli e da cui si alimenta il compimento della Volontà di Dio sulla terra. Il male possiede l'intelligenza e la usa per dividere e attaccare l'uomo con l'inganno. L'uomo è stato dotato di intelligenza, ma l'orgoglio dell'uomo ha prevalso sulla sua intelligenza e l'orgoglio la usa per il male o non la usa affatto, e l'intelligenza si indurisce, si atrofizza per la perdita di interesse nella formazione e nell'informazione. Il male ha catturato il cuore dell'uomo e questo è un fatto molto grave, bambini. Un cuore insensibile è la più grande arma del male, perché porta una persona ad agire in modo completamente contrario alle opere e ai fatti di Dio. Mio figlio può avere una grande intelligenza, ma se il suo Cuore è vuoto, gli manca quell'ingrediente principale che trasforma tutto per il suo bene. In questi momenti l'uomo è entrato in un terreno pericoloso, dove non ragiona, ma agisce manipolato dall'impulso del momento.... L'umanità senza Dio è la più grande preda del male. L'uomo non ha cercato di entrare nella conoscenza di ciò che lo circonda, così è rimasto indifferente agli attacchi che questo stesso uomo ha commesso contro la natura, contro se stesso e contro gli interessi che dovrebbe custodire, disobbedendo così ai mandati ricevuti dal Padre Eterno e scatenando la grande tribolazione in cui state già vivendo e in cui sorgeranno trattati di pace e di unità in nome di interessi che porteranno il male all'umanità, che è il compimento di ciò che è stato scritto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, chi si vergogna della Croce si vergogna di se stesso e affronta da solo l'assalto della mondanità, la cui corrente non fermerà la diffusione della turbolenta rovina delle anime. Amati figli, il destino dell'umanità è l'incredulità. Più numerosi sono i segni dati, più grandi saranno i rifiuti degli annunci divini, come dopo il Grande Avvertimento, quando gli uomini negheranno l'Avvertimento come segno divino. Figlioli, con grande tristezza per voi, figli miei, devo esortarvi a proteggervi, è stata creata una nuova malattia per causare danni all'uomo, e io non resterò indifferente ad essa; vi darò il mio aiuto. Pregate, figli miei, pregate, i nemici del popolo di mio Figlio stanno accelerando la miseria dei miei figli. Coloro che abbandonano la Chiesa di mio Figlio non sono solo alcuni dei miei figli; allo stesso modo, il numero dei miei figli prediletti - i sacerdoti - che saranno martirizzati non sarà piccolo. La persecuzione del popolo di mio Figlio si intensificherà; il mio Cuore sanguina per questo di fronte all'umanità piena di desiderio di far sparire tutto ciò che ricorda mio Figlio, per sostituirlo con segni satanici. L'uomo mondano cade facilmente preda del demonio, così come chi si considera cristiano, ma si comporta come i farisei, non vive una vita dignitosa e non ama il prossimo. L'uomo con i piedi per terra lo esprime senza vergogna; l'ipocrita si nasconde dai suoi fratelli e fa segretamente patti con il diavolo. Questo, figlioli, indebolisce voi, che vivete insieme a creature che non si danno completamente alle opere e alle azioni divine; sono invece creature che brillano a intermittenza e vi trascinano a fondo con azioni false. Perciò vi esorto a conoscere, a essere preparati; le profezie e i segni non devono esservi sconosciuti.... che analizziate ogni parola.... che chiediate allo Spirito Santo il discernimento, in modo da poter vedere dove il diavolo sta lavorando segretamente per impedirvi di essere completamente fedeli e per impedirvi di compiere tutto ciò che io e mio Figlio vi chiediamo. Satana rimane con le scatole piene, preparando tutto ciò di cui l'anticristo avrà bisogno per dominare il popolo di mio Figlio. Amati, siate sinceri, pentitevi, siate disposti e determinati a fare il cambiamento definitivo; non siate di quelli che si pentono e poi continuano a vivere una vita perversa.... controllate l'io umano, affinché non cada nelle trappole che il nemico delle anime tende per perdere i miei figli.... non dimenticate che l'uomo ha una debolezza, che il diavolo sfrutta per tentarlo e farlo cadere, portandolo verso tutto ciò che comporta il peccato nella "concupiscenza della carne". In questo santo tempo di Quaresima, in modo particolare, resistete - forti, fermi e risoluti - a questo peccato; accostatevi all'accoglienza di mio Figlio nell'Eucaristia. Figli miei, non abbiate fretta di accettare le azioni di un governante che sembra cercare il bene dell'umanità. Non ricordate che il lupo assume la pelle di una pecora per attirare l'attenzione del mondo e poi attacca con tutte le sue forze? Da un piccolo Paese riceverete la notizia che la guerra si è intensificata. Pregate, figli miei, pregate per la Giamaica; il ruggito della terra annuncerà il risveglio del vulcano. Pregate, figlioli, pregate; l'Italia subirà la furia della natura e all'improvviso sarà notizia mondiale a causa di un attacco terroristico dall'estero. Pregate, figli miei, pregate; il Vaticano soffrirà. La divisione diventerà evidente e alcuni prelati prenderanno ciò che non è in loro potere. Pregate, figlioli, pregate; il tempo sta flagellando il Paese del nord. La terra trema continuamente. Pregate; l'attrattiva della Francia cadrà davanti allo sguardo sconcertato del popolo; i poteri saranno frenati dalla paura. Figli del mio Cuore Immacolato, convertitevi; il male si moltiplica, fiorisce ovunque; salvate la gioventù con la testimonianza di ciascuno dei miei figli. Figli, la scienza abusata metterà in allarme l'umanità, gli animali cercheranno disperatamente il loro habitat a causa dei cambiamenti climatici e milioni di persone moriranno in diversi Paesi. L'uomo si sentirà estraneo alla terra a causa di tante reazioni della terra contro l'uomo. L'economia tiene la gente in subbuglio; l'economia crollerà e non si riprenderà; invece, emergerà una nuova moneta da usare. Figlioli, non perdete tempo, non lasciate che questi richiami, questi avvertimenti passino inosservati. Conservate questi richiami non solo nella vostra mente, ma anche nel vostro cuore, e decidete di fare un cambiamento radicale, sì, sì! O no, no! Vengo in vostro aiuto affinché la banalità non vi schiacci e non diminuisca il vostro desiderio di essere migliori, anche se dovete lottare contro il mondo. Mio Figlio vi chiama ad essere suoi, quindi ascoltate bene e non lasciatevi fuorviare, ricordate che nei giorni in cui la terra sarà immersa nelle tenebre, l'anima deve brillare ed essere una luce per i vostri fratelli, per coloro che gridano con cuore sincero e contrito. I miei figli sanno bene che la mia maternità è per tutti. Io vi amo. Ognuno dei miei figli è un tesoro e io lotto perché il male non lo rubi, non lo apra e non lo sposti in un altro luogo. Non allontanatevi, perché la prova delle anime è vicina. Ricevete la mia Benedizione in modo speciale in questi momenti di questa speciale Quaresima. Sacrificatevi, digiunate, siate fraterni e pazienti, ma soprattutto osservate i Comandamenti della Legge di Dio, che vi chiamano a unirvi alla Volontà di Dio. In cielo c'è "gioia per un solo peccatore che si pente", ricevete la mia benedizione materna. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 febbraio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi stringo nel mio Amore, come il sole che splende allo zenit vi stringe tutti nella sua luce. Il vento soffia per tutti voi. È lo stesso con il mio Amore, è dato a tutti senza distinzione, in attesa che i miei figli vogliano respirare tutto ciò che continuamente dono loro senza riserve. Nella mia Casa, tutti sono attesi con eterna impazienza, affinché possiate partecipare alla gloria ricevuta da coloro che hanno vissuto, agendo e lavorando secondo la mia Volontà, lottando per la giustizia - quella che vi ho insegnato, essendo imitatori delle mie azioni e opere e osservando i miei Comandamenti, vivendo le Beatitudini e testimoniando costantemente che Io vivo in voi in verità e in spirito. Mio amato popolo, l'umanità in tutti i momenti della storia si è lasciata guidare da cattive abitudini e false ideologie, distorcendo la mia volontà per convenienza umana. Il mio corpo mistico ha preso la strada sbagliata, anche se lo chiamo attraverso i miei figli, i miei profeti. Avete ignorato i miei amorevoli avvertimenti e siete entrati nel sentiero peccaminoso che vi circonda, perché avete abusato del vostro libero arbitrio, impoverendo così la vostra relazione spirituale con la mia Casa, limitandovi. Il male esiste, ma il male non penetra in una persona se questa è rafforzata dalla fede, dalla speranza e dall'amore. Il mio Amore è una protezione per ognuno dei miei figli, è una calamita che vi attira a me, se mi cercate e vi abbandonate alla mia Volontà perché io agisca e lavori su di voi. Figli, dovete capire che non tutto ciò che percepite è intuizione, ma è il mio Spirito Santo dentro di voi, mentre il vostro abbandono vi porta a unirvi e a crogiolarvi nell'amore che do a ciascuno di voi. Amati, questo momento è complicato per l'uomo se non è orientato correttamente verso di Me, perché questo momento vi porta a percepire il bisogno di "qualcosa" e vi dedicate a una ricerca insensata. Incontrate ciò che è deforme e lo accettate, venendo meno allo spirito, incapaci di attendere il discernimento; agite invece d'impulso e sbagliate se non discernete. Una persona sa di aver ricevuto un'anima e uno spirito, solo che non sa cosa sia la propria anima e non penetra in ciò che è il proprio spirito. Per questo motivo, in questo momento, ci sono tanti modi sbagliati di cercarmi, e i miei figli pensano che siano buoni, non tanto per ignoranza, ma perché tutto sembra essere un'altra cosa irrilevante. Figli miei, state soffrendo mentalmente ed emotivamente quando vivete in una costante lotta con la vostra coscienza, che vi chiama a tornare a me e ad agire e lavorare correttamente. Non sentite il rapporto teso tra la vostra coscienza e le azioni e le opere deformate del vostro libero arbitrio. Desidero la pace e il bene di ciascuno dei miei figli. La mia Misericordia è così infinita che non avete potuto attingere ad essa per evitare i mali che attraggono l'umanità e che affrontate senza avere risposte o azioni per fermare l'imprevedibile progresso della creazione. Le azioni dell'uomo sono il riflesso della sua incapacità spirituale, che soffre per la mancanza di una guida e di un insegnamento adeguati da parte di coloro che occupano la gerarchia della mia Chiesa. Il mio popolo non deve sottovalutare le conseguenze delle sue azioni sul suo spirito e sullo sviluppo dei suoi fratelli. Attualmente, l'umanità sta vivendo una reazione a catena che è la conseguenza di azioni e opere malvagie che risvegliano la creazione, la quale agisce. La creazione non reagisce; agisce contro coloro che la annientano senza pietà e contro coloro che annientano se stessi, l'uomo. È necessario che io vi chiami in questo momento in questo modo, e non in un altro modo.... necessario che io vi dia la conoscenza affinché possiate ragionare e ciascuno possa prendere la decisione di salvarsi e di collaborare al piano di Salvezza per l'umanità. Bambini, le lotte di potere non riguardano solo l'economia, anche se l'economia è un fattore, non dovete smettere di guardare. Le lotte che non conoscete vanno oltre il naturale. Le grandi potenze del mondo sono arrivate a minare la volontà umana, nello stesso modo in cui minano la natura contro la mia volontà; e io lo permetto finché l'uomo stesso non si lamenta di quanto la scienza lo abbia portato lontano quando viene usata per il male. Quando vi allontanate da me, non riuscite a discernere e a reagire, non riuscite a mettere in moto la buona volontà e i buoni sentimenti che possedete. Ne consegue che in questo momento state vedendo l'uomo contro l'uomo. Siete spettatori della catastrofe e della carneficina di cui mia Madre vi aveva avvertito e che voi avete ignorato. Questo è il momento dell'uomo che riconosce il male che ha commesso.... questo è il momento dell'uomo che fa ammenda delle sue azioni e delle sue opere.... questo è il momento dell'uomo che chiede perdono.... questo è il momento dell'uomo che ascolta la mia Parola.... Mi ignorano perché non sono stati portati a una conoscenza più profonda di me e non mi sentono vicino, ma lontano.... Hanno distorto l'immagine della Mia Misericordia, Mi ignorano e negano la Mia Giustizia - che è un atto di Amore Infinito per le Mie creature - accettandola come un castigo anziché accettarla come conseguenza della disobbedienza umana. Mio amato popolo, l'agitazione mentale dell'uomo paralizza gli affetti e indurisce il cuore per preparare l'uomo ad agire in subordinazione al male, che richiede una fretta immediata, affinché il diavolo possa prendere tutta la sua malvagità e diffonderla sulla terra a coloro che si ribellano al Mio Amore Misericordioso. Il terrorismo lavora in modo spietato per incutere paura. È l'arma dell'anticristo per spaventare il mio popolo che non ha fede. Figli miei, pregate, il terrorismo si presenterà, agitando con la repressione le nazioni che non conoscono quest'arma del male. Figli miei, pregate, la terra segue il suo corso e respinge coloro che la danneggiano inquinandola con l'energia nucleare. Pregate per la Turchia, la Siria e la Russia. Figlioli, pregate per gli Stati Uniti, che stanno accelerando la tragedia per il loro popolo. Pregate; la terra trema e le acque non danno tregua. Pregate, figli miei, per la Russia; soffrirà per mano della natura. Pregate, figlioli, il risveglio dei vulcani vi stupirà. L'Europa è stata invasa. Come l'acqua del mare scalza la sabbia senza accorgersene, così l'Europa è stata invasa; l'invasore rimane dentro. Voi, popolo mio, non annullate la mia Legge; amate mia Madre, così come il giorno rispetta il sole e la notte rispetta la luna. Un lupo travestito da pecora lascia tracce delle sue azioni. Siate prudenti e attenti alla conversione prima di giudicare voi stessi. Io amo tutti i miei figli. Non tutte le religioni che l'uomo ha messo in pratica mi sono fedeli, non tutte seguono i Comandamenti, che sono la verità rivelata della misericordia di mio Padre verso i suoi figli. La mia Chiesa è quella che agisce e opera nella Volontà di Dio. Per colui che adempie fedelmente a tutti i mandati senza prematurità, contestazioni o compromessi, la mia Verità è la mia Verità, così come il mio Amore è il mio Amore, l'unico, insondabile, impenetrabile, infinito, lo stesso ieri, oggi e sempre. La mia Chiesa chiama il male, male; e chiama ciò che è sbagliato, sbagliato. La mia Chiesa è guidata da me, non si sottomette agli interessi umani. Pregate, figlioli, per l'America Centrale. Mio amato popolo, rimango con voi, non discutete oltre. Siete miei figli, non siete il vostro dio. Io sono il vostro Dio, che lo vogliate o no! Non abbiate paura, non vi abbandonerò mai. Di fronte all'ingiustizia, manderò i miei angeli ad aiutarvi nello stesso modo in cui hanno aiutato e aiutano coloro che mi sono fedeli. Il mio Amore supera ogni cosa, dalla debolezza all'ignoranza, se solo scegliete di abbandonarvi a Me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 febbraio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi conforto con il mio Amore; in esso si uniranno tutte le creature umane che, desiderose di trascendere l'umanità, cercano instancabilmente la giustizia nella mia Verità e nella mia Chiesa. La vita eterna è la ricompensa dei miei figli quando abbattono i muri dell'ego umano e si liberano dall'oppressione mondana, affinché io sia tutto in loro. Vi esorto a prestare attenzione a tutto ciò che fate. Figli, il male non si aggira più, non si aggira più; il male ha messo radici, attacca costantemente il mio popolo, così che chi pensa di essere buono cade e chi cerca di esserlo fallisce. I miei figli sono coloro che abbattono i muri della gente e si arrendono - senza esitare, senza pensare - portando la loro Croce personale e, a volte, altre Croci poste su di loro dai fratelli. I miei figli sono consapevoli che la mia Croce è l'amore e che quanto più è pesante per loro umanamente, tanto più è leggera spiritualmente. Ciò che vedono con gli occhi umani sembra lontano e difficile da raggiungere e sopportare; ciò che vedono con gli occhi dell'anima è leggero e si trasforma in gioia. Fate attenzione, perché la rettitudine può essere contaminata dal male. Proprio perché è buona, può diventare meno buona quando entra in un territorio pericoloso. Voi, figli miei, dovete crescere e approfondire la conoscenza e la pratica dei miei atti e delle mie opere, per essere testimoni dei miei atti e delle mie opere e per non essere ingannati o portati su strade diverse da quelle della nostra Volontà. Miei cari, dovreste minimizzare l'azione del male che si diffonde nell'umanità, senza che l'uomo se ne accorga. Il male distrugge il bene e procede così a demolire coloro che si dimostrano spiritualmente deboli, senza una fede solida. Ecco il motivo dell'insistente richiamo a cui dovete prestare attenzione. Rafforzate la vostra fede in modo da essere forti, fermi e risoluti; abbattete l'ego umano diventando sempre più umili. Chi è umile è la gioia della mia Casa; chi è umile permette al fratello che non è sulla mia strada di conoscermi, affinché mi ami. Chi è umile non è un ostacolo per gli altri, ma è uno specchio costante di amore, misericordia e buone intenzioni. Il bene trionferà sempre sul male, anche se la volontà umana, volendo abusare del libero arbitrio, decide di invertire il mio piano divino. Molti dei miei figli hanno portato imperfezioni nell'ordine che la mia Casa mantiene alla creazione. Quest'uomo troverà la Mia Giustizia rapida e sicura, che fermerà la distruzione che le inclinazioni malvagie dell'uomo ambizioso sono determinate a causare. Mio amato popolo, durante la stagione della Quaresima, quando i miei figli sono invitati a pentirsi, il male raddoppia i suoi attacchi e voi dovete rimanere preparati per non essere sconfitti durante questo periodo quaresimale molto speciale che state vivendo. Le manifestazioni del male si fanno sentire su tutta la terra e si rafforzano ogni momento. I miei figli non vivranno nella pace del passato, la natura sta mostrando all'uomo la sua potenza e il suo malcontento per le azioni e le opere che l'hanno fustigata. Le regioni della terra dove ci sono centrali nucleari saranno scosse e questi movimenti agiteranno le acque. L'uomo non si rende conto dell'entità della distruzione che ha causato finché non vede se stesso e i suoi fratelli nella condizione più grave mai concepita. Mio amato popolo, state attenti all'ondata di pettegolezzi che perseguita la mia Chiesa. Trovatemi nel Corpo e nel Sangue dell'Eucaristia, pregate il Santo Rosario, realizzate le Beatitudini e siate annunciatori della testimonianza della Mia Volontà. Amati figli, la fede deve crescere, altrimenti il nemico delle anime vi farà inciampare e vi separerà da Me. Io, come Dio, prevedo gli eventi. Perciò vi invito ad essere sinceri e a non vivere una fede personale e ipocrita; vi ho chiamati a far parte del mio ovile, nel quale non potete entrare se non avete scoperto che l'amore è la fonte della grazia e della virtù. Pregate, figli miei, pregate; gli Stati Uniti soffriranno quando saranno attaccati inaspettatamente. Pregate; la natura continua intatta; l'India farà notizia; la terra sarà scossa con grande forza accanto alla Nuova Zelanda. Pregate, figli miei, pregate; la Turchia sarà una notizia mondiale, la mano della guerra la coglierà. Pregate, figli miei, pregate; la mia Chiesa è guidata da coloro che non la amano, non la rispettano, e io soffro per questo. Mio amato popolo, la sicurezza dell'uomo rimane nel potere delle armi, perché le usa per intimidire i suoi fratelli. Il dio dell'uomo, l'economia, cade a terra, perché è necessario che si voltino a guardarmi. Ma non lo faranno, anzi, si scaglieranno contro coloro che vendono loro bugie e li portano a soffrire più del necessario. I miei ben noti figli si perdono perché si separano dal mio vero insegnamento. Con falsi inganni, creeranno euforia nell'umanità, che non distingue tra ciò che è vero e ciò che è diabolico. Roma brucerà; la verità verrà alla luce. Amati, questo momento è un momento di purificazione, e in mezzo a questo i miei veri figli saranno provati come l'oro in un crogiolo. La mia Chiesa non mi è completamente fedele; un velo di mediocrità la copre, causando confusione nel mio popolo. Vi esorto a essere più spirituali; non siate mondani; in ciò che è mondano e peccaminoso, il peccato abbonda. Non battete il peccato con i gomiti; avete una fede debole in cui non discernete e vi lasciate trasportare dagli impulsi. Amati figli, i miei templi sono continuamente profanati, i miei templi sono usati come centri di intrattenimento dove si predica la mia Parola e si soddisfa il nemico delle anime con attività mondane. Il mio Sacro Cuore viene costantemente ferito, la follia del mondo sta rapidamente travolgendo il mio popolo, mi fanno vivere - ancora e ancora - sulla strada del Calvario. Popolo mio, non capite ancora la gravità di questo momento, e vagate in questioni banali o individuali, non tenendo conto che un momento non è un momento, e i miei figli devono rafforzarsi nella fede per non fallire. Nessuno dei miei figli verrà da me senza il cammino del pentimento, senza praticare le virtù cristiane, senza sforzarsi di vivere secondo la mia Volontà. Dovete allontanarvi dal peccato, non fa bene all'anima; ma l'uomo continua a fare comunella con il peccato, e questo lo ha portato a considerare buono ciò che è male, lo ha portato ad essere d'accordo con ciò che non è il mio sano insegnamento; ha portato l'uomo a considerare buono che i miei figli siano indulgenti verso altre ideologie, assicurando così la continuazione del male nel seno della mia Chiesa. La povertà e l'umiltà dei miei figli, i sacerdoti, sono i tratti distintivi dell'essere miei seguaci. Essi assaporano e desiderano vivere come me e fare la volontà del Padre mio che è nei cieli. Popolo mio, nel cielo appariranno strane figure e colori; alcuni saranno il risultato di danni causati dall'uomo per il collaudo di bombe nel mare; altri saranno dati come avvertimenti ai miei figli. Agite con giustizia, con onestà, affinché il marcio del potere umano non vi tocchi; siete il mio popolo e io vi amo; il mio Amore vi purificherà dal male più grande. Discernete! Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia pace, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 febbraio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, cerco l'amore dei miei figli e lo trovo solo in pochi.... Vi siete separati dall'amore di mio Figlio e il vostro cuore si è svuotato. Figli, siete nella generazione del compimento delle profezie che ho tramandato nel mondo in tempi diversi. L'umanità non vede i cambiamenti geomagnetici che la terra presenta costantemente. I poli stanno subendo grandi cambiamenti che colpiscono l'umanità, annunciando all'uomo che, per cambiare le sue azioni e le sue opere, deve unirsi al suo Dio e Signore. Non succede nulla se non è questa la chiamata dell'umanità alla Salvezza dell'anima. Il mare ruggirà e voi, figli miei, cercherete la fonte di questo suono. Allora vedrete le onde del mare sollevarsi e spingersi verso l'interno con fenomeni mai visti prima, e non si tratta esattamente di acque. Non tutto è disgrazia per coloro che rimangono sul sentiero della verità. Questa generazione ha abbandonato la verità e per questo, quando meno ve lo aspettate, mio Figlio verrà a prendere i suoi figli e.... Cosa troverà: città in guerra, dolore e sofferenza costante.... Distruzione e carestia, perché quando parlano di pace, è allora che la guerra sarà più vicina all'uomo. La pace è un mezzo necessario per le nazioni, ma non questa pace architettata dagli interessi affinché al momento minimo, come lupi predatori, si scagliano violentemente gli uni contro gli altri, annientando milioni di esseri umani. L'uomo ignora così tanto la creazione che, quando si ribellerà, ogni creatura sarà sorpresa dalla magnificenza di Dio Padre e vedrà con orrore e raccapriccio come ha inquinato la perfezione della creazione divina. La scienza ha aiutato l'uomo con scoperte che gli hanno reso più facile affrontare le vicissitudini della vita; ma allo stesso tempo, la scienza è stata usata per il male ed è responsabile di grandi catastrofi in varie fasi dell'umanità. Avete vissuto in mezzo a esseri umani calunniosi che hanno portato l'uomo a crudeli sofferenze. In questo momento, le potenze si stanno unendo per far posto al vero anticristo, che seminerà il terrore negli uomini se non diventeranno suoi alleati. Figli miei, non dimenticate che in questo momento le famiglie saranno divise e si rivolteranno l'una contro l'altra per il loro sostentamento. Non è un caso, l'umanità è stata portata a questo, al distacco, alla disobbedienza, alla mancanza di rispetto, alla negazione, alla mancanza di rispetto, a vivere il momento senza pensare a Dio. I genitori si lamentano della disobbedienza dei loro figli senza pensare al fatto che per tutta la vita hanno dato ai loro figli non ciò di cui hanno bisogno, ma ciò che è il loro capriccio. In questo modo, i giovani acquistano potere gradualmente fino a raggiungere il controllo sui genitori e sugli anziani. Sono i giovani che hanno smesso di amare, sostituendo l'amore con un momento senza sentimenti, non riconoscendo in se stessi e nei loro fratelli la fratellanza invocata da mio Figlio. I giovani si isolano, e in questa corsa frenetica all'isolamento vogliono vivere in solitudine, perché nella solitudine non c'è bisogno di fare sforzi per essere migliori, ma si può dare libero sfogo all'ego umano. Non condividendo con gli altri, i giovani si disumanizzano quando non vogliono interagire con qualcuno che richiede uno sforzo, qualcuno a cui devono cedere spazio, tempo, luogo. Questo è ciò che si genera nelle case in cui non c'è comunicazione. L'amore non è al centro dell'attenzione e non è una questione di sforzo per chi dice: "Io sono così" e questa è la risposta a tutto ciò che gli accade nella vita. Un uomo solo diventerà più facilmente un persecutore dei suoi fratelli. Cosa c'è nel cuore dell'uomo? L'ansia subito ... Mio Figlio è disprezzato.... Colui che si è donato per amore è disprezzato! ... affidatogli per compiere la volontà del Padre, e cosa risponderà l'uomo alla domanda su come ha agito con tutto ciò che gli è stato dato? Amati figli del mio Cuore Immacolato, in tutti i tempi i profeti sono riusciti a raggiungere i figli di Dio con la Parola di Dio, e in questo momento la spiegazione degli eventi che stanno accadendo nel mondo è un atto di Misericordia Infinita per questa generazione, una generazione che ha deviato dal Piano Divino di Salvezza, una generazione che, sopraffatta dalla brama di possesso, si è unita a tutto ciò che è mondano ed esiste per degradare l'uomo, per degradarlo e renderlo parte di coloro che credono in un Dio limitato, che non è in grado di trasformare il male in bene con un solo soffio della Sua bocca. Amati, non avete capito che il vero profeta, a causa della Luce Divina che lo permea, non ha bisogno della comprensione umana, ma dà e dona tutto ciò che riceve dall'Altissimo. La rivelazione viene data all'uomo come conoscenza di ciò che l'uomo non potrebbe mai apprendere in anticipo e viene data all'uomo per prepararsi, non solo sul piano fisico, ma anche su quello spirituale. Amati figli del mio Cuore Immacolato, immergetevi in quella pace interiore in cui vi trovate soli con Dio, e non andate avanti nella vita come se non ci fossero altri momenti in cui il cammino, per quanto difficile, possa essere purificato e benedetto. L'uomo, di per sé, non si avvicinerebbe a Dio se Dio non attirasse l'uomo a sé. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ascoltate le mie richieste. Non voglio che le ascoltiate quando è già tardi. È stato profetizzato che il male invaderà l'umanità con il modernismo, la musica, i giochi, la disobbedienza, la fame, la violenza, la guerra, le piaghe.... e mio Figlio vi avverte: preparatevi ora, non lasciate perdere un altro momento. Sapete che c'è vita in voi perché respirate, ma mio Figlio non vuole questo tipo di vita, vuole la resa totale ed è su questo che dovete concentrarvi. Figlioli, la sofferenza dell'umanità non rimarrà quella che sta vivendo in questo momento, la sofferenza dell'umanità progredirà. Il male vuole sterminarvi, e i miei figli non se ne accorgono.... natura vi sta dando segnali importanti, e i miei figli non se ne accorgono.... vulcani si stanno svegliando, e l'umanità lo ignora. Solo quando i grandi vulcani del mondo eruttano con la forza che portano in grembo e radono al suolo intere città, affrettando così le tenebre della notte, solo allora l'umanità potrà provare un po' di rispetto per gli avvertimenti che il Cielo gli ha inviato. L'umanità disumanizzata sta vagando, guardando se stessa.... l'adorazione di Satana ha suscitato le forze del male in modo che le braci entrino nella terra, causando grandi incendi sui quali l'uomo non può controllare. Figli del mio Cuore Immacolato, ciò che sta per arrivare per l'umanità non è incoraggiante per coloro che non conservano la speranza nell'Amore e nella Misericordia Divini. Presto ci saranno tradimenti tra coloro che hanno firmato la pace e questo darà il via, con una stoltezza ancora maggiore, ad attacchi contro coloro che credono nella pace. Mi addolora vedere il tradimento in cui cadrà l'umanità, tradimento causato dalla Massoneria, che governa tutto ciò che può sulla terra e ha preso il controllo del governo mondiale senza che alcuni governi se ne accorgano. Bambini, non fate parte di coloro che contribuiscono alla nuova crescita economica che il diavolo ha progettato. Alcuni di coloro che partecipano al club Bilderberg e coloro che sono la loro servile progenie sono laicisti della Chiesa di mio Figlio; sono coloro che stanno facendo del male a questa generazione e la fanno soffrire senza sosta, e quando l'anticristo sarà al potere, questi potenti saranno messi da parte a causa delle leggi che hanno dato all'anticristo. Bambini, svegliatevi! Salvate le vostre anime! Venite a me; vi conforto per vivere nella verità. Amati figli, pregate, figlioli, pregate per la Spagna; cadrà vittima del panico; la natura la tocca con mano ferma. Pregate, figli miei, pregate per la Turchia; la guerra rimane su quella patria, con progressi immediati. Pregate, figli miei, pregate per l'India; non potrà resistere al flagello. Pregate, figli miei, pregate con forza per l'Inghilterra; sarà scossa dall'odio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio vi tiene nel palmo della sua mano perché non cadiate preda di Satana; sta tornando accompagnato dalle potenze celesti per essere il Re conquistatore. I cieli si apriranno e non ci sarà essere sulla terra che non tremerà alla vista della maestà delle potenze celesti che lo accompagneranno. Esse canteranno con una gioia che nessun uomo ha mai sentito, e coloro che lo riconosceranno cadranno in ginocchio davanti a tanta gloria. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci sarà festa e gioia nel mondo che riconoscerà il suo Signore.... ma prima di ciò, ci sarà questa creatura, una creatura che sembrerà giovane al mondo, ma quando parlerà, sapranno che è l'uomo e che qualsiasi cosa esca dalla sua bocca è più che mondana, e la fede tornerà ai miei figli. Vi amo dal profondo del mio cuore. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre fedele e Avvocata dell'umanità, proteggo nel mio Amore il popolo di mio Figlio. L'ingresso di ciascuno di voi nel cammino della giustizia dipende dalla libertà umana con cui agite e da come accettate le richieste della Casa del Padre. L'obbedienza e il sacrificio sono per la giustizia. Mantenere mio Figlio, non come priorità, ma come strategia per il momento in cui avrete bisogno di aiuto, è un'incoerenza, perché ognuno riceve secondo la misura con cui agisce e opera nella Volontà di Dio. I miei figli non sono disinteressati, non vivono a metà.... sono coloro che si impegnano senza scuse, sono coloro che danno tutto per il Tutto divino. Amati figli, non dimenticate che mio Figlio viene a separare il grano dalla zizzania.... Voi siete il grano e la responsabilità, nell'ambito dell'amore fraterno, è quella di lavorare nel campo dell'Amore Divino affinché le anime non vadano perse. Figlioli, questo lo otterrete testimoniando con l'azione e il lavoro con un sorriso o una buona risposta, perché l'indifferenza, la mancanza di amore e l'orgoglio respingono i vostri fratelli, perché queste qualità non provengono dall'anima, che rimane sul cammino della vita eterna. Ognuno ha il proprio cammino spirituale, che deve curare e alimentare. Il progresso dell'uomo dipende dal progresso spirituale. Miei cari, la mancanza di amore e l'indifferenza stanno distruggendo questa generazione. In questo momento, è necessario che siate vigili e in silenzio interiore, per ascoltare la voce della vostra coscienza, che vi guida e vi dice costantemente se state agendo in modo giusto, o al contrario, ignorate questa guida e vi sacrificate per offendere i vostri fratelli, per trattarli male, per essere gelosi, che è un cancro per l'anima. Ci sono persone che si sacrificano per fare del male ai loro fratelli e, quando leggono queste parole, sentono che queste parole non sono per loro e, poiché non se ne assumono la responsabilità, continuano la loro vita nello stesso modo, senza cambiamenti radicali che li portino ad accettare mio Figlio. In questo momento, le forze del male stanno lavorando duramente per dissuadere il popolo di mio Figlio dal vero cammino, perché sanno che i prossimi eventi spingeranno alcune persone a reagire per il bene. L'empietà umana nasce dall'automatismo dell'uomo che, per mancanza di conoscenza e per evitare di pensare, si lascia trascinare dalla corrente del mondo, che lo porta ad adottare tutte le ideologie e a farle proprie. Le masse crescono con la forza di persone senza coscienza e l'uomo agisce in risposta, reagendo a ciò che vede, senza ragionare, senza usare l'intelligenza, senza amore per i suoi simili; in questo modo si trasforma in un essere inconoscibile che non sembra essere una creatura di Dio. La creatura va in convulsione; non riconosce l'uomo, perché le sue azioni sono sbagliate e irresponsabili. La creazione è agitata e disturbata dalla reazione delle azioni del male e dalla risposta avara del bene nell'uomo. L'uomo ignora che tutte le sue azioni e le sue opere hanno un impatto sull'ambiente e come una piaga contaminano tutto ciò che lo circonda, violando l'ordine naturale della creazione, e così la creazione si rivolta contro l'uomo. La mano dell'uomo non ha misurato le conseguenze di tutto ciò che ha trasformato con le sue azioni eccessive e incontrollate, attraverso le quali arriva a costruire il proprio castigo. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, pregate per la Turchia, sarà il buio. Pregate, figli miei, pregate per l'Indonesia; soffrirà su larga scala. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone e il Cile; la natura li flagellerà. Pregate, figli miei, pregate; la natura non concederà una tregua; gli Stati Uniti soffriranno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio dolore è per tutto ciò che soffrite, è costante; una nuova piaga si avvicina all'umanità con forza ancora maggiore. I potenti di questo mondo stanno controllando l'umanità, provocando guerre per ridurre la popolazione mondiale, e non si faranno scrupoli nel farlo. La Chiesa di mio Figlio continua a essere attaccata dai massoni, che lavorano e lavoreranno spietatamente per creare una religione mondiale unificata, per bandire il cristianesimo e far posto a un'unica religione. Figli miei, in questa speciale stagione di Quaresima, continuate, senza allontanare le azioni e le opere con cui soddisfate i vostri sensi, i vostri gusti, i piaceri mondani, e siete incapaci di fare un sacrificio per rimediare ai vostri peccati e a quelli di tutta l'umanità. L'uomo è così profondamente radicato nelle sue abitudini che perde la capacità di controllarsi e di frenarsi a causa di ciò che è diventato abitudine e a causa dei desideri personali. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo non raggiungerà la Volontà di Dio agendo con azioni così mondane. Siate disposti e pronti a prendere la decisione di cambiare, altrimenti non sarà possibile allontanarsi da ciò che è mondano e peccaminoso, e avrete meno probabilità di elevarvi spiritualmente. Per sopravvivere, questa umanità deve essere amore, crescere nell'amore, nutrirsi di amore.... L'umanità affronterà le conseguenze della sua disobbedienza e irresponsabilità; l'umanità sarà turbata e sconvolta dall'annuncio globale, che metterà in tensione tutti gli esseri umani. Guardate in alto, i prossimi eventi sono preannunciati. I vulcani si stanno svegliando e il loro comportamento sarà insolito. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete sapere che la preghiera deve essere accompagnata da azioni e opere conformi alla volontà di Dio. Un vero cristiano è colui che obbedisce alla Legge di Dio e si mostra come è. Chi è in buona salute suggerisce il digiuno; chi non è in buona salute suggerisce l'astinenza da cose diverse dal cibo. Il digiuno e l'astinenza aiutano lo spirito e indirizzano la persona a staccarsi dal proprio ego e ad aprirsi allo Spirito Santo. Figli del mio Cuore Immacolato, prometto il mio aiuto a coloro che sono obbedienti alle richieste del Cielo. Invocatemi: "Ave Maria purissima, senza peccato concepita". Il diavolo e i suoi scagnozzi tentano l'uomo che è guidato dal libero arbitrio, e quindi cadrà facilmente preda del male. Ma chi resiste e vuole compiacere ed esaudire le richieste di mio Figlio è protetto per respingere con più forza gli assalti del male. La Quaresima ricorda all'uomo il dono di mio Figlio, l'amore del Padre per l'umanità e il sangue dei giusti che redime l'umanità. Il male ricorderà agli uomini che con il sangue annienta la vita, ma non annienterà l'anima dei giusti. I sapienti di questo mondo non possono capire che nulla è impossibile a mio Figlio e che l'insegnamento di Dio supera la teoria umana. Mio Figlio lascia perplessi i dotti di questo mondo ed è una luce per gli umili e i semplici dal cuore rotto e contrito. Amati, voi che siete disposti a farlo vi consolerete a vicenda. L'energia nucleare è usata per intimidirsi a vicenda. È possibile che l'energia nucleare sia già stata superata da invenzioni non ancora conosciute? L'uomo sta attirando il proprio flagello.... Venite, figli, venite a me; io intercedo presso mio Figlio. La lotta di questo momento si intensificherà, ma io sono con i miei figli e la mia mano non vi lascerà senza protezione. Compiete ciò che mio Figlio vi chiede e io vi terrò per mano. Pregate il Santo Rosario, meditando su ciò che dite. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 marzo 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, la mia pace è con voi e le mie benedizioni sono per ciascuno di voi. Io sono in tutto mio, per sempre, vi porto nelle mie mani. La mia Parola è eterna, potente e vera, affinché coloro che sono umili comprendano. Mio amato popolo, nella verità della mia Parola e nel suo compimento ogni creatura cresce nella fede. Io sono immutabile, non cambio con i tempi. È dovere di ciascuno dei miei figli obbedire ai miei comandi; per alcuni non ci sono regole e per altri no; per alcuni non ci sono Comandamenti e per altri no. Figlioli, l'ego umano è forte; una volta che si impossessa di una creatura, non la abbandona, a meno che una persona non decida di opporsi con forza al suo ego e lo sconfigga con il sacrificio, la preghiera, il digiuno, la perseveranza, la pace, l'umiltà e la determinazione; altrimenti l'ego si radicherà nella creatura e inquinerà tutti i sensi. Amato, se ognuno cerca la verità personale, si perderà molto di più. L'uomo tende a ciò che è diretto e umano, aggrappandosi alle questioni mondane. E l'umanità si è consegnata al nemico delle anime, che trascina le creature umane alla perdizione. Sono così pochi quelli che mi ascoltano e così tanti quelli che voglio salvare! Vi invito continuamente ad essere saggi, e i miei figli ignorano come essere saggi nello spirito. Pensano che la saggezza sia solo conoscenza. Ignorano che la saggezza è anche la ricerca incessante della Salvezza eterna, quando tutto lo sforzo è diretto verso di Me, e l'io umano svanisce - perché diminuisce, perché non trova più nutrimento - e io prendo il timone dell'anima e la guido nella mia Verità, affinché trovi la gioia in tutte le situazioni della vita. Mio amato popolo, voi affermate di conoscere la Mia Parola, di essere cristiani fedeli che obbediscono alla Mia Volontà, ma in mezzo alla Mia vi attaccate l'un l'altro, come se i pesi che vi imponete volontariamente di vostra volontà non fossero sufficienti. E come soffrite per coloro che si definiscono studiosi ed esperti del mio Amore! Figlioli, non cercate date, cercando di conoscere il tempo. Immergetevi in profondità e guardate davvero a voi stessi.... è urgente un cambiamento radicale in ognuno di voi. Ciò che è buono secondo voi può non essere la mia Volontà. Tutti voi - assolutamente tutti voi - dovete guardare in voi stessi e cambiare per avvicinarvi a Me e testimoniare ai vostri fratelli. La mia Casa vuole cuori disposti e pronti a testimoniare il mio Amore, la mia Verità; cuori che conoscono la mia Parola e sono pronti a rimanere in essa. In questo momento, l'umanità considera le azioni e le opere malvagie come una buona condotta; questo è un ulteriore segno che non camminate in obbedienza alla mia Volontà, che non siete esempi del mio Amore, ma vi siete condannati ad andare alla deriva nel mare agitato della dissolutezza a cui il potere del male vi ha condotto. La decadenza dell'uomo è visibile non solo all'esterno, sul suo corpo, ma anche l'esterno è testimone, e ciò che vive dentro esce dall'interno. Spinti dal maligno oppressore delle anime, gli uomini non soddisfano il loro desiderio strappando il dono della vita ai loro fratelli; desiderano sempre più violenza, più immoralità, più tossicodipendenza, più agitazione, più scontro e più crudeltà. Il diavolo ha ispirato all'uomo il peccato e ha confuso la mente, il pensiero e la ragione umana, in modo che l'umanità ripeta i peccati dei diavoli. Vi esorto, non voglio che restiate inattivi, non voglio che una sola anima perisca, voglio che tutti si salvino, ma non ci riuscirete se non vi decidete a correggere il male commesso, e il primo male è l'abuso dell'ego umano. Mio amato popolo, le convulsioni dell'umanità stanno agitando la creazione, le acque dei mari si alzeranno inaspettatamente con maggiore frequenza, scagliandosi sulla terra e causando la morte di coloro che sono miei. I vulcani sono espressione dell'oppressione delle anime umane. I vulcani eruttano... I vulcani assopiti si stanno risvegliando, non a cicli, come si dice, ma per portare l'umanità a volgere lo sguardo verso di me, e quindi a vedere la necessità di riconoscermi come loro Signore. Pregate, figli miei, pregate per la Cina; subirà un attacco e la sua terra sarà scossa, scatenando la furia. Pregate per il Cile; la terra viene agitata con forza dalle sue viscere. Chiedete aiuto a mia Madre nel Santo Rosario. Pregate; gli Stati Uniti piangeranno sulla loro terra con il potere che hanno usurpato; il terrorismo causerà grandi tribolazioni e la loro terra tremerà. Pregate; l'energia nucleare sta causando nell'uomo ciò che l'uomo non ha chiesto, malattie e contaminazioni senza precedenti che si stanno diffondendo su tutta la terra. Pregate per la Colombia; il mio popolo sta soffrendo a causa della natura e della violenza. Mio amato popolo, mi dono per ciascuno di voi, e voi mi guardate senza sentimenti, senza coscienza, perché la coscienza è stata oscurata dal peccato. Io vi aspetto, ma vi guardo allontanare. Non mi amate come si deve; mi amate con una falsa religiosità; mi amate con preghiere ripetute che non vivete nel vostro cuore. Povero popolo mio! Non vi hanno insegnato ad amarmi! La mia Chiesa nella sua gerarchia dovrebbe prendersi cura delle anime, non ingannarle per farle perdere. La legge è una sola, non ci sono scorciatoie, una sola via porta a me ed è scritta. Il mio popolo si perde senza fermarsi; con un applauso si abbandona all'errore e nessuno lo ferma. Chi agisce al di fuori della mia Legge deve cambiare rotta, riconciliarsi con me e riprendere il vero cammino. Non respingo il peccatore pentito, ma non sono un Dio indulgente verso ciò che è contrario alla mia Legge. Figli miei, vi vedo cercarmi e siete trattenuti da alcuni dei miei sacerdoti.... Vedo alcuni dei miei figli andare dai miei sacerdoti, cercare una guida a Mia Madre, cercare una guida alla Mia Casa, ma essere fermati.... Vedo il mio popolo smarrirsi e, per questo, essere rapito dal male - senza che il male si riveli - e poi, una volta nelle sue grinfie, il mio popolo perde la forza necessaria per tornare a Me. Via... I miei sacerdoti devono amare mia Madre. Io sono il Figlio della Beata Vergine Maria, non sono un figlio senza una Madre. Dedicatevi alla protezione di mia Madre, dedicatevi al suo Cuore Immacolato. Mio amato popolo, coloro che difendono il comunismo rimarranno stupiti. Diffuso in tutti i continenti, il comunismo ha trasformato l'umanità in massa, instillando una paura dalla quale non c'è possibilità di fuga. Il confronto continua e avanza, nelle parole e nei fatti. Il comunismo travestito da pecora darà una dura lezione all'umanità. La Russia nasconde coloro che non hanno paura di togliere la vita ai miei figli e gli Stati Uniti, per non cadere, nutrono coloro che non hanno paura di uccidere gli innocenti. Amati figli, non date l'impressione di ignorare ciò che so. Non comportatevi come sciocchi increduli. La sofferenza dell'umanità non giustifica coloro che si definiscono studiosi; le tenebre prevarranno sulla terra e coloro che vivono nel peccato non vedranno la luce a causa dell'oscurità che avvolgerà ogni cosa in mezzo al fuoco che scenderà dall'alto. Mio amato popolo, sforzatevi di essere sempre migliori, siate fedeli a Me e amate mia Madre. Non ignorate i miei appelli. In questo digiuno ho invitato l'umanità a rompere gli schemi della mondanità e ad avvicinarsi a Me prima di soffrire. Gli dei umani stanno cadendo e la disperazione di coloro che vivono senza di me sarà un lamento totale. La scienza senza coscienza appare aggressivamente sulla scena. Non respingo il peccatore pentito; ricordate che non sono un Dio di occhiali; sono un Dio di Amore, pace, verità, speranza e misericordia. Venite a me, tutti voi che siete stanchi, disperati, tutti voi che vi sentite attaccati o odiati, tutti voi che avete subito un torto, una calunnia, venite a me, io sono l'Amore. Sono la luce del mondo. Vi benedico. Ascoltate e vivete secondo la mia Parola. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 marzo 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ogni tanto appaio al mio popolo e non mi riconosce. Mi dono ai miei e loro non mi ricevono. Grande è la mia Misericordia che dono senza aspettarmi una risposta dal mio popolo, che si dimostra estraneo al mio Amore Divino. Amati figli, voi siete il tesoro della mia donazione. Il mio Sacro Cuore è pieno di benedizioni e le riverso su di me. Alcuni le ricevono, altri le disprezzano. Ma Io mi dono ugualmente a tutta l'umanità, così come il sole dà la sua luce ugualmente a tutti. I miei figli sono amore, ognuno di loro sa di vivere nella Volontà di Dio, ognuno ha il nostro amore nella stessa proporzione, così che a un certo punto della loro vita riflettono il prezioso contenuto del nostro amore. Il mio Amore - presente in coloro che sono miei - li spinge a cercare costantemente la mia Verità, non per soddisfazione personale, ma perché più mi conoscono, più grande è la nostra unione, che sorge unita alla mia sofferenza e alla mia gioia. Figli, ciò che è umano passa in secondo piano rispetto al fervore dell'anima che mi cerca, perché l'anima vuole gustare più il Divino che l'umano. E questo non perché ciò che è umano sia sbagliato, ma perché l'ego umano deformato tende ad agire più sul libero arbitrio e tende ad allontanarsi da me. Voglio che il mio popolo aneli a cercare la conoscenza, si preoccupi di trovare pienamente il mio Amore e assapori l'obbedienza alle mie richieste. Il mio popolo è quello che ama stare al mio fianco, ma ancora di più ama donarsi a me con la sua anima, le sue capacità e i suoi sensi, e io, come mendicante d'amore, mi innamoro dell'anima che mi cerca, mi chiama e mi riconosce. Popolo mio, ti incoraggio ancora una volta a nutrire il tuo amore per Me rinnovando la tua consacrazione al mio Cuore. Vi invito a testimoniare il mio Amore, affinché nella fraternità in cui siete chiamati a vivere, ogni creatura umana trovi la gioia di dare senza aspettarsi di ricevere. In vista dell'imminente arrivo dell'ingannatore, avverto ciascuno di voi affinché il vostro desiderio della mia Casa vi spinga a rimanere consapevoli e vigili, per non essere ingannati. L'impostore sta arrivando per usurpare ciò che è mio, e voi siete chiamati ad essere responsabili delle vostre azioni e opere personali, senza lasciare che la confusione vi fermi, senza lasciare che l'angoscia si impadronisca di voi. Questo si chiama fede. Vi avverto: pentitevi, per non perdere la vita eterna. Non agite in modo irragionevole cercando di salvare ciò che è materiale. Ciò che è materiale è acqua che cola dalle dita delle vostre mani. Miei cari, gran parte dell'umanità è immersa in una costante offensiva contro il mio Sacro Cuore, facendolo sanguinare. La rabbia nell'umanità sta crescendo rapidamente. Si commettono atti disumani per il piacere, perché i miei figli, allontanandosi da me, si sentono padroni del mondo e si dimenticano completamente di me. Questo ha permesso al male di spingerli a commettere abomini contro la vita stessa. Il mio popolo mi fa aspettare la volontà umana, che non vuole vivere come io comando. Tutti guardano gli eventi, ma solo alcuni reagiscono. Soffro per la passività della Mia Chiesa. Figli, siete vagabondi nella vostra terra, cercate rifugio in luoghi stranieri, dove alcuni saranno mandati sul campo di battaglia e altri tradiranno Colui che li ha accolti. L'uomo ha cessato di essere umano quando si è disumanizzato, gioendo del dolore del fratello. Sebbene l'umanità sia immersa nella malvagità, non abbandono il mio popolo. La vendemmia è vicina e separerò il grano dalla zizzania. Quanto amore avete nel vostro cuore? Può essere lo stesso che ricevete da Me? Miei cari, rimanete in stato di preparazione, la Terza Guerra Mondiale non è stata dimenticata. Mi addolora dire questa verità, il mio Amore vi avverte di non cadere nelle grinfie dell'ingannatore. Siete il mio popolo e ognuno di voi dovrebbe pregare con il cuore, con tutta la mente, le autorità e i sensi, prendendo sul serio la possibilità di partecipare ai miei beni, che non trasmetterò a coloro che non si sono dedicati alla mia Casa. La terra trema per la malvagità di questo momento. Pregate per l'Inghilterra; soffrirà per la mano infida dell'uomo. Pregate, figli miei; dove c'era il sole, ci sarà il freddo, e dove c'è il freddo, il sole prevarrà. Pregate, figli miei, pregate. L'uomo sta già decidendo la sua morte. Cos'altro creerà per offendermi? Pregate per il Messico; soffrirà; la violenza riemergerà e la natura risponderà. Pregate, figli miei, la terra si sta muovendo con grande forza. La purificazione arriverà per tutta l'umanità senza aspettarsi nulla. Il terrore inghiottirà la terra; il giorno sarà buio per le tante lacrime versate. Mia Madre asciugherà il volto del mio popolo sofferente. La grande scoperta darà nuova forza ed energia a questa civiltà, ma dopo averla annunciata, essi abbracceranno il male attraverso un uso improprio della scienza e seguiranno la strada del dolore, della sofferenza e della malvagità. Mio amato popolo, il potere economico sponsorizza il male e il male farà crollare l'economia per portare la gente alla disperazione. Figlioli, non riponete le vostre speranze nel dio metallo; sta cadendo e non si rialzerà. L'angoscia di coloro che non ripongono la loro speranza in me sarà infinita. Popolo mio, Porto Rico soffrirà, perché è la terra di mia Madre, è la terra della benedizione e mia Madre la salverà dalle acque. Popolo mio, desidererai la pace che hai disprezzato; l'umanità vivrà nell'angoscia a causa delle continue minacce degli uni e degli altri, fino a quando queste minacce si concretizzeranno in una disperata verità. Il cuore dell'uomo mi scaccia e il male prende il mio posto con l'acquiescenza dell'uomo. State attenti! La fame si avvicina, causando disperazione in mezzo alla pestilenza che avanza senza farvi conoscere la verità. Figli, venite a conoscermi per essere rafforzati dal mio Spirito e per unirvi, formando un unico muro di protezione contro la rabbia sfrenata, contro la fame senza precedenti, contro le malattie incurabili che la scienza non può spiegare perché non ha risposte. Per questo motivo, custodite le cure che mia Madre vi rivela. Mio amato popolo, il giorno sta diventando notte, non allontanatevi da Me. Guardarsi dentro è una benedizione. Sta per arrivare un grande avvertimento e sarete messi alla prova. Non ignorate i miei appelli. Pentitevi! I vostri fratelli ridono di voi, ma non dimenticate che coloro che disprezzano i miei avvertimenti periscono nella stessa malvagità che mette ripetutamente a tacere l'uomo, ma mai come in questo momento. La mia parola dice: "Perché in quel tempo ci sarà una grande sofferenza, come non c'è stata dall'inizio del mondo fino ad ora, non c'è e non ci sarà mai. non trascurate i miei appelli, siate vigili. Alla fine il mio popolo sarà libero da ogni male e io sarò il suo Dio. Non abbiate paura, io rimango con il mio popolo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, venite al mio Cuore; in esso troverete protezione e forza per continuare a svolgere i compiti del mio amatissimo Figlio. Figli, invocate lo Spirito Santo, che avete dimenticato. Chiedete il dono del discernimento e agite con giustizia. Non trascurate la fede, alimentatela costantemente, siate figli di un cuore puro. Per questo dovete vivere lontani dal peccato e più uniti a mio Figlio. In questo momento, un vero cristiano deve perseverare nella crescita spirituale, affinché non viva da lontano ciò che dovrebbe vivere intensamente e molto vicino a sé.... Guardo con dolore la crescita dei nemici della Chiesa di mio Figlio.... Vedo come mani empie lo toccano, come mani e lingue empie lo accolgono.... Il popolo di mio Figlio viene condotto alla confusione e, attraverso la confusione, alla perdizione delle anime. Guardo la terra con dolore; la desolazione rende la terra più arida per la stessa aridità dei cuori che dicono di appartenere alla Chiesa, ma disprezzano mio Figlio e abbracciano il diavolo. Erigono grandi statue e le adorano, attirando tutto il male che dovrebbero respingere, e così accelerano la venuta dell'anticristo e la grande persecuzione della Chiesa fedele. Ogni momento che passa, tutto sembra sprofondare sempre di più a causa dell'indifferenza umana. L'intera creazione si ribella con grande forza all'uomo che vuole sradicarla. La malizia scorre come schiuma, si intensifica nell'infanzia per privare i bambini della loro innocenza e aumentare il numero dei malvagi. In questo modo, i demoni ottengono un potere maggiore sull'umanità, annullando la fede in mio Figlio, l'amore per il prossimo e la misericordia. Amati figli, siate forti di fronte agli inganni che ricevete, di fronte al trattamento indifferente dei vostri fratelli e sorelle e di fronte al potere che il male ha raggiunto e che aumenterà man mano. Amati, stanno arrivando pericolose spaccature tra il popolo di Mio Figlio, così come tra il clero. I miei figli fedeli saranno calunniati perché non obbediscono alle Sacre Scritture. Le eresie si diffonderanno sotto la copertura dell'immoralità in cui vive l'umanità, sotto la copertura della Massoneria, che è stata lasciata operare liberamente nella Chiesa di Mio Figlio, infiltrandosi in tutte le classi sociali e stabilendo un serio controllo sui più giovani, attirando la gioventù a ribellarsi contro Dio e ad accettare ciò che è mondano come naturale. L'umanità non sa che il demonio gioisce quando toglie l'innocenza ai piccoli e porta la gioventù a disprezzare il mio Figlio Divino.... amati figli del mio Cuore Immacolato, questa prossima Settimana Santa deve essere dedicata alla meditazione, in mezzo ad atti contrari all'amore fraterno e alla fede, atti che si diffonderanno su tutta la terra con rivoluzioni in Paesi dove l'uomo è considerato una cosa e non un degno figlio di Dio. Mio Figlio è Misericordia, ma la Giustizia Divina non può essere trascurata di fronte ai continui richiami che l'umanità riceve, affinché gli uomini non siano indifferenti all'amore divino, alla verità divina e a tante anime che si perdono e apostatano a causa della libertà con cui il male agisce contro il popolo di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la pace non sarà completamente viva finché il fango del male non macchierà ciò che è più santo, una libertà che non sarà vera libertà, ma una parvenza di essa, finché il veleno dell'anticristo non sarà scacciato dalla terra. Amati figli, ci sarà la guerra; il grande spargimento di sangue dei miei figli supererà ogni aspettativa; l'atmosfera sarà sporca a causa dei diavoli che la riempiranno con tanta della loro impurità che cadrà sulla terra con tutta la sua sporcizia e tutta la libertà demoniaca che il cuore dell'uomo attira con la sua empietà e il suo rifiuto di tutto ciò che è divino. Il diavolo viene già onorato e questo male cresce, questo male che corrode i cuori fino a giungere all'elevazione dell'uomo per bandire dalla terra tutto ciò che potrebbe ricordare all'uomo Dio. Figlioli, l'uomo ha sete di potere e per assicurarselo farà guerre, nascondendo il vero obiettivo del comunismo di questo tempo, il dominio sulle nazioni. Si diffonderanno orrori - come quelli attuali - sotto la protezione di coloro che nascondono il lupo travestito da pecora, che proteggono e armano i ribelli, che cominciano a rivelarsi - e continueranno a rivelarsi - su tutta la terra, portando terrore, tensione, incertezza e insicurezza ai popoli del mondo, preparando così l'arrivo del falso liberatore, che l'umanità accetterà a causa della sua grande ignoranza. Così come l'umanità disconoscerà i due testimoni e infliggerà loro la morte.... così sarà la lenta accettazione dell'Angelo della Pace che mio Figlio invierà per guidare il suo popolo e liberarlo dalle grinfie dell'anticristo. I miei figli sono testardi e accettano solo ciò che gli fa comodo sapere; non approfondiscono ciò che li aspetta; questo li salverebbe dalla confusione. A questo punto è necessaria la preghiera. È necessario pregare il Santo Rosario; è necessaria la conoscenza dell'Eucaristia, affinché le anime non siano condannate a causa dell'ignoranza; è necessario praticare i Comandamenti e le opere di misericordia, ed essere un testimone vivente delle azioni e delle opere di mio Figlio. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; continueranno ad essere flagellati dalla natura, e il loro popolo si agiterà e susciterà proteste. Pregate, figli miei, per l'Argentina; sarà agitata dai suoi abitanti e la natura sarà spietata. Pregate, figlioli, per la Thailandia, che subirà la furia della natura; per l'Indonesia, che sarà sorpresa dalle eruzioni della maggior parte dei suoi vulcani. Pregate per la Colombia, che non troverà pace. Amati, rimanete nell'unità della Santa Trinità, pregando gli uni per gli altri, essendo attivi gli uni per gli altri, tutti consapevoli del bene che portate ai vostri fratelli e del bene a cui non permettete ai vostri fratelli di partecipare, quando cercate solo la vostra salvezza personale. Guardate alla montagna, i segni non finiscono, esaminatevi e trasformatevi, riconciliatevi con mio Figlio. In questi giorni che si avvicinano alla Settimana Santa, unitevi alla Casa del Padre come mai prima d'ora. Vi benedico e vi porgo la mia mano amorevole. Intercedo per voi. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, di momento in momento vi benedico per rafforzare la fede in ognuno di voi. Il male si è diffuso su tutta la terra, attaccando l'uomo, soprattutto i suoi sensi, per farlo agire contro la Volontà di Dio. Tutte le legioni angeliche sono sulla terra, attente alla chiamata di ciascuno di voi. Non dimenticate che chiedere aiuto, chiedere l'assistenza divina - l'intercessione dei santi, l'aiuto dei vostri compagni di viaggio e la loro intercessione - vi rafforzerà in questo momento così crudele che tutta l'umanità sta vivendo. Ci sono così tanti detrattori che si fanno beffe degli appelli di mio Figlio e dei miei appelli in questo momento, quando sentono parlare di pace! Dimenticano le parole di mio Figlio pronunciate da San Paolo: quando si sentiranno tranquilli e sicuri, allora la distruzione improvvisa si abbatterà su di loro. La falsa pace è nelle mani del potere. Non riponete la vostra speranza in ciò che non è duraturo. Andate avanti, attenti e vigili, preparandovi, soprattutto spiritualmente. Dovete passare dalla preghiera attraverso la ripetizione di parole, alla preghiera attraverso la conversazione con Dio, alla meditazione. E questo perché, a causa dei prossimi momenti forti, i miei figli hanno bisogno di meditare su ogni parola che pregano, per trovare riparo, forza, aiuto, nutrimento, insieme alla fede e alla fiducia che, attraverso ogni preghiera considerata, la fede crescerà in ogni creatura umana. In questo momento, alcuni dei miei figli sono perseguitati dagli stessi fratelli e sorelle nelle loro immediate vicinanze. Rallegratevi ed esultate, perché questo è un segno e un segnale che mio Figlio vi sta conducendo sulla sua strada, a causa della rapidità e della vicinanza degli eventi che vi ho annunciato in questo momento. In questo momento, quando alle spalle dell'umanità l'ingannatore sta preparando un feroce attacco al popolo di mio Figlio, vuole far deviare i figli di mio Figlio, portandoli a concentrare tutta la loro attenzione su una falsa pace. Figli, non dimenticate che il lupo sarà un lupo e perseguiterà tutti i veri figli di mio Figlio, li tormenterà, ed essi dovranno rifugiarsi e vivere uniti per proteggersi e ripararsi a vicenda. Alcuni rimarranno a distanza, ma in momenti cruenti sentiranno la mancanza dei loro fratelli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la nuova pestilenza sta arrivando velocemente. Usate i mezzi della natura che vi ho dato, con fiducia e fede. Non dimenticate che l'unità è essenziale: unità tra di voi e unità con la casa di mio Figlio. Coloro che vi perseguitano in questo momento vi spingono più velocemente verso la vera unità con mio Figlio. Visti i prossimi eventi, i figli di mio Figlio non possono vivere a metà. Sapete che dovete essere fedeli, giusti e misericordiosi, e dovete decidere di dire "Sì! Sì! a mio Figlio, oppure no! No, perché i tiepidi saranno sputati dalla Bocca divina. Solo gli eventi separeranno il grano dalla zizzania. Il male si è infiltrato nell'umanità e le persone hanno aperto le porte delle loro case affinché la tecnologia usata in modo improprio prendesse un posto d'onore in esse. Attraverso l'uso improprio della tecnologia, le menti, i pensieri, la coscienza e il subconscio dei miei figli sono stati intossicati da un veleno mortale. In questo momento, quando lo sapete, dovete decidere di sostituire il posto della tecnologia e di darlo all'altare dell'amore per mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non sottovalutate i segni e i segnali di questo momento, non gioite delle false voci di pace. Sapete come opera il male, ingannando, mentendo e mostrando un altro volto, che non è quello vero. Amati, il terrorismo avanza; pregate per la Francia. Pregate, amati figli, per l'Ecuador; la natura lo flagellerà. Pregate, miei cari, per il Nicaragua; soffrirà, la sua terra sarà scossa. La pulizia degli Stati Uniti continua; pregate per questa mia terra. Guardate in alto, guardate in alto, figli miei! Mio Figlio vi mostrerà in anticipo gli eventi che conoscete bene, un segno di misericordia. Rimanete in pace con mio Figlio. Chiedete costantemente l'aiuto dello Spirito Santo, affinché possiate discernere correttamente. Non siate di quelli che fuggono nella sofferenza al primo tentativo. Il popolo di mio Figlio è coraggioso perché ha percorso la strada del Calvario con mio Figlio. Dovete vivere questa prossima Settimana Santa in modo santo. Non camminerete mai da soli, perché mio Figlio vive in ognuno di voi e io vengo costantemente da voi per mostrarvi la strada giusta. Risvegliate i vostri sensi spirituali, perché con una fede tiepida non riuscirete a superare la persecuzione.... Risvegliate i vostri sensi spirituali, meditate e approfondite ogni parola che pronunciate durante la preghiera; non siate di quelli che, per obbedire, pregano frettolosamente, perché offendete mio Figlio quando pregate per adempiere a un obbligo. Pregate, figli miei, pregate e meditate. Dovete proseguire il cammino con l'armatura della fede, ma non un'armatura debole, deve essere l'armatura della Volontà di Dio. Un certo sovrano, conosciuto e riconosciuto nel mondo, sarà messo a morte e questo farà infuriare il suo popolo. In questo momento, il male sta insidiando tutto ciò di cui ha bisogno, così che da un momento all'altro sarete sorpresi da notizie che vi faranno rabbrividire, perché vedrete come una nazione viene distrutta per realizzare i desideri e i piani di colui che viene a usurpare il posto di mio Figlio. Lavorate su voi stessi. Non usate il dono della Parola per parlare in modo avventato. Siate amore, come mio Figlio è amore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, prima che tutta la terra finisca il cibo, gli alimenti saranno contaminati in modo che coloro che li consumano si ammalino. Lo scopo è quello di destabilizzare molti dei miei figli. Non dimenticate che chi agisce con fede è libero da ogni male. Non dimenticate che il comunismo continua a crescere con maggiore forza contro le nazioni. Siate amore, come mio Figlio è amore. Date una testimonianza viva. Accelerate i vostri passi. Crescete spiritualmente. Non dimenticate che accolgo con gioia le sofferenze di coloro che sono Miei e riverso benedizioni su tutta l'umanità. Il mio amore materno, la mia Benedizione sia con ciascuno di voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 marzo 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, continuo a guardare le azioni e le opere di ciascuno dei miei figli, non per giudicarli severamente, ma aspettando che ritornino a me.... Io sono l'amore, vi desidero, vi aspetto fino a quando, accogliendo il libero arbitrio di ciascuno di voi, deciderete di chiamarmi in aiuto. Vivo da solo nel Tabernacolo senza nessuno dei miei figli a farmi compagnia.... Mi sono trovato nel disprezzo e mi sono sentito chiamare il Dio della storia, del passato. Data la distanza molto profonda da tutto ciò che mi rappresenta in cui vive l'uomo, hanno preso in mano l'indifferenza per allontanarsi ancora di più dal mio insegnamento. Luz de Maria: "Cristo mio, cos'è che l'uomo ha perso, che si è allontanato da Te?". Cristo: "Mia cara, l'uomo ha perso il desiderio di elevarsi; si accontenta di emergere con le sue qualità umane per attirare l'attenzione degli altri, si accontenta di essere ammirato dagli altri. Il desiderio di elevarsi è stagnante, non vogliono crescere spiritualmente. Ecco perché queste stesse persone non sanno distinguere un credente da un non credente. I non credenti si trovano nella mia Chiesa e a volte partecipano senza essere riconosciuti come tali, senza il minimo sospetto da parte dei fratelli. Ci sono moltissimi che dicono di credere in me, e così pochi che praticano davvero la loro fede e che hanno una fede assoluta in me, che mi vedono come sono, che mi trascendono e mi amano come sono, che mi sentono e mi percepiscono così bene da avere completa fiducia in me, così tanta fiducia da credere a tutto ciò che spiego loro, perché è per il bene di coloro che amo. Io do all'uomo, e l'uomo mi dà la sua fiducia, affinché possa trascendere e unirsi alla mia presenza in ognuno dei miei figli. Voglio che non solo credano in me, ma che godano della mia presenza...". Luz de Maria: "Signore, cosa ha portato l'uomo a ristagnare nella sua vita spirituale? Cristo: Figlia cara, per alcuni è sufficiente incolpare tutti i miei figli prediletti, i sacerdoti, da questo momento, ma da molto tempo, la negazione dell'esistenza dell'inferno, del peccato in quanto tale e della responsabilità di chi lo commette, la tolleranza dell'immoralità, la mancanza di esaltazione della fede e dell'unione con me, la poca accettazione di mia Madre nella mia Chiesa, gli abusi della gerarchia, che sempre distorce e si allontana dal vero senso della fede, della tradizione, della verità, della pastorizia, dell'insegnamento della verità, i miei ministri non sono più gli ultimi e i servi di tutti; Tutto questo, insieme alla collocazione dei miei ministri negli ambienti della società, ha inondato la mia Chiesa di interessi che non sono ora e non sono mai stati la mia volontà. E voi, mio popolo, non avete voluto approfondire la mia Volontà, né conoscermi meglio, né imparare qualcosa su di me. Quello che sentite vi basta. Per questo siete come un palloncino, vi alzate e dite di amarmi, ma quando qualche oggetto nell'aria vi tocca o si strofina contro di voi, fate uscire l'aria e cadete a terra, con la stessa rapidità con cui vi siete alzati, vi dimenticate di me e poi diventate persecutori del mio popolo e di me. Figlioli, sapete chi sono? Ogni giorno o la domenica sentite parlare di me nel Vangelo, ma vivete in me? Mi conoscete profondamente? O avete solo uno strato leggero della mia irruzione? .... Alcuni che mi visitano e mi ricevono quotidianamente tendono continuamente insidie ai loro fratelli per portarli alla rovina, e poi li gettano nel fiume per farli annegare, senza che nessuno li salvi; agiscono e lavorano di nascosto come serpenti contro i loro fratelli, e gli ipocriti mormorano contro i loro fratelli, chiedendo loro di spiegare la loro condotta, perché vogliono puntare il dito contro i loro fratelli per svergognarli davanti alla comunità. Gli ipocriti mi ricevono ogni giorno e mi danno la nausea! Chi si comporta così è malvagio e crudele. Chi sono loro per chiedere conto ai loro fratelli? Nessuno sa quello che so io, non erano lì, non conoscono il segreto del mio Amore per l'uomo. È peggio colui che mi accoglie con falsa religiosità che colui che cade e si pente, e poi si rialza per essere un faro per i suoi fratelli. Ecco perché solo Io conosco il mistero del mio Amore, ecco perché "Io sono quello che sono". Guai a chi vuole ordinare il corso dell'umanità, ritenendosi puro e santo; verrà il tempo in cui sarà giudicato davanti a Me. Luz de Maria: "Amato Cristo: siamo peccatori, ci sforziamo ogni giorno, vogliamo stare al tuo fianco. Insegnaci a vivere secondo Te e ad amare Tua Madre". Cristo: amata figlia, il santo non giudica, prega per i suoi simili. Il peccatore indica il peccatore quando riconosce lo stesso peccato nel suo prossimo; il peccatore tradisce il suo prossimo e perseguita i suoi fratelli. A questo punto, l'umanità mi sta perdendo. Alcuni si dicono cristiani e vivono come coloro che non sono il mio popolo; mi rinnegano con le loro azioni, parole, comportamenti. Sono il mio popolo che fa parte di questo male che affligge l'umanità; rendono la mia croce più pesante. Le ferite sono più dolorose e le frustate più forti, provenienti da coloro che dicono di amarmi. L'umanità è in purificazione, in attesa della rinascita; non riconoscono i segni di questo momento, perché non conoscono gli avvertimenti di mia Madre, e chiamano il passato la mia parola eterna, che è nelle Sacre Scritture. Mi incatenano al passato. Incatenano tutto ciò che è detto nelle Sacre Scritture con il mio Spirito Santo per impedire che riveli la mia spiegazione a questa generazione, per evitare che vada perduta. Non rispettano i miei Comandamenti, abusano dei sacramenti, rifiutano le opere di misericordia, le benedizioni sono una cosa del passato. L'istituzione della Santa Eucaristia sarà un ricordo del passato? No, figli miei, le Scritture contengono la trasformazione del mio popolo. Perciò spiego la mia Parola a questa generazione e mia Madre è incaricata da mio Padre, da me e dal mio Spirito di custodire questa generazione e di salvare le anime con il suo amore materno. Ho rivelato questa mia Parola al mio profeta, perché ho chiamato il mio popolo ad essere mio testimone, ma non riesce a capire come testimoniarmi; cerca doni o virtù speciali, ma con essi non mi testimonierà totalmente, solo quando mi conoscerà in verità e in spirito potrà avere la mia forza, il mio Spirito, liberamente, senza freni o limitazioni. Pregate, popolo mio, pregate e mettete in pratica la preghiera per essere fecondi. Figli miei, venite a me. Che ognuno di voi venga a sperimentare il suo incontro personale con Me. Ognuno di voi deve venire per asciugare il mio volto, per avermi inciso nel suo cuore per sempre. Luz de Maria: "Amato Cristo, come possiamo dirti che ti amiamo?". Cristo: "Amato, con l'obbedienza e con la conoscenza di Me, in modo che ognuno viva di Me e si dia a Me senza riserve e in obbedienza". L'umanità vive in questo momento pericoloso, pericoloso per il corpo, ma anche per l'anima, e non voglio che i miei figli si perdano. Voi iniziate la settimana di ricordo della mia devozione per amore della salvezza delle anime, e qual è la risposta dell'uomo? Vedrete, vedrete... Mio amato popolo che Mi flagella, perché vi flagellate da soli in modo arbitrario? Vi siete abbandonati alla dissolutezza, avete dato libero sfogo ai vostri sensi per perdervi e andare sul sentiero del male. Mio amato popolo, l'asse della terra si sposterà, coloro che conoscono la verità tacciono e vi invito a prepararvi, perché vedrete cadere dal cielo quella che sarà la purificazione dell'uomo. Pregate, figli miei, per il Cile; soffrirà. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; saranno flagellati. Pregate, figli miei, per Israele: soffrirà. La terra continuerà a tremare con forza. La notte sorprenderà l'umanità. Il male combatte duramente contro coloro che sono Miei. Svegliatevi, figli! Il momento è arrivato! Il mio Amore non cessa. Il Mio Angelo della Pace verrà a fare da via per il Mio popolo. Mio amato popolo, la terra sarà flagellata insieme ai suoi abitanti; tutti soffriranno il rifiuto in cui sono stato immerso, non perché vi stia punendo, ma perché la ribellione è contro il mio Amore per tutta l'umanità, e questa ribellione si rivolterà contro la stessa umanità. Vi aspetto con la mia Misericordia, ma non dimenticate che mi sto avvicinando con la mia Giustizia. Il male non avrà mai più potere del bene, ma gli uomini hanno dato potere al male e il male li imprigiona. Per questo motivo, saranno passati al setaccio del crogiolo finché il mio popolo non diventerà il mio vero popolo, e io sarò tutto per il mio popolo. Unitevi in questa celebrazione della mia Passione, unitevi nel silenzio di mia Madre, compiendo e amando la volontà del Padre mio che è nei cieli. Io amo tutti, ma non tutti mi cercano. In modo speciale, benedico ciascuno di coloro che leggono e rendono viva questa mia Parola. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno dei miei figli è mio Figlio, anche quelli che non mi amano. Voi siete i miei figli, quelli che mio Figlio ha redento sulla croce, e io, come Madre della famiglia universale, vi annuncio e vi avverto costantemente. La mia lotta contro il male non cessa in nessun momento. Amati figli, durante la Quaresima l'umanità deve prepararsi al cambiamento. A quale cambiamento siete chiamati? Senza sapere bene cosa bisogna cambiare, chi decide di cambiare si pone molti obiettivi con buone intenzioni, ma non conosce veramente se stesso. A.... se una persona non conosce le sue debolezze, contro cosa combatterà? Se una persona non si conosce nelle sue virtù, può prendersi un momento per fare qualcosa di diverso dalle sue debolezze. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mercoledì santo, giorno in cui mio Figlio andò a casa di Lazzaro. Poiché Lazzaro era un suo grande amico, mio Figlio rimase in quella casa, dove le sorelle di Lazzaro si presero cura non solo di mio Figlio, ma anche dei discepoli di mio Figlio e di coloro che lo seguivano. Lazzaro è un amico fedele di mio Figlio; Lazzaro, incondizionato, obbediente, colui che dà tutto, offre tutto. Lazzaro è generoso con tutti i suoi fratelli e sorelle, senza guardare ai volti, alla posizione sociale o alle condizioni economiche; era come dovrebbe essere ciascuno dei miei figli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio, Amore perfetto, è stato inviato per salvarvi dai mali che spingono l'uomo a cadere vittima del suo abusato libero arbitrio. Mio Figlio si è donato per ciascuno di voi in un vero sacrificio, prendendo su di sé i peccati degli uomini, i peccati di coloro che non hanno obbedito all'amore di mio Figlio, che hanno disprezzato la sua consegna, che hanno rifiutato i Comandamenti della Legge di Dio e non osservano il Comandamento dell'amore per il prossimo. La dissolutezza è il cibo con cui nutrite Satana; considerate l'eresia come naturale; l'adorazione di Satana è una scelta dell'uomo, e in questa scelta soffrirete indicibili sofferenze per mano e sotto il dominio di un usurpatore che sarà davvero il più crudele persecutore del popolo di mio Figlio. Come Giuda tradì mio Figlio, così molti di voi si allontanano continuamente da mio Figlio per unirsi al male e collaborare alla diffusione del male, e forse per un piccolo dettaglio state mettendo in ombra il bene che avete fatto! .... mio Figlio, consapevole di tutto ciò che sta per subire, non scappa, perché questo insulto si trasformerà in un sacrificio in cui egli sarà sacerdote e vittima. Chiederà al Padre il perdono per tutti, pagando il prezzo della giustizia per tutti i peccati. Chi ha capito questo.... Chi ha capito questo in questo momento? .... mio Figlio ha previsto la sua sofferenza.... in questo momento prevede la sofferenza dell'umanità.... e loro non credono, disprezzano gli appelli attraverso il nostro profeta e altri strumenti. La Casa del Padre avverte; non fa nulla senza avvertire i suoi figli, e loro non credono.... perciò, quando arrivano le tenebre, non lamentatevi. Quando vedete una persona trasformarsi nell'impensabile, non lamentatevi. In tempi di peste, ricordate i richiami del Cielo. La guerra è un'espressione del momento in cui vi muovete, alcuni soffrono per ignoranza, altri per mancanza di cure, e queste creature umane saranno le più deboli. La crudeltà di coloro che hanno i sensi, i sentimenti e i cuori offuscati dalle false promesse di ideologie opposte al vero amore insegnato da mio Figlio aumenterà ogni momento, e i lamenti degli innocenti non smuovono i cuori di pietra. Figlioli, non distogliete lo sguardo da ciò che si diffonderà in tutto il mondo, finché l'uomo non vivrà intrappolato nella sua stessa casa. Mio Figlio non si è arreso a questo, ma sa tutto, e come in passato sa che i suoi stessi figli lo tradiranno. Popolo di mio Figlio, rinnovate ogni giorno la consacrazione dei nostri sacri cuori. Vivete questi giorni santi uniti a mio Figlio; non dimenticate che il maligno è sopra l'umanità e appena trova anche una piccola porta aperta, prende ciò che non è suo e porta l'uomo a fare il male. Mio Figlio è stato misericordioso con il suo popolo e sarà misericordioso ogni volta che l'uomo lo cercherà. Amati, non dimenticate la giustizia divina, essa verrà. Non aspettate mio Figlio, ed Egli tornerà. E dove saranno coloro che lo hanno rinnegato, che hanno pervertito la Legge divina e i sacramenti? Hanno distorto la Parola di Dio. Pregate soprattutto per la Chiesa di mio Figlio. Pregate per l'Inghilterra, che soffrirà le sue pene. Pregate, figli miei, la terra sta soffrendo. Amati, preparatevi, crescete con la preghiera, meditando su ciascuno dei sacrifici di mio Figlio; conoscete ciascuno di essi per poterlo amare di più. È urgente che abbiate fiducia nelle promesse di mio Figlio, che vi addentriate nell'amore di mio Figlio e lo facciate vostro, per conoscerlo veramente, per non essere portati sulla strada sbagliata. Figli miei, poiché alcuni non hanno vissuto la Quaresima come dovrebbero, accompagnate mio Figlio in ogni passo che farà, a partire da giovedì, in riparazione della Quaresima. Accompagnate mio Figlio accanto a me in questi giorni di agonia. Studiate e diventate figli che amano nella verità e nello spirito. Venite a me, datemi la mano e camminiamo accanto a mio Figlio in questa devozione d'amore. Vi benedico, figli miei, voi che vi addentrate nella conoscenza delle rivelazioni e siete attenti. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli, vi invito a onorare il mio Divin Figlio vivendo la sua volontà in ogni momento. Svegliatevi, figli! Svegliatevi per poter vivere una vita di vera pace nello spirito. Svegliatevi! Vivete nell'ignoranza e nella scarsa spiritualità a causa del materialismo in cui vi siete immersi e a causa dell'eterna e costante ricerca di quella cosa che l'uomo non sa cosa sia, ma si muove in essa; Questa ricerca vi mette in una situazione in cui l'ignoranza vi fa sprofondare in un mare di inquietudine, in cui cercate qualcosa senza sapere, e vi fate ingannare - anche volontariamente - da fantasie che altre menti più aperte vi presentano come qualcosa di molto avanzato, mentre in realtà non rappresentano alcun progresso spirituale per voi, ma al contrario vi allontanano dalla vera conoscenza. Voi, figli miei, dovete mantenere i vostri sensi limpidi, chiari e consapevoli, in modo che la vostra mente e la vostra ragione vi portino al desiderio e alla determinazione di essere sempre migliori, per il vostro bene e per il bene di tutta l'umanità, e attraverso questa determinazione diventerete fedeli. Figlioli, voglio che i vostri cuori ardano dal desiderio di sfuggire alle falsità che potete sentire e alle deviazioni che il materialismo, le ideologie negative e il diavolo stesso vi presentano come attraenti per prendervi come sue prede. Figli, lo spirito è immortale, così come è immortale il Padre che vi ha creato e al quale tutti i suoi figli devono tornare. L'amore di mio Figlio è verità eterna. Egli vuole che siate consapevoli dell'unità in cui dovete rimanere, tre persone in un solo Dio, Padre, Figlio e Spirito Santo. Questa è la responsabilità a cui ciascuno dei miei figli è chiamato: guidare e indirizzare i vostri fratelli e sorelle alla verità, in modo che il male non possa prendere come preda coloro che vagano per le vie del male. La forza dell'amore porta all'obbedienza. Se amate mio Figlio e gli appartenete, sapete che non dovete salvare solo voi stessi, ma dovete dare luce ai vostri fratelli. Figlioli, consacratevi al Sacro Cuore di mio Figlio e al mio Cuore Immacolato, ma non solo per il gusto di consacrarvi; dovete essere consapevoli che questo comporta l'obbligo di testimoniare con le buone azioni e le opere, in cui il cibo eucaristico rimane indispensabile e per il quale dovete essere adeguatamente preparati. Non dimenticate la preghiera meditativa e la recita del Santo Rosario, non come un comando, ma come una necessità per ciascuno dei miei figli. Miei cari, non ascoltate quando il mondo vi censura perché siete esseri spirituali perché pregate, perché amate mio Figlio e riconoscete la Santissima Trinità, perché mi amate. Vi chiameranno pazzi, fanatici, vi inciteranno, vi calunnieranno e vi minacceranno; è solo che i cuori che non amano, che non hanno amore, non sanno ascoltare né obbedire. Figlioli, venite a me, venite a me. Io sono un rifugio per voi, affinché attraverso la mia mano ogni piaga sia una vera vittoria offerta con amore a mio Figlio. Io sono disprezzato e coloro che mi amano sono anch'essi disprezzati, perché vi chiamo a mio Figlio e al compimento della Legge di Dio, affinché non cadiate nel sacrilegio, nella falsificazione, nell'apostasia o in quello che è il grande segno di perdizione per la creatura umana, affinché dimentichiate e rifiutiate la Santa Trinità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo dovrà comprendere che esiste una volontà di gran lunga superiore a quella umana, e dovrà ricordare che il più grande tra voi è l'ultimo, e chi si vanta è un figlio della perdizione. Figlioli, siate vigili! Voi, miei cari, pregate, perseverate, conoscete mio Figlio, amatelo. Chi non lo conosce non può vivere della conoscenza dei fratelli; ognuno deve conoscerlo personalmente. Conoscerlo, avvicinarsi a Lui con fiducia. Mio Figlio è Amore per tutti, è Misericordia per tutti. Figli... non portate la giustizia di Dio su di voi, non ribellatevi, siate obbedienti e osservate la Legge e i Sacramenti di Dio. Mio Figlio è eternamente presente. Non permettete che l'odio sia in voi; l'odio genera altro odio e l'odio è usato dal male per dividere e causare morte. Figli del mio Cuore, la Santissima Trinità vi invita a conoscere, alla verità, a mettere in pratica la parola di mio Figlio, affinché sia vita in tutti, vita abbondante. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il momento presente è il momento. Siate attenti, seguite la retta via, non deviate da essa, riconoscete che i figli di mio Figlio non fomentano le lotte, ma sono chiamati alla fraternità nell'obbedienza e nell'osservanza della Legge di Dio. Amati figli, in questo momento avverrà la caduta dei due corpi celesti. Questo evento sarà visto da tutti nel cielo; allora ogni creatura umana, nella sua anima, nella sua coscienza e nel suo essere, vedrà tutto il male che ha commesso e il bene che non ha fatto. La misericordia di Dio non finisce, perché quando una persona si trova davanti all'abisso, le dà la grazia della purificazione. Alcuni la accetteranno come una benedizione; altri, dopo aver subito la prova, si ribelleranno e si uniranno a colui che regnerà sulla terra, l'anticristo. Fate attenzione ai miei avvertimenti! Essi colpiranno con maggiore forza con il passare del tempo. Figlioli, salvate le vostre anime! Benedico coloro che leggono e fanno tesoro di questa parola che sgorga dal mio Cuore Immacolato. Il mio manto materno vi copre, siete il mio grande tesoro, i miei amati figli. Io rimango con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 marzo 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi esorto costantemente ad essere attenti, ognuno di voi come parte dell'umanità, come esseri autonomi che hanno il libero arbitrio e sono quindi portatori dell'io umano. Amati figli, l'io umano può essere superato solo dalla Volontà di Dio e non vagando per strade sbagliate alla ricerca di ciò che avete dentro. Figlioli, non cercate mio Figlio fuori di voi, Egli vive dentro ognuno di voi, la verità è dentro di voi. Ascoltatelo e non soffrite più. Amati, mio Figlio sta guardando l'umanità che consuma tutto ciò che Dio Padre le ha dato, e l'uomo, come un predatore, sta esaurendo tutte le risorse che gli sono state date per un'esistenza sana e benedetta. L'uomo si unisce ad altri popoli con ideali comuni per primeggiare, scavalcando la sua coscienza, dimenticando il suo dovere morale e spirituale di restituire tutto ciò che ha preso in prestito dalla creazione, ma che ha usato come proprio per coccolare se stesso, senza rinnovare ciò che dovrebbe essere rinnovato per la corretta esistenza della razza umana sulla terra. Come Madre, vedo che il creato viene spietatamente e costantemente inquinato con sostanze chimiche che gli scienziati sanno non essere adatte né alla natura né agli animali, tanto meno agli esseri umani. Quando questo accade, la natura continua la sua crescita, anche se difettosa a causa della contaminazione. Figli, la vostra sofferenza è radicata nel fatto che non avete fatto ciò che avreste dovuto, abusando spietatamente di tutto ciò che avete ricevuto dalle mani del Padre Eterno e sfruttando senza compassione tutto ciò che è stato creato. Data la costante aggressione dell'uomo alla bontà divina attraverso un uso improprio della scienza, la terra soffre di una violenza costante, di sostanze chimiche tossiche che vengono diffuse nell'aria, alterando così la normale crescita della natura, degli animali e ancor più degli uomini, che vengono deliberatamente drogati. Il creato è completamente mutato a causa della mano spietata della scienza; gli alimenti non nutrono più, ma invadono il corpo umano con tutta la tossicità a cui il creato è stato sottoposto. È l'uomo che aggredisce se stesso, è lui che si ammala.... amati figli, la terra soffre per le orribili azioni dell'uomo, che la invade e la inquina con esperimenti nucleari in mare, nell'aria e su questa stessa terra, oltre che con le scorie lasciate dagli esperimenti radioattivi, materiali sepolti nei deserti e nei Paesi poveri, che in cambio di cibo e denaro ricevono e accumulano tali materiali che finiscono per inquinare irreversibilmente il corpo umano. Bambini, avete accorciato la strada verso l'esito disastroso a cui state andando incontro. Tutto ciò che avete cambiato sta cambiando l'essere umano, tanto che il subconscio umano non può rifiutare ciò che sa in anticipo che causerà un male ancora maggiore all'uomo. La terra è desolata per la mancanza di esseri umani con coscienza e senza paura del rifiuto. Tanta decadenza morale ha permesso che la contaminazione si diffondesse attraverso il mare a tutta la terra. La creazione lotta contro la morte, il sole non è alleato dell'uomo, l'acqua vuole purificare la terra e da qui la mancanza di controllo su questo momento del clima in tutto il mondo; l'aridità prevale non solo sulla terra, ma anche nei cuori delle persone. Ognuno è il riflesso di ciò che ha nel suo Cuore e del suo affanno nell'ardore, se la creazione è mondana, il suo affanno è mondano.... se la creazione si protende verso Dio, il suo affanno sarà diretto verso ciò che è spirituale.... Per questo invito i miei figli prediletti, i sacerdoti, a condurre il gregge di mio Figlio sulla retta via, dando loro una saggia guida affinché abbiano chiaro come avvicinarsi e vivere nella Volontà di Dio, che va oltre la preghiera.... La Santissima Trinità comanda all'uomo di amare il Dio Trino. I miei figli prediletti, i sacerdoti, insegnano alle persone come amare il loro Signore e il loro Dio, come non offenderlo, come avvicinarsi a Dio con la saggezza dello Spirito Santo, in modo che Egli viva nell'anima del popolo di mio Figlio, in modo che le persone si fondano con Lui e siano una cosa sola.... Questo è il punto in cui una persona deve camminare con la conoscenza di Dio, in modo da rimanere chiara e determinata, e in modo da non sprofondare nel fango, ma nella roccia solida.... non dare cibo liquido ai figli di mio Figlio; dai loro la conoscenza, la capacità di approfondire Colui che li ha creati, li ama e li vuole nel suo cuore. Proclama loro il vero insegnamento su come riconoscere il peccato, come avanzare nel cammino spirituale, per volare, non con le ali come gli uccelli, ma con lo spirito, per raggiungere i beni eterni ed essere degni della misericordia di Dio. Mio Figlio non vive in silenzio in cielo, ma cerca instancabilmente i suoi figli. Mio Figlio non è un vendicatore che insegue i suoi figli per punirli; ha dato ai suoi figli la libertà di scegliere, affinché l'uomo stesso possa decidere quale strada seguire. Ma come può l'uomo cercare il suo Creatore senza avere gli insegnamenti giusti? Le persone incolpano costantemente mio Figlio per tutto ciò che accade loro, perché ignorano la responsabilità delle loro azioni umane. Ma come possono assumersi la responsabilità se viene detto loro che non c'è punizione per il peccato? ... Tutto ciò che una persona ha è un dono che viene dal cielo. E che cosa dirà l'uomo al suo popolo, quando in questo momento non rispetterà la Legge di Dio, non rispetterà il dolore dopo la morte e la vita eterna? Amati figli del mio Cuore Immacolato, non è mai troppo tardi per unirsi al mio Figlio.... Con il cuore aperto e assetato, chiedete allo Spirito Santo di guidarvi.... solidificarvi in questo deserto in cui vivete, affinché gli stessi compagni di viaggio plachino la vostra sete del mondo peccaminoso e infondano in voi un fervente desiderio di incontrare mio Figlio.... amati figli, la vicinanza di grandi eventi come i terremoti - data la forza che attualmente muove la terra dalle sue viscere e dalla sua superficie, non solo agitando le acque, ma anche colpendo l'uomo - rende essenziale che la creazione sia unita al suo Creatore, unita nel modo giusto, e non secondo il libero pensiero di ogni uomo. Nel suo inconscio, l'uomo percepisce la vicinanza degli eventi naturali e degli eventi dell'universo, così come quelli che riguardano la coscienza. Non disperate, cercate l'unica compagnia che non vi deluderà mai, la compagnia della Volontà Divina e di quella Madre che vi ama. Gli animali che abitano la terra perdono il senso dell'orientamento, vengono in superficie quando la terra trema nelle loro viscere, mentre l'uomo lascia che tutto accada senza un attimo di riflessione. La follia del diavolo travolge le creature umane che si scagliano contro il dono della vita in un momento di follia, o che non prendono sul serio mio Figlio e lo rifiutano costantemente, bestemmiando. Figli miei, sforzatevi di essere migliori, di essere veri e di cercare instancabilmente l'Amore e la verità di Dio. La guerra non aspetta il momento giusto, è l'uomo nella sua sfrenata follia di possesso che decide quando inizieranno i dolori dell'umanità. Io rimango davanti a voi non solo per consolarvi, ma anche per guidarvi sulla retta via e per intercedere presso mio Figlio quando, veramente pentiti, verrete da me a chiedere la mia intercessione. Non abbandonerò nessuno dei miei figli. Di fronte alle avversità, troverete in me una Madre che vi ama. Figlioli, non dimenticate che mio Figlio è in ognuno dei suoi figli e ama il suo popolo, perciò manda il suo angelo dell'amore a custodire il cammino del suo popolo quando è nel crogiolo e perseguitato. Abbiate fede, non scoraggiatevi. Pregate, figlioli, per la Chiesa di mio Figlio. Pregate, figli miei, per la Costa Rica; soffrirà. Pregate, figli miei, per l'Ungheria; sarà fustigata. Pregate, figli miei, perché saranno commessi grandi sacrilegi. Il destino dell'uomo è la gloria eterna; l'ambizione del diavolo è quella di rubare le anime per farle diventare parte delle sue legioni e portarle a colpire i veri figli di mio Figlio. Figli, non abbassate la guardia, siate vigili, pregate, meditate l'unione con il Divino e non dimenticate che io sono la Stella del mattino che guida i miei figli e le tenebre non potranno mai spegnere la mia luce. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio Sacro Cuore vi chiama ad approfondire, prendendo per voi il bene, i doni e le virtù di cui avete bisogno in questo momento per combattere l'inclinazione al male. Miei amati, è molto importante che non ignoriate le mie parole, vista la facilità con cui l'umanità è stata portata a prendere tutto ciò che riguarda la Mia Casa. Troverete il bene solo dirigendovi verso di Me; tutto il resto vi separerà da Me. Non amo il peccato, lo condanno, lo giudico se non vi pentite e soffro per esso. Il peccato non è una parte di me; è tutto ciò che mio Padre ha presentato nei Comandamenti. Chi non mi ama e non osserva la Legge e non si pente è con il male. L'umanità nasconde il male in mille forme, sotto falsi stereotipi e false ideologie, sotto false alleanze e desideri neri di cercare il bene comune. I miei figli, confusi dalla mondanità che affligge la mia Chiesa, stanno cadendo nella dissolutezza - l'opera di Satana per condurre i miei figli nelle sabbie mobili e per catturarli nel desiderio di adeguarsi al comportamento moderno. Non è forse attuale amare Dio sopra ogni cosa e amare il prossimo come se stessi? Oppure questo comandamento non è né accessorio a questa generazione né importante per i miei figli in questo momento? Amati figli, popolo mio, vi sentite così esaltati in tutti gli insegnamenti, godete di un grande progresso sotto tutti i punti di vista, eppure non avete scoperto che il male sta approfittando di tutto ciò che sto menzionando per portarvi a essere più mondani e più accettanti di tutte le ideologie e le malvagità esistenti ogni momento che passa. Satana ha trovato terreno fertile in questa generazione - terreno che è stato fertilizzato con la verità della mia Parola e con la necessaria severità, data la Grande Purificazione che state già vivendo e che rifiutate di accettare - per mettere maschere di bontà su ciò che la mia Casa non accetta come buono, perché la testa stessa di Satana e i suoi tentacoli hanno già colpito il mio popolo senza pietà e senza ritegno. Voi non sapete cosa significhi affrontare il male quando si nasconde dietro a presunte buone intenzioni, azioni, obbedienze. Smascherare il male non è facile per il mio popolo, perché non conosce la mia Parola e mi ha relegato all'infinito (o in fondo all'aldilà) per non metterlo a disagio. Continuerò a smascherare il male radicato nella mia Chiesa, affinché il mio popolo, il mio corpo mistico, conosca la vera santità a cui lo chiamo in ogni momento. Mi offendono quando introducono il satanismo, sotto forma di musica attraente, nei miei templi, negli altari costruiti per la consacrazione del pane e del vino, affinché io possa offrirmi per amore del mio popolo; durante la mia transustanziazione, i miei altari vengono profanati, con il consenso di coloro che mi rappresentano sulla terra. O.... terribile dolore che lacera il mio Cuore e mi incorona di nuovo! ... dov'è la gerarchia che mi rappresenta? ... dov'è l'autorità di questo Cristo nella sua stessa casa, quando nei miei templi si accoglie una musica roboante con parole oscene per chiamare la mia Chiesa moderna? La mia Chiesa, che non ha inizio né fine! Popolo mio, che cosa vi accadrebbe se vi togliessi completamente la mia Parola, che vi sto spiegando in questo momento? Io sono il Dio dell'Amore, della pace, della gioia, della felicità; non sono il Dio dello spettacolo o dell'esibizione. Questo è Satana, non io. Vi spiego la mia Parola perché il mio popolo capisca il momento in cui vive e la sua gravità, eppure vengo ignorato e rifiutato. Voi dimenticate che Io vedo tutto ciò che accade nella vita di ognuno di voi, e davanti all'umanità chiamerò blasfemo colui che perde le mie pecore e le conduce a un altro pascolo avvelenato dall'odio, dall'indifferenza, dall'arroganza, dall'immoralità, dalla mancanza di giustizia, dall'ostruzione della mia Verità e dalla persecuzione dei miei profeti che ho mandato per salvare le anime, anime che sono state avvertite in anticipo da mia Madre in tutte le sue rivelazioni, affinché avessero la capacità di distinguere in anticipo il bene dal male. Mio amato popolo, avete perso la capacità di discernimento, state prendendo decisioni avventate, trascinati da una corrente più forte della fede che dichiarate di avere, vista la forza con cui il male viene accettato dal mio popolo a causa dell'ignoranza della mia Verità. Per questo motivo, accetterete il nemico del mio popolo come se fosse me, e gli darete l'onore che le creature mi devono, causando così la più sanguinosa persecuzione dei miei fedeli e dei figli di mia Madre, quelli che sono fermi e convinti, quelli che vogliono raggiungere la santità. Figli, un così grande occultamento delle rivelazioni - che mia Madre ha dato all'umanità per essere preparata - ha fatto sì che il fumo dell'inferno raggiungesse la mia Chiesa, dove la massoneria è stata superata dal satanismo. L'uomo causa grande dolore a questo suo Dio, angeli miei, che piangete, perché disprezzate Me e mia Madre! Il male è operoso e persistente, si getta lentamente su coloro che sono Miei, con grande dissimulazione, prendendo il posto del bene, ma non obbedendo alla Mia Legge; perciò il Mio popolo deve conoscerMi, affinché Mi riconosca pienamente, e non a cuor leggero. Io sono Amore e Misericordia, perdono chi viene a Me pentito e con la ferma intenzione di migliorare, e allo stesso tempo sono il Giudice Giusto, davanti al quale nessun peccatore sfugge senza il dovuto pentimento per il male commesso. Questo momento è cruciale per i miei figli, l'ultimo in termini di unione con me, affinché, usando il loro libero arbitrio, mi accettino come loro Dio e salvatore. Tratto i miei figli con molta attenzione; so bene che se li chiamo "i miei preferiti" davanti ai loro fratelli, la loro mancanza di umiltà interverrà e prenderà il mio posto. Perciò, colui che è più realizzato per me, lo lascio come l'ultimo dei miei servi, e non lo lodo davanti ai suoi fratelli. Tutte le persone che vagano nella vita, riceveranno la ricompensa finale davanti alla nostra Santa Trinità. Se non conoscono la fedeltà dell'uomo all'uomo, perché non sono fedeli a Me, che sono il loro Dio, allora a cosa serve essere onorati davanti agli uomini? Date a Cesare ciò che è di Cesare e a Dio ciò che è di Dio. Non voglio che mi si facciano offerte che non saranno esaudite; non voglio che i bambini muoiano a causa di digiuni prolungati se la mente ha portato il cuore lontano da me. Non voglio preghiere vuote o lunghi discorsi senza contenuto e senza insegnamenti per il mio popolo. Mio amato popolo, la terra ha cambiato il suo movimento costante e questo sta causando lo spostamento delle grandi placche tettoniche in tutto il mondo. La creazione sta tremando con forza a causa dei peccati dell'uomo. Pregate, figli miei, pregate per l'Indonesia; sarà scossa. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti; l'uomo li flagellerà e la natura li purificherà. Pregate, figlioli, per la Russia, pregate; porterà dolore ai miei figli. Pregate, figli, per il Cile e il Brasile; l'uomo e la natura parleranno loro con forza. Mio amato popolo, il dio dell'umanità cesserà di essere un dio davanti allo sguardo sconcertato dei miei figli; essi saranno presi dal panico e diventeranno insicuri perché non mi hanno affidato la loro sicurezza. La moneta universale sta arrivando velocemente con i governi che impiantano microchip nei loro cittadini. Per questo motivo, i miei figli stanno soffrendo. Non dimenticate che io do il nutrimento agli uccelli, così come il nutrimento arriverà al mio popolo per mano mia. Figli, l'uomo è entrato nel sentiero delle trasgressioni e delle provocazioni. Presto cesseranno di essere offese e provocazioni, e l'umanità in generale conoscerà la bile che l'uomo stesso può portare nelle sue mani e ai suoi fratelli. Come pupilla del mio occhio, non vi abbandonerò; in ogni Eucaristia vi rivestirò di fede, in ogni preghiera mia Madre vi darà la consolazione del suo amore, e i vostri compagni di viaggio vi aiuteranno quando sarà necessaria la protezione della mia Casa. Voi, mio amato popolo, voi che vi pentite, voi che abbandonate il mondano, voi che decidete di appartenere più a me che al mondo, voi che vi sforzate instancabilmente di essere più Casa mia e un figlio migliore, voi che mi disprezzate e ignorate i miei richiami, voi che non credete, voi che siete stati riempiti di odio, voi che non mi accettate e disprezzate mia Madre, voi.... che leggete questa mia Parola, Io, vostro Dio, vi benedico e vi offro la mia Misericordia. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 aprile 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo e vi invito tutti a rimanere nel mio materno Cuore Immacolato. Amati figli, la Misericordia di mio Figlio non si esaurisce mai, non ha fine, ma dovete pentirvi per le offese che avete commesso e dovete prendere la ferma risoluzione di non offenderlo più. Poiché la Misericordia di Dio è un segno dell'Amore Infinito del Padre per le creature umane, dovete accorrere e ricevere questa grandissima benedizione prima che l'olio finisca. L'uomo non vuole tener conto della santa Giustizia divina e si aggrappa a un Dio di misericordia che perdona tutto - anche il peccato più terribile - senza bisogno del pentimento umano, e questo, figlioli, non è vero. È necessario che voi crediate, che aumentiate la vostra fede, e questo non accadrà se la creatura umana non viene a conoscere il mio Figlio.... misericordia va verso l'uomo, e allo stesso tempo la Giustizia Divina aspetta il suo momento, che è quello, quello che sta davanti all'umanità, e che è più vicino ogni momento, causando caos, distruzione, rabbia, vendetta, lussuria, immoralità.... Amati figli, non pensate che lo scontro nucleare sia una questione di fantascienza; la provocazione porta l'umanità a soffrire, le nuove invenzioni dell'uomo per scopi militari sono un flagello per l'uomo, e l'uomo sentirà in prima persona, nel proprio corpo, i loro effetti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento non è l'Amore Divino a regnare, ma l'individualismo totale, dovuto alla mancanza di autocontrollo dell'uomo. Figli del mio Cuore Immacolato, in questa generazione è avvenuta una rivoluzione tecnologica, e la tecnologia si è impossessata dei miei figli, li ha imprigionati nelle sue grinfie, ha invalidato la capacità dell'uomo di percepire, e quindi la capacità dell'uomo di ricordare ha iniziato a vegetare, non produce più, obbedisce a una serie di comandi con intenzioni apparentemente religiose, per mezzo dei quali le grandi corporazioni pubblicitarie portano l'uomo a servire la scienza e a disprezzare il mio Figlio Divino. Figlioli, non vi siete accorti che siete stati sottoposti a uno studio volto a sconfiggervi e a dividervi, in modo che la maggior parte di voi vada in giro con desideri perversi e sia quindi irrazionale e pagana. L'istinto dell'uomo ha attaccato alcuni cosiddetti leader religiosi per farli agire come pagani, per bestemmiare su ciò che non conoscono in mezzo alla sconfinata idolatria della bella vita e del denaro. Poveri bambini, quelli che davanti al denaro cadono in ginocchio! Quando l'economia crollerà irrimediabilmente in tutto il mondo, sarà come un gioco di domino in cui il denaro verrà gettato giù senza possibilità di fermarlo. Figli miei, assisterete attoniti al momento in cui troppi vostri fratelli cadranno preda della malattia della mancanza di potere economico e il diavolo, cogliendo l'attimo, vi offrirà conforto in cambio delle vostre anime. Sarà allora che le legioni del male prenderanno i corpi di quei miei figli che si vendono per denaro, perseguitando quelli che prima erano loro fratelli. Pregate con fede prima che questa profezia si compia. Figli miei, immergetevi nella conoscenza delle Sacre Scritture, in modo da non offendere mio Figlio seguendo i falsi Cristi che circolano nel mondo. Figli miei, non seguite i falsi maestri che vi ingannano con ideologie che non si trovano nelle Sacre Scritture. Non dimenticate che il Regno di mio Figlio è per sempre e per tutte le generazioni. In questo momento circolano falsi maestri che si fanno chiamare Cristo per condurvi a un'altra realtà che non è quella di mio Figlio, instillando nei loro seguaci l'adorazione di questi maestri che sono visti come piccoli dei. Non perdetevi, figli, non perdetevi in queste grinfie nascoste del nemico delle anime. Il male vola sulla terra come il vento, così voi respirate la malvagità. Solo chi conosce mio Figlio e la sua parola trova la via di fuga dal male. Chi non lo conosce cade nelle reti dell'eresia che non sembrano essere ciò che sono. Il male corre nella sua illegalità e nel desiderio sfrenato di provocare il più rapidamente possibile la persecuzione dei miei figli e dell'innocenza a livello globale. L'aborto volontario è visto come una difesa per una donna che sta perdendo il senso della maternità e della responsabilità. I miei figli sono stati gravemente infettati da tutto ciò che è mondano; non vogliono ascoltare né mio Figlio né me e camminano verso l'abisso come pecore verso l'abisso, provando un dolore mai provato prima. Questo momento di grande lotta spirituale non è percepito come tale da coloro che non lottano per la Salvezza dell'anima, ed è per questo che i miei figli sono chiamati pazzi e sono perseguitati. Sono accecati e non vedono come la guerra stia avanzando verso l'umanità.... dove troveranno la pace completa? Amati figli del mio Cuore Immacolato, il Medio Oriente sarà fonte di grande confusione; pertanto, le nazioni che indossavano il lino indosseranno stracci a causa dell'usurpazione che subiranno da parte dei loro invasori. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina; la ribellione sarà nascosta al risveglio del giorno. Pregate, figli miei, per l'Europa; sarà gravemente ferita dagli invasori. Pregate, figli miei. Pregate, figli miei, i vulcani continuano a eruttare con potenza su tutta la terra. Pregate, figli miei, gli Stati Uniti avranno motivo di gioire per la perdita dei loro cittadini, a causa del terrorismo la terra continua a tremare fortemente a causa della potenza che il sole esercita sulla terra; dal centro della terra si muove in modo anomalo. Le menti - agitate e confuse - si scagliano contro i loro fratelli; l'agitazione porta alla rabbia e l'uomo sarà un animale senza esserlo. Figli del mio Cuore Immacolato, consacratevi ogni giorno a mio Figlio, pregate San Michele Arcangelo, ma soprattutto sottomettetevi alla Volontà di Dio. La Legge di Dio è e sarà per sempre la parola che dovete conoscere e obbedire. Ognuno di voi si consacri al mio Cuore, preghi per ciò che non è stato esaudito nella mia richiesta sulla Russia. Figli miei, vi benedico. A coloro che leggono e portano nel cuore questa mia Parola spiegata in questo appello, vi benedico e vi proteggo con il mio manto. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 aprile 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio ha dato se stesso per la salvezza del genere umano, perché ognuno dei suoi figli è un tesoro nascosto. Come Madre di tutta l'umanità, amo i miei figli senza riserve, anche se non mi amano come io li amo.... e andrò ovunque i miei figli mi invochino in stato di Grazia, o dove mi cercano con un forte desiderio di cambiare la loro vita. Amati figli, dovete stare attenti agli attacchi del male e, per farlo, dovete conoscere ciò che è bene e riconoscere ciò che è male, in modo da poter distinguere con certezza tra il bene e il male e non commettere errori o cadere in contraddizioni. Chiedete allo Spirito Santo il discernimento per non cadere nel fango da cui non potrete più uscire. Dovete sapere che il peccato è peccato e che c'è solo un grado tra il peccato veniale e il peccato mortale. Per questo motivo, non potete essere soddisfatti quando gli unici peccati che commettete sono quelli veniali; diventano un'abitudine che alla fine offusca il vostro cammino e cadete nel peccato grave senza pensarci. Figlioli, è dovere di ogni cristiano rispondere con perfezione, non solo con il cuore - perché il cuore non pensa - ma anche con la mente, pensando e ragionando, nell'attrito quotidiano e costante a cui sono esposte le azioni e le opere dell'uomo, di momento in momento, come se l'uomo fosse continuamente sfrecciato dal maligno per separarlo dalla fede. Amati figli, la fede non può rimanere inerte, la verità non è inerte, la testimonianza della vita dei cristiani non può essere una testimonianza inerte; altrimenti, se fossero inerti, che testimonianza darebbero di mio Figlio? Vivete costantemente la verità della Parola di Dio, mettendola in atto ogni momento. Come mio Figlio ha bussato, così voi dovete essere responsabili e sicuri nella vostra fede, perché il cristianesimo non è teoria, è vita, e vita in abbondanza. Gli esseri insensibili e freddi sono impegnati a pensare come criticare, come distruggere, come uccidere, come calunniare e mentire, come insultare e negare.... figli del mio Cuore Immacolato, voi siete amore, e come amore del mio Cuore conoscete il modo in cui mio Figlio è stato portato sulla Croce. Lo sapete, eppure lottate con devozione per essere più Cielo e meno mondo. Amati, di vostra spontanea volontà dovete lottare per essere più virtuosi, e per questo avete bisogno della grazia di Dio, non perché la volontà umana non possa di per sé compiere azioni e opere, ma perché senza Dio le azioni e le opere sono più per la creatura, tendono a ciò che è umano, non sono più Dio, e non tenderanno a Dio allo stesso modo. Figli, è vostro dovere studiare la conoscenza, affinché la vostra Volontà prenda le decisioni giuste, senza lasciarsi trasportare da tutto ciò che viene da ogni parte senza alcun fondamento. Sapete che mio Figlio sa quale parte del cammino farete, dove andrete e come andrete, e anche in questo caso non smette di amarvi. Mio Figlio sa tutto ciò di cui avete bisogno, sa tutto ciò che desiderate, che è la volontà umana, e tutto ciò di cui avete bisogno, che è la volontà divina. Dovete continuare a pregare, non solo con la preghiera verbale, ma anche con la preghiera di aiuto al prossimo, la preghiera di abbandono, la preghiera di determinazione, la preghiera da soli con Dio, per poter ascoltare la voce di Dio. Figli, Dio è grande, infinitamente buono e misericordioso, ma non regala il Paradiso, dovete guadagnarvelo con le opere e le azioni secondo gli insegnamenti di Cristo e la legge del Padre. Amati figli del mio Cuore Immacolato, di fronte alla buona notizia della Seconda Venuta di mio Figlio, Egli desidera trovare un popolo degno e preparato, non un popolo indeciso, ma un popolo saggio e fiducioso. Per questo continua a inviare la sua parola per prepararvi. Figli amati, percepite tanti eventi che conoscete bene, e quelli che stanno per arrivare hanno accelerato.... State aspettando che gli eventi misurino la vicinanza del compimento delle mie rivelazioni. Vi sbagliate di grosso! I calcoli umani non supereranno mai il momento divino. Dimenticate che tutto ciò che vi aspettate può accadere in un istante, se questa è la volontà divina. Questa è la verità che solo Dio possiede. Amati, dovete essere onesti con voi stessi e impegnarvi a essere migliori in ogni momento, affinché mio Figlio riceva dal suo popolo l'amore, la sincerità, la pace e il pentimento che tutte le creature dovrebbero dargli. Gli eventi si ripeteranno, l'uomo diventerà più selvaggio e con l'aiuto del male penetrerà in campi inimmaginabili e impenetrabili. Man mano che questo momento si avvicina, le azioni del male diventano più violente. L'uomo ragiona in base a ciò che vede; dimentica che la verità del quadro generale è nascosta ai più in questo momento. Figli miei, non aspettatevi un grande cambiamento da parte dell'umanità; vivono immersi nell'indifferenza verso tutti gli affari della Casa di Mio Figlio, cercando alternative che diano loro più libertà senza dover prendere impegni, anche se questo mette in pericolo l'anima e la porta alla perdizione, perché gli insegnamenti della Chiesa di Mio Figlio sul valore della Salvezza dell'anima sono molto scarsi, poveri e quasi nulli, offrendo innovazioni ai fedeli, che al momento vogliono ciò che è facile, ciò che è conveniente per il mondo, che significa facilità e minimo sforzo nel cercare un Dio misericordioso che perdona tutto e dà la libertà - il tipo di libertà che l'uomo desidera - anche se contraddice la parola scritta nella Scrittura. Il cuore di alcuni dei vostri fratelli è stato contaminato e la ragione è arrivata a credere che la giustizia debba essere amministrata dalle loro stesse mani. Questo li ha portati a commettere il peccato più grave, la rabbia, che acceca la persona in modo che commetta grandi errori e cada, incapace di rialzarsi. Questo è uno dei tanti attacchi frontali del demonio che affrontate senza rendervene conto. Bambini, il male sa come comprarti, come sconfiggerti e comprometterti, in modo che tu non possa uscire dal suo circolo, che è controllato dalla bramosia incontrollabile di coloro che portano l'umanità a una grande catastrofe. Il male è costantemente alimentato anche da coloro che si definiscono miei figli, e la rabbia li tiene in prigione.... Il male è alimentato e penetra facilmente in ogni creatura umana.... figli, il corpo umano sarà modificato dalle grandi emanazioni provenienti dal sole. Esse causeranno cambiamenti nella psiche umana, nel sistema nervoso, aumentando lo stress in cui vive l'umanità e cambiando allo stesso tempo il comportamento della natura. Il clima sulla Terra non sarà più lo stesso. Il male si sta avvicinando sotto le sembianze di un agnello. Ve ne ho parlato, ma se non sapete cos'è il male, come farete a scoprirlo? Amati figli, il male si sta diffondendo e con esso il flagello dell'odio. Lo sradicamento della purezza, della bontà, della fratellanza, della comprensione è stato imposto disperatamente; perciò, dovete saper respingere quei momenti in cui il diavolo arriva per causare discordia. Figli miei, proteggete i vostri figli con l'amore di mio Figlio, pregate i loro compagni di viaggio affinché i loro angeli li proteggano dal male; i bambini provocano la furia di Satana, che vuole una terra senza bambini. Pregate, figli miei, pregate per il Canada; soffrirà per l'egoismo dell'uomo attraverso il terrorismo, e la natura lo flagellerà. Pregate, figli miei, per l'Argentina; hanno trascurato gli insegnamenti di mio Figlio e mi hanno separato dalla loro vita; il diavolo flagella la mente dell'uomo; ho bussato alla porta, ma non mi hanno risposto. L'Argentina soffrirà. Pregate, figlioli, per la Francia; sarà flagellata da coloro che vivono nell'odio e desiderano vendicarsi. Ciò che è inaspettato sta arrivando in Francia alla luce del sole. Pregate, figlioli, per la Chiesa di mio Figlio; soffrirà inaspettatamente. L'attenzione si concentrerà su di essa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Spagna soffrirà nel suo territorio senza che le venga tolto; lo ha dato, senza darlo, e il suo popolo sarà straniero nella sua terra. Figli, non dimenticate che dovete pregare con la consapevolezza che la preghiera è l'unione dell'uomo con mio Figlio. Non pregate ripetutamente, pregate, meditate e aspettate colui che mio Figlio manderà al momento giusto per aiutarvi nel vostro dolore e nella vostra confusione, confusione che verrà dai quattro punti cardinali, mai vista prima. Siate intelligenti, non cadete nelle insidie del male, siate una benedizione per il vostro prossimo, portate la luce ovunque andiate, non lasciate che le vostre case siano distrutte dall'influenza dei diavoli che si annidano sulla terra e provano piacere nel distruggere le famiglie. Siete figli dell'Altissimo, sarete aiutati da innumerevoli angeli, se confiderete nella forza della Volontà di Dio e se agirete e lavorerete nell'amore, Dio sarà con voi, a chi è triste o soffre fisicamente darà riparo, a chi soffre darà sollievo, a chi è afflitto darà pace. Nessuno di voi è solo; mio Figlio è in ognuno dei suoi figli. Guardate in alto, figli, guardate in alto. Bevete alla fonte dell'acqua viva. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 aprile 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la Mia Misericordia vi cerca, affinché non perdiate la strada trascurando la Mia Parola e la sua spiegazione. In questo momento è necessario che Io vi istruisca, ricordandovi la verità, affinché non neghiate ciò che è innegabile. Non voglio che vi perdiate, credendo che il diavolo non esista, e per questo sprofondando nel peccato e dando per scontata la mia Misericordia. L'inferno è eterno... la scelta dell'inferno è speciale, personale; ognuno avrà ciò che ha chiesto. Il peccatore non si trova davanti al fuoco eterno solo perché lo ha fatto; il motivo è che durante la sua vita ha rifiutato il pentimento e disprezzato la Mia Misericordia. L'Eucaristia è la vita e il centro della mia Chiesa, mi dono nel mio Corpo, nella mia Anima e nella mia Divinità, affinché tutti i miei figli possano cercarmi e trarre nutrimento da me, preparandosi adeguatamente. Il rispetto mostrato al mio Corpo e al mio Sangue dai miei sacerdoti causerà persecuzioni; l'uomo mondano non rispetta la mia Presenza Divina. Il mio Amore è Misericordia per ciascuno dei miei figli. Il mio Amore non è cieco, è infinitamente misericordioso; perciò, vi do costantemente l'opportunità di fare e mantenere un'adeguata correzione per ogni peccato, dopo il dovuto pentimento per ogni colpa commessa. Chi è caduto nel peccato può liberamente riparare alla sua colpa e tornare a essere integro davanti a Me. Questo non vale per coloro che non si pentono dei loro peccati o non credono fermamente, disprezzando la nostra Legge divina. Mio amato popolo, la realtà del luogo del fuoco è indiscutibile, così come il Paradiso per coloro che mettono da parte l'ego umano e vi rinunciano affinché Io sia tutto in loro. Figli, la mia Misericordia non distrugge la mia Giustizia; al contrario, la mia Misericordia raggiunge la sua pienezza quando placa il mio Giudizio.... figli, salvate la vostra anima! Non spegnete la vostra anima con le false analogie che i modernisti vogliono impiantare in voi. Mio amato popolo, il mio Amore e la mia Giustizia sono un mistero per l'umanità, tanto che ci sono troppe persone che mi chiamano in questo momento per dire al mio popolo ciò che non è la mia Verità. Sapete bene che i segnali sono numerosi, ma l'uomo non li vede perché non crede e non aspetta. La malvagità in cui vive fa sì che l'empio non veda i segni che io permetto. Mio amato popolo, soffrirete una carenza irreversibile di risorse naturali, soffrirete su tutta la terra, perché l'intera economia si fermerà a causa di un piano ideato molto, molto tempo fa da gruppi che precedono l'anticristo. Sarete confusi da coloro che si fanno chiamare "Cristo", e la mia Chiesa si perderà .... e ci sarà uno scisma. Per l'uomo, avere denaro è ciò che lo mantiene nel mondo e gli dà uno status. Bambini, nelle parrocchie verranno stilate liste con i nomi dei miei fedeli per perseguitarli e consegnarli alla massoneria e, a sua volta, agli alleati dell'anticristo, che li sottoporranno a torture spietate per farli rinunciare alla loro fede. I miei figli saranno perseguiti per essere impiantati con un microchip, come vi ho annunciato diversi anni fa. Gran parte dell'umanità ha perso la paura di me, deplorerà le atrocità contro i miei figli. L'uomo ha superato il demonio, non c'è trovata che possa fermare l'appetito della volontà umana piena di brama di violenza. Coloro che si sono consegnati al diavolo sono assetati di sangue, segno di vita, in questo momento. Amati, la terra, indebolita nelle sue viscere, si sta aprendo; le faglie che raggiungono la superficie della terra vibrano, provocando forti terremoti le cui onde toccano i punti estremi della terra. Pregate, amati figli, ricordate che la geografia della terra cambierà. Pregate per l'Indonesia, che soffrirà per la natura selvaggia. Pregate, figlioli, pregate per il Giappone, che sta attirando le scosse della terra. Pregate, figli miei, per la Bolivia; sarà flagellata, il suo popolo soffrirà. Amato popolo mio, le aurore saranno visibili su tutta la terra; questi effetti saranno segni per i popoli di cambiamenti dell'asse terrestre e del movimento dell'asse terrestre. Amato popolo, l'agitazione sociale è incontrollabile dall'uomo; la mancanza di controllo, insieme alla mancanza di valori e alla scarsità di cibo, sta portando diversi Paesi alla disperazione. Alcuni aspettano con impazienza il compimento delle apparizioni di mia Madre a Fatima per minare ciò che la mia Chiesa ha veramente chiesto. Io amo e aspetto, aspetto e amo. Popolo mio, non è solo la terra che ha accelerato i suoi cambiamenti; i miei figli si sono separati da me, adottando ciò che dà loro maggiore comodità, rifiutando i principi della nostra Legge divina e trascinando con sé la propria miseria. Mio amato popolo, dovete continuare a pregare; la preghiera del Cuore raggiunge il nostro Trono Trino, e noi non siamo indifferenti alla terra.... pregate con la piena consapevolezza che ogni parola è un'unione con la nostra Santa Trinità e con la nostra Madre Santissima. Chiedete la protezione dei compagni di viaggio e l'intercessione dei santi. Pregate con il cuore, comprendendo ogni parola in modo da considerarla profondamente e non ripeterla senza senso. In questo momento l'uomo ha bisogno di ampliare la sua conoscenza di me, affinché il mio potere in lui non sia limitato. Mi dono a voi nella misura in cui me lo permetterete. Vi inondo con la grandezza e la potenza del mio Amore, affinché la saggezza non sia legata alla terra, ma sia elevata dal mio Spirito Santo. Dovete essere spiritualmente saggi per poter discernere e non essere ingannati dal male. Amate mia Madre. Lei è la protezione e il rifugio per ognuno di coloro che sono miei. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 aprile 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi tengo nelle Mie mani.... come le spighe di grano crescono al colore del sole, così voi, figli Miei, dovete guardare verso la Mia Casa e chiedervi nel profondo del vostro cuore: quanto siete vicini a Me? Quando il vento cambia improvvisamente e fuori dal tempo.... Quando le stagioni non continuano nella normalità.... Quando i frutti e i cibi danneggiano il corpo umano.... quando l'acqua contaminata infetta l'uomo con grandi malattie.... quando l'uomo non guarda più suo fratello negli occhi.... quando un uomo e una donna non si guardano, ma guardano un'altra persona dello stesso sesso.... quando i bambini piccoli perdono la loro innocenza.... quando la terra invecchia a causa della cattiva volontà dell'uomo.... quando la scienza è presa in mano da coloro che non hanno coscienza, ma nel loro zelo di servire il male mettono da parte la vita eterna e proibiscono ai miei figli di proclamarmi loro Signore e loro Dio.... Un truffatore si affaccerà alla porta dell'umanità. Nella mia giovinezza ha lanciato il suo attacco silenzioso contro di me e contro tutti coloro che mi dichiarano fedeltà. Il mio corpo mistico soffrirà indicibili sofferenze. Più l'umanità si avvicina alla rivelazione dell'impostore, l'anticristo: maggiore sarà la persecuzione dei miei figli fedeli. I miei profeti saranno derisi, specialmente tu, figlia mia. Non fermarti! Continua! Non ti lascerò sfuggire dalla mia mano. La terra sarà contaminata da un uomo che, lanciando un'arma mortale, coprirà le nuvole di fuoco, e davanti all'orrore dei miei figli vedranno il cielo bruciare, e vedranno la resistenza degli infedeli, che rideranno di questo evento, finché, immersi nel dolore dei loro stessi corpi, si lamenteranno, incolpandomi dell'effetto mortale dell'arma sui loro corpi. In questo momento, le catastrofi naturali si intensificheranno, annunciando che il cammino che l'uomo deve seguire è completamente diverso, diverso da quello che sta seguendo ora. Il tempo non è più tempo... Io sono l'eterno presente! L'uomo ha dato nomi ai mesi, date agli anni e nomi ai giorni della settimana. Io do agli uomini la Mia rivelazione, e loro ridono di Me.... Mia Madre vi dà la sua parola e voi non l'amate.... la grande apostasia è imminente; il mio popolo sarà ridotto al silenzio e mi adorerà in segreto. La mia Chiesa perderà alcuni dei miei figli prediletti (i sacerdoti) a causa dell'apostasia. Allora il nemico dei miei figli godrà del suo ingresso nell'umanità per impadronirsi di questa generazione che, avendomi rifiutato, apre la porta al nemico delle anime. Questi momenti hanno le loro ore e i loro mesi; non aspettate come gli stolti che non ascoltano la mia Parola, non ascoltano i miei appelli e non prendono la decisione di convertirsi. Vi aspettano momenti difficili; l'acqua non cesserà e il sole raderà al suolo diversi Paesi; nella sua disperazione l'uomo berrà consapevolmente acqua contaminata. Per la gioia dell'uomo, nevicherà senza motivo. I miei figli si troveranno nel mare - che era innocuo - e davanti ai loro occhi, con loro stupore, il mare si ritirerà, rendendo la spiaggia un deserto. La natura sarà motivo di paura per i miei figli e di rifiuto per coloro che mi accuseranno di tanta sofferenza umana. La società trova soddisfazione nei piaceri passeggeri. Coloro che vivono della fede dei momenti e delle emozioni cercheranno erroneamente le mie chiamate, perché non vedono che è il chiarimento della mia Parola che precede gli eventi. Il governante agirà impulsivamente e soffierà sul fuoco, e i conflitti si intensificheranno fino a diventare insopportabili. Uno, due, tre, in un attimo ciò che l'uomo ha costruito cadrà nelle mani di coloro che considera suoi nemici. Le superpotenze hanno ingaggiato i piccoli Paesi, fornendo loro armi per usurpare i territori dove conservare le armi strategiche. Il dio di metallo è un segno di potere e stabilità per l'uomo; cadrà e soccomberà, e non si rialzerà. L'umanità accetterà ciò che le viene offerto, accetterà di essere marchiata e, di fronte a un unico valore, si arrenderà senza esitazione nelle grinfie del nemico annunciato di questa generazione. Vi invito a non lasciarvi sfuggire le mie parole. Io sono ciò che sono". Per amore dei miei figli, manderò il mio angelo inviato con la mia pace. Egli verrà e sarà un rifugio per coloro che mi adoreranno in solitudine, sarà l'amore per coloro che sceglieranno di non rinnegarmi nonostante la persecuzione dell'anticristo. Il mio angelo sarà la voce di coloro che, soggetti a persecuzione, vivono sotto le macerie, sulle montagne. Egli solleverà i deboli, affinché, in piedi, attendano la mia Seconda Venuta. Darò al mio messaggero legioni di angeli per aiutare i miei figli. Popolo mio, la natura sta aumentando il suo peso sull'uomo. Non tardate a cercarmi, venite a me in fretta. Il fuoco di brace scenderà dall'alto e cadrà sulla terra, seminando scompiglio e distruzione. Pentitevi in fretta, cercatemi con costanza, senza sosta, amate mia Madre e pregate che interceda per voi. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; cadranno vittime del terrore e la natura li travolgerà, la terra tremerà, il fumo del vulcano metterà in allarme l'umanità. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia; il dolore arriva sulla sua terra, la mano dell'uomo si abbatte sull'Italia. La natura la sta scuotendo. Pregate, figli miei, da un capo all'altro la terra si muove con forza. Il Giappone, il Cile e la Grecia soffriranno. Popolo mio, il nucleare è ancora il flagello dei popoli. Non perdete la fede. Vi sto spiegando cosa vi aspetta, affinché i prossimi eventi non vi trovino addormentati. Svegliatevi dal vostro letargo! Non dormite! Svegliatevi! Il tempo non è più tempo e l'attimo ha cessato di essere un attimo. Sono con coloro che mi cercano, il mio Amore li desidera. Mia Madre, il rifugio dei miei figli, vi riempie di cose buone in ogni Rosario che recitate. Io sono colui che sono". Benedico soprattutto coloro che accolgono questa mia Parola e ne fanno vita, e vita in abbondanza. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 aprile 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre di tutta l'umanità, vi amo. Il mio Cuore soffre per ciascuno di voi quando non rispondete alla chiamata di mio Figlio. La conversione è necessaria. Tutti i figli di mio Figlio devono venire in questo momento a cercare la conversione, dovete andare incontro e convertirvi, perché in questo momento l'uomo sta galoppando a tutta velocità sul suo ego umano pieno di imperfezioni che si sono incancrenite nel corso degli anni. Amati figli, l'umanità deve cessare immediatamente ogni azione contraria al bene. Non riuscite a vedere quanto vi state danneggiando negando mio Figlio. Vi chiudete ostinatamente in voi stessi per non guardare i vostri errori e il bene che non fate. Ognuno guarda se stesso dalla prospettiva che gli è più congeniale, trascurando tutto ciò che è associato all'empietà, al disprezzo, alla disobbedienza e, ancor più, al sacrilegio commesso contro Dio. Amati figli, non siete stati capaci di guardarvi, di vedervi senza maschere e senza frivolezze, di vedere quanto vi negate, quanto tralasciate e quanto siete infelici quando vi chiudete in un ego umano impoverito, contaminato dalla mondanità, per non vedere la vostra realtà spirituale. Avete scelto di non vedere la verità, avete scelto di vivere ipocritamente dalla parte del male per non provare rimorso per le vostre azioni e azioni quotidiane malvagie. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi vedo camminare nel mondo, ma più che camminare vi vedo vagare, perché chi cammina si ferma a un certo punto della vita per guardarsi, ma chi vaga nel mondo non si ferma, va solo avanti freneticamente, selvaggiamente, e quando inciampa, si dà al male, perché non vuole vedere la sua realtà, per poter continuare a vivere in questa irrealtà, in questa falsità, in questa oscurità, che il male presenta come qualcosa di bello, per sentirsi bene, immersi nel peccato. Amati figli, la gelosia è eccessiva tra tutti i miei figli in questo momento! L'invidia, il grande male che affligge l'umanità! Perché l'invidia acceca e umilia l'uomo, lo spinge ad attaccare gli innocenti, lo spinge ad attaccare coloro che mio Figlio ha nominato come suoi portavoce, fedeli e sinceri; lo spinge ad attaccare i suoi fratelli, perché l'invidia lo spinge a pensare: "perché non io e perché lui?". Io darò alcune risposte a questo, ma alcuni non saranno soddisfatti; ma quello che manca a voi figli è dire la verità. Un numero significativo dei miei figli prediletti potrebbe essere strumento di mio Figlio come profeta, nel senso che potreste diffondere le spiegazioni della parola di mio Figlio rivelata direttamente a voi, miei figli prediletti. Mio Figlio ha scelto alcune anime tra questo mare sacerdotale e religioso, e ha preso il resto dal suo popolo; e non ha dato più autorità a coloro che guidano la sua chiesa per fermarsi a riflettere quando vedono come gli strumenti di mio Figlio, i portavoce di mio Figlio, innalzano fedelmente la parola che mio Figlio rivela e spiega loro davanti a tutto il popolo, credenti e non credenti. Mio Figlio dà la sua parola secondo la sua volontà, non secondo il rango o la saggezza, non secondo lo studio o la posizione. Per la maggior parte, mio Figlio spiega la sua parola attraverso il suo popolo, attraverso i suoi figli che ha scelto tra il suo popolo, perché al momento non tutti i suoi sacerdoti seguono la sua volontà e la sua legge, e questo provoca invidia - in alcuni dei suoi favoriti e in alcune creature umane - contro le anime che io e mio Figlio scegliamo, che vengono poi duramente attaccate e chiamate ciarlatani e falsi; ma questo non deve essere una novità per il popolo fedele di mio Figlio, perché mio Figlio fu chiamato "Belzebù" e fu deriso quando disse di essere figlio del Padre, e anche sulla croce non gli credettero. Amati figli, popolo di mio Figlio, non vi sveglierete finché non vi pentirete, e quando lo farete sarà tardi, non tardi per ottenere la Misericordia di mio Figlio, ma tardi per andare dai vostri fratelli, da quelli che avete criticato e massacrato con la vostra lingua, da quelli che avete insultato e cercato di mettere a tacere, da quelli che avete chiamato bugiardi assoluti, apocalittici; da quegli strumenti del Cielo che vi dicono la verità, quella verità che avete nascosto nel più profondo del vostro Cuore e che non volete accettare. Ancora una volta vi ripeto che potrebbe essere tardi, perché le condizioni del mondo potrebbero non permettervi di inviare una parola, una sola parola di scusa, a questi fratelli, perché avete fatto un torto a coloro che mio Figlio ha scelto. Amato popolo di mio Figlio, la vita di un profeta non è facile, è costantemente e ingiustamente confutata e attaccata. Tuttavia, egli vive ciò che gli altri non vivranno, gli altri, "come sepolcri imbiancati", si dedicano a criticare tutto, perché si considerano studiosi di spiritualità, e si considerano quasi degli dei, ma questi non godranno del Paradiso in anticipo, perché chi vive per invidia vive una vita disturbata, vive nel dolore, nell'ambizione, vive con un cuore pieno di arroganza e guarda dall'alto in basso i suoi fratelli. Chi vive una vita di invidia cade facilmente preda di Satana, e agisce e si comporta secondo la condotta e le azioni di Satana, fino a quando qualche evento della sua vita non lo spinge ad aprire il suo cuore, la sua mente, a fermare i suoi istinti aggressivi e a tornare sul vero sentiero. Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre ho cercato di parlarvi e di guidarvi in un modo o nell'altro, di parlare degli errori, dei peccati, delle calunnie e di tutto ciò che vi porta a confondere il vostro spirito. Ma voi non ascoltate le mie raccomandazioni! Cosa posso aspettarmi come Madre se non obbedite a mio Figlio e lo disprezzate? Devo dirvi che siete nel momento più delicato per tutta l'umanità, siete sull'orlo del precipizio di grandi eventi, siete sull'orlo di un precipizio, basta una minima mossa perché l'umanità cada. È triste ed estremamente doloroso per la Madre dover dire queste parole ai suoi figli, ma la mia voce non sarà messa a tacere solo perché pochi la vogliono.... se mio Figlio ha sete di anime, come Madre sono pronta fino all'ultimo momento a chiamarvi, perché se anche una sola anima mi guarda e torna a mio Figlio, darò a mio Figlio la più grande felicità.... miei cari, cosa succede, cosa succede quando una persona si avvicina a una pianta che ha foglie e un tronco pieno di spine? La pianta punge e gli provoca dolore, e deve togliere le spine una per una. Voi fate questo più e più volte al cuore del mio Figlio Divino, e tutti gli angeli, versando lacrime, adorano mio Figlio perché non gli infliggiate tanto dolore. L'incoscienza dell'uomo ha raggiunto un livello inimmaginabile, tanto che non pensa, ma agisce istintivamente in modo folle. Lo stesso istinto che il diavolo mette nell'uomo a causa dell'irresponsabilità con cui l'uomo ha minato tutta la creazione, lo stesso istinto con cui l'uomo tocca un albero, e l'albero muore a causa del sentimento che l'uomo esteriorizza, un sentimento che è diventato un senso di morte, e allo stesso tempo è un sentimento che può far ripensare l'uomo e cambiare la sua vita.... tutto ciò che mio Figlio vi dice è come il vento, lo sentite passare, e poi continuate con il peccato veniale. Figlioli, rimpiango tanto questo momento! Perché chi pecca e non si pente dei suoi peccati, chi pecca e non fa ammenda, chi pecca e non ha un obiettivo fermo di miglioramento, allora il mio bambino cammina nell'ombra che lo porta a peccati più grandi, e quando vuole recuperare il retto pensare, il retto camminare, il retto agire e operare, si trova così saturo di male che deve fare uno sforzo eroico per tornare al bene con umiltà e con verità nel suo cuore, nella sua mente e nella sua parola. Non tutti quelli che mi dicono: 'Signore, Signore' entreranno nel Regno dei Cieli", perché il Paradiso si guadagna con le opere e le azioni su questa terra. Mio Figlio non distribuisce il Cielo. Mio Figlio è grande nella misericordia, "... non incline all'ira...", ma mio Figlio non regala il Cielo, anche se vi ama tanto. Non regala il Paradiso, così come non applica inutilmente la sua giustizia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, fermatevi a pensare alla sofferenza di tutta l'umanità, ai disastri naturali, sociali ed economici di questo momento.... quello che l'umanità sta vivendo in questo momento è una convulsione totale. La terra trema con forza e continuerà a tremare. Il mare si comporta in modo diverso, i fenomeni naturali non possono essere paragonati alle dimensioni del passato; sono giganti che si ergono contro l'uomo, non perché siano stati creati per punire e purificare l'uomo, ma perché l'uomo emette tanta negatività verso mio Figlio, tanta cattiveria verso mio Figlio, che la creatura, non trovando alcuna somiglianza con la creatura umana, rivolge il suo sguardo a quella creatura, vede la creazione di Dio e vuole risvegliarla dal male in cui vive, vuole liberarla dalle grinfie di Satana, e la creatura, a causa della negatività emanata dall'uomo, lo chiama l'unica via conosciuta per ciò che è stato creato dalla mano di Dio, lo chiama amore. E il fatto è che l'uomo crede che l'amore sia solo quando tutto va bene. L'amore, a sua volta, richiede un'azione giusta; ed è quello che la natura sta facendo in questo momento. La natura sta chiamando l'uomo all'azione giusta con il tremore, sì, con la separazione delle acque, sì, sì, in questo modo la natura sta chiamando l'uomo a svegliarsi e a tornare al suo Dio e Signore. La rabbia dell'uomo lo ha portato a guardare le altre persone come oggetti inanimati, senza vita, senza il dono della vita, e gli atti che l'uomo commette a questo punto contro il dono della vita sono peccati contro lo Spirito Santo. Ma cosa ne sanno i miei figli dei doni dello Spirito Santo o del dono della vita quando si lanciano l'uno contro l'altro in una caccia senza fine? Amati figli, se ad alcuni di voi fosse data l'opportunità, concessa da mio Figlio, di essere prelevati da questa terra in questo momento e collocati su un altro pianeta, e se poteste vedere le azioni e le opere convulse dell'uomo, e se poteste vedere la forza negativa che esce dall'uomo contro tutte le cose create, scegliereste di non tornare sulla terra, perché in questo momento l'uomo sta gettando sulla terra le scorie di una spiritualità completamente contraria a quella che mio Figlio vi ha tramandato, e questo sta trasformando la terra in un ricettacolo di sporcizia - spirituale, corporea e sociale - dove chi ha potere e più denaro comanda, e chi non ce l'ha si sottomette volontariamente alla legge di chi comanda con il denaro. Amati figli del mio Cuore Immacolato, lo stato di questa umanità è deplorevole, e il popolo di mio Figlio non si unisce, lo vedo separarsi continuamente, criticarsi continuamente, distruggersi a vicenda.... questo causa un dolore infinito al Sacro Cuore di mio Figlio e al mio Cuore Immacolato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, amato popolo di mio Figlio, devo informarvi che la terra continuerà a tremare fortemente. Non aspettatevi nessun'altra azione dalla terra che vi ha annidato, questo è il dolore della terra per i suoi figli. Pregate, figli miei, per l'Ecuador; ha sofferto e continuerà a soffrire. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti; saranno così scossi che il popolo di questa nazione, da me amata, vorrà sollevarsi, ma non ce la farà. Pregate, miei cari, per la Francia; il terrorismo porterà distruzione e annienterà molte vite. Pregate per l'Inghilterra. In Italia, i vulcani che giacciono dormienti si risveglieranno. Guai a te Roma, guai a te Roma, quanto dolore porta a tutti i suoi abitanti! Pregate, figli miei, pregate per il Cile e l'Argentina. Il Cile sarà sconvolto e sarà sorpreso da qualcosa di inaspettato. Pregate, figli miei, vi esorto a pregare per la mia terra di benedizioni, Porto Rico; soffrirà; soffrirà perché io stesso ho abitato questa terra, e in questo momento è stata invasa dai nemici delle anime e da coloro che partecipano alle sette. E perché? Perché i miei amati figli non usano la verità, la preghiera e il dono della Parola che hanno ricevuto per attirare le pecore all'ovile di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, miei cari, vi ammonirò instancabilmente e vi chiamerò a riconciliarvi con mio Figlio, e lascerò che coloro che stanno giudicando in questo momento riconsiderino se la vostra vita è una testimonianza dell'Amore di Dio. Amati figli, il mio Cuore Immacolato sanguina per ognuno dei miei figli, ma sanguina ancora di più per il disprezzo della legge dell'amore. A tutti coloro che leggono questa parola materna, vi benedico e vi tengo nel mio Cuore. Vi copro con il mio manto. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 aprile 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio, popolo mio amato, Io sono lo stesso ieri, oggi e sempre.... Io sono l'Amore Infinito.... ognuno di voi è per Me la ragione del Mio Amore. Popolo mio, camminerai pieno di tribolazioni finché non tornerai a Me. Io non vi abbandono, ma voi rifiutate la mia protezione.... Non vi abbandono, vi preannuncio gli eventi, affinché possiate prepararvi tornando a Me, ma voi disprezzate i miei avvertimenti.... disobbedienti! Sopprimete la Mia Parola come cera nel fuoco.... Siete sordi ai miei richiami, perché siete controllati dalla cecità umana, che vince su ognuno di voi, così che non vedete, non sentite, non state nella verità dei prossimi eventi. La mia Parola è piena di amore per l'umanità e vi chiama costantemente a tornare a me, affinché io possa abbracciarvi di nuovo. Io sono il mistero d'amore rivelato sulla Croce, ma l'umanità ha usato la Croce come un simbolo di moda generalizzato - non per amore e non per il suo significato - fino ad oggi, quando ciò che era preso come moda è fonte di vergogna e persecuzione. Voi intraprendete senza rimorsi la lotta contro la nostra Legge divina, falsificando la volontà della nostra Trinità per cadere preda di Satana. Al mio popolo basta un soffio per cadere nell'abisso. Per questo motivo, e prima che ciò accada, interverrò, dando all'umanità una nuova opportunità di guardare a se stessa - a ciascuno di voi in particolare - e di essere rinnovata dal mio Spirito Santo, e riempita di fede, forza, speranza e amore, in modo che possiate affrontare tutto ciò che questa generazione deve incontrare per essere degna dei miei beni, che questa generazione ha disprezzato. Mia Madre grida il suo dolore per i suoi figli, per tutta l'umanità, ed è ancora disprezzata da gran parte dell'umanità. L'Amore divino chiede all'amore umano di diventare spirituale, perché solo così sarete nutriti dalla mia Volontà, rimanendo nel mondo, non partecipando alla mondanità. Solo con la nostra forza divina potrete respingere gli attacchi delle legioni del male. Quando le calamità si aggraveranno, si moltiplicheranno coloro che proclameranno queste e altre calamità nel mio Nome, o coloro che, approfittando delle circostanze, si vedranno indispensabili per i loro fratelli. Popolo mio, non state maturando perché non mi conoscete! Mio Padre mi ha mandato e io sono ancora un eterno sconosciuto! Sono il centro del mio popolo, mi dono a voi nel mio Corpo, nel mio Sangue e nella mia Divinità nell'Eucaristia, sono il cibo eterno. Attualmente non sono ricevuto con dignità, i miei figli vengono ai miei templi vestiti in modo trasandato, vergognoso, senza scrupoli, e i miei rappresentanti non li avvertono che per entrare nella mia Casa devono vestirsi in modo appropriato, e che per ricevermi devono essere adeguatamente preparati. Il mio popolo guarda i Comandamenti con disprezzo e senza attenzione e viene a ricevermi nel peccato, senza curarsi del fatto che è un peccato grave. La coscienza di avvicinarsi a Me in stato di peccato non esiste, l'hanno lasciata sottoterra; vengono a ricevermi per una partecipazione sociale, per una partecipazione a qualcosa che non considerano santo e divino; invece si prendono gioco di Me davanti a Me. A volte mi prendono e mi portano in luoghi oscuri o in luoghi di riti satanici; e mi addolora vedere l'entità dell'indifferenza e dell'ignoranza umana, condizioni che permettono al diavolo di impadronirsi di più anime, mentre i miei rappresentanti non alzano la voce. Il mio popolo deve risvegliarsi dal sedativo che il male ha dato ai miei figli, invadendoli strategicamente per ottenere il decadimento spirituale dei miei figli. Mia Madre vi ha rivelato i desideri della nostra Volontà, ma la sua parola è stata nascosta, distorta e banalizzata da tutto il mio popolo; Satana ne ha approfittato e ha operato la sua ingerenza nell'umanità senza farsi riconoscere. Si è impossessato del mio popolo per mezzo di una scienza abusata, per mezzo della quale l'uomo ha soddisfatto i capricci del diavolo, che non ha perso tempo. I bambini, l'uomo intelligente, razionale e pensante è stato venduto, e lui lo ha permesso. La sua ricchezza è passata ad altre creature e l'uomo non ne era pienamente consapevole. Il nemico è entrato nelle case e voi siete molto felici di aprirgli la porta, e sta venendo a causare più divisioni di quante ce ne siano state finora, sta portando malattie non solo a livello personale, ma anche a livello emotivo. Mia Madre vi ha già avvertito, ma voi non siete riusciti ad anticipare questo nemico; invece, è entrato nelle vostre case e in questo momento ha fatto conoscenza con i membri della famiglia e con la società nel suo complesso, ottenendo così più disgregazione familiare, infedeltà e disturbi mentali; sto parlando del mezzo di comunicazione più popolare al momento, il telefono. Vedo persone robotiche che vanno in giro in uno stato di sedazione, ipnotizzate dalla tecnologia, svilite dalla tecnologia. Hanno perso il pudore, il pudore è loro sconosciuto; e questo è opera di Satana con la compiacenza dell'uomo, che lo usa come scusa per indulgere nel peccato nella maggior parte dei casi. Ci saranno cose nuove con cui il male farà eco all'uomo, e l'uomo amerà le novità e disprezzerà Dio.... mia Madre vi ha avvertito. Mio amato popolo, la terra è stata saturata dal peccato, che per la maggior parte è una cosa quotidiana, niente di nuovo. Questo peccato è una calamita che attira altra miseria sull'umanità. La terra si spaccherà in modo significativo, franerà, l'uomo non potrà giustificarlo. L'abuso della scienza ha condotto e conduce il mio popolo verso l'odio, la vendetta, il peccato, la morte, la lussuria, l'insensatezza, e la creazione reagisce senza la scienza, che non può spiegarlo. Mio amato popolo, il sole emanerà il suo calore, influenzando la comunicazione. Allora l'umanità sentirà il silenzio e l'impotenza. Popolo mio amato, prega per il Nicaragua; questa nazione sarà fustigata. Mio amato popolo, prega per la Germania; sarà tradita e sperimenterà la durezza della natura. Mio amato popolo, prega per il Giappone; la sua terra tremerà con forza. Mio amato popolo, prega per gli Stati Uniti e il Messico; grandi sconvolgimenti della terra causeranno disordini e la natura li colpirà molto. Pregate per l'America centrale. Popolo mio amato, non separarti da mia Madre, io sono suo figlio. Mio amato popolo, il tiranno che vi perseguiterà ha dato l'ordine di accelerare il suo piano. Continuate a crescere nel mio Amore, nella saggezza e nella conoscenza. Aspettate con pazienza, la mia Casa vi aiuterà, non arrendetevi. Io sono quello che sono e nessuno sradicherà i miei fedeli. Amati figli, controllate il vostro libero arbitrio, affinché non vi controlli. Popolo mio, prima che le tenebre vi invadano, avvicinatevi a Me. Venite a Me, voi tutti che siete stanchi e portate fardelli pesanti, e Io vi darò riposo. Benedico ciascuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 maggio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione rimane come una lampada piena d'olio per ciascuno dei miei figli. Vi esorto a leggere attentamente e a mettere in pratica ciascuno dei messaggi che ricevete dalla Divina Volontà. Non dovete sentirvi soddisfatti della sola lettura delle Scritture, dovete approfondire la Parola divina e non sentirvi sazi, ma ogni momento che passa vi nutrite sempre di più della Verità divina, della Via divina, in modo da vivere nella Volontà divina e quindi essere più maturi spiritualmente e meno mondani ogni momento che passa. Amato popolo di mio Figlio, il mio Cuore trema al pensiero degli eventi che precedono la Grande Purificazione dell'umanità nella sua totalità. Parlo a questa generazione della Volontà di Dio - questa generazione ostinata - che attende la conversione di una sola anima in mezzo a un mare di volontà umane, frantumate e sradicate dal malvagio oppressore delle anime. Non è una priorità per l'uomo credere in mio Figlio o in questi incessanti appelli. L'uomo si accontenta dei beni materiali e ha dimenticato la Salvezza eterna.... egoismo ha ridotto l'uomo al ruolo di delirante demone per soddisfare il suo ego e la sua ricchezza, rendendolo sempre più bisognoso di avere tutto ciò che la sua immaginazione può desiderare. Il popolo di mio Figlio viene manipolato senza che se ne renda conto e senza il suo consenso. Bambini, siete letteralmente e aggressivamente portati a ribellarvi, a sfidare mio Figlio. Figlioli, tanti di voi hanno sprecato l'opportunità di aiutare il prossimo! Sentite il lamento dei vostri fratelli che stanno soffrendo in questo momento? Amati figli, le tempeste diventeranno più frequenti, tanto da farvi provare paura. Le onde si alzeranno in questo luogo, in quell'altro, e la scienza non sarà in grado di avvertirvi. Voi non sapete che questo accade a causa del movimento delle faglie tettoniche degli strati della terra. Figli miei, tremerete per gli eventi e la furia della natura; guarderete con trepidazione la forza con cui il mare penetrerà nella terra e distruggerà ciò che l'uomo considera indistruttibile. Nel mio dolore prevedo la furia degli elementi, vulcani inattivi sorprenderanno l'umanità, la terra lamenterà l'indifferenza dell'uomo verso il suo creatore. Cosa aspettate, figli miei, a tornare da mio Figlio? Non vi nascondo che la privazione si farà sentire in tutto il mondo. I ricchi e i poveri soffriranno la fame, il denaro non sarà un mezzo per ottenere cibo, vestiti o medicine. Con un'economia al collasso, nulla sarà adatto al sostentamento umano finché non sarete pronti a mettere nel vostro corpo il marchio della bestia, il microchip che i governanti delle nazioni richiederanno alle persone per consegnarle nelle mani dell'anticristo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la fede vacillerà, i miei figli piangeranno e rimpiangeranno di non aver obbedito prima a mio Figlio; i miei figli rimpiangeranno di non essere stati consapevoli della necessità personale di cercare e approfondire la parola di mio Figlio; i miei figli rimpiangeranno di non aver approfondito gli insegnamenti divini e di non averli messi in pratica. Per l'uomo la crescita spirituale non è importante, perché non crede negli eventi predetti e non crede che le condizioni del mondo cambieranno; anche quando vede un cambiamento improvviso e straordinario nella creazione, non vuole stare nella verità sullo stato della sua anima e non permette alla sua coscienza di muoverlo a cambiare. Ferma la sua coscienza con la sua volontà. Amati figli, la violenza nell'umanità aumenterà, gli attacchi e le aggressioni saranno incessanti, il tempo sarà intensamente deriso e su tutta la terra le stagioni cambieranno, i venti semineranno distruzione e il gelo si precipiterà. Figli, l'anticristo è custodito da un'élite che governa il destino dell'umanità attraverso il potere; il controllo esercitato da questi alleati dell'anticristo si intensificherà con la repressione sociale. Figli miei, attraverso la salute, vi porteranno a consegnarvi nelle mani del nemico; scatenando il loro potere nascosto, la massoneria troverà il suo punto di rottura per dominare la Chiesa di mio Figlio, e si toglierà la maschera davanti al popolo, che non potrà intervenire nella questione. Voi, amati figli del mio Cuore Immacolato, perseverate nella fede, anche se ciò che vedete accanto a voi è sterile, continuate a pregare con fede e a testimoniare l'amore di mio Figlio e le sue promesse. Unitevi per affrontare il male, affinché possiate scoprirlo e non essere catturati nelle sue reti. Amati figli, assisterete alla sperimentazione di una nuova arma i cui effetti saranno diffusi dal vento.... e la morte sarà una consolazione per i miei figli. Non troverete un posto per seppellire i morti e il fetore salirà insieme alla malattia, il pianto verrà dall'interno della vostra anima per non aver ascoltato gli appelli della Casa del Padre. La confusione sarà grande a causa del desiderio dell'uomo di controllare i suoi fratelli. Un leader mondiale perderà la vita per mano dei suoi fratelli. L'agitazione aumenterà, la rabbia aumenterà. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina; sarà di nuovo sommersa dall'acqua che cade continuamente; la sua terra non darà frutti e i miei figli sperimenteranno la privazione e la mancanza. Questo mio popolo sarà purificato da me stesso; il sangue sarà versato. Pregate, figli miei, pregate per il Cile e il Venezuela, assaggeranno di nuovo il dolore; la terra sarà scossa. Pregate, figli miei, le alleanze sembrano confermate quando il tradimento è una strategia nascosta che, come un uccello rapace, arriverà inaspettatamente. Pregate per la Francia; soffrirà per il terrorismo e la natura la flagellerà. Pregate per gli Stati Uniti: la pulizia non ha lasciato il suo suolo. Pregate per la Russia; flagellerà l'umanità; ha vinto il tempo desiderato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, venite a conoscere mio Figlio, affinché possiate scoprire l'Amore Infinito, senza il quale vivrete nel vuoto e, incapaci di trovare la vostra strada, arriverete ad adorare persone che, con parole infide, vi diranno di possedere il potere dato da mio Figlio.... vi diranno di possedere la parola di mio Figlio.... vi diranno di essere scelti da mio Figlio.... e invece vi porteranno ad essere creature randagie separate dalla grazia. Amati figli, la cometa che ho annunciato è vicina e, con la sua vicinanza, il cambiamento dell'uomo sarà evidente, nel tempo e in tutta la natura. I terremoti aumentano, figli miei, e con essi gli tsunami. L'uomo non crede che il peccato influisca su tutto ciò che lo circonda, e persino gli animali cambieranno le loro abitudini e il loro trattamento nei confronti dell'uomo. Amati figli, cercate la verità, è dentro di voi. Prima vedetevi nella verità e, dopo esservi esaminati, andate a riconciliarvi con mio Figlio; in questo modo potrete iniziare il cammino verso l'ordine in voi stessi, verso l'ordine in voi stessi. Elevatevi al di sopra di voi stessi per conoscervi veramente, trovando il centro della verità che è in ognuno di voi. Troverete la verità solo dentro di voi, perché la verità, non essendo luce, non essendo ragione, non essendo coscienza, è necessaria per elevarvi al di sopra di voi stessi. Voi avete la bontà, dovete fare la bontà, dovete lavorare e agire nella bontà, dovete agire nella bontà. Mio Figlio non si aspetta altro dai suoi figli. Amati, camminate insicuri nel potere di mio Figlio, nella sua divina onnipotenza, nella divina provvidenza, e questo si manifesta nella paura, nella fede debole e instabile. Sono momenti in cui i miei figli devono vivere pienamente, essendo figli di mio Figlio e possedendo i beni della Casa del Padre, essendo assistiti e riempiti dallo Spirito Santo. Lasciate sbocciare i frutti che mio Figlio vi ha dato; non indugiate, perché questo momento è più vicino di ogni altro al cuore della Grande Tribolazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono con voi in questo momento più che in altri momenti; lasciatevi guidare da me. Venite a me. Io vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 maggio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Amore per il mio popolo è infinito.... non chiedete chi sia il "mio popolo", il mio popolo è costituito da tutte le creature umane fedeli alla nostra Volontà, attente e obbedienti alla nostra Volontà. Amati figli, l'indifferenza è l'antitesi dell'amore, e su questa base il mio popolo è diviso dalla sua stessa Volontà. Chi non ha amore non è degno di entrare nella mia Casa. Proprio come un uccello che plana nell'aria, le anime che hanno un eccesso del mio Amore sono quelle che scivolano sul sentiero spirituale e conoscono bene la mia Misericordia senza rifiutare la mia Giustizia. Questo è il momento in cui si invoca la mia Misericordia per giustificare il peccato umano.... Una persona che agisce in questo modo si sbaglia di grosso! Il mio amore non ha limiti.... la mia misericordia non ha limiti.... La mia giustizia non ha limiti.... parlate della mia Misericordia con parole piene di esitazione, inducendo il mio popolo a credere di essere degno della mia Misericordia senza pentimento. In questo momento, dovete percorrere i sentieri con l'aiuto del mio Spirito Santo; in questo modo, ogni passo sarà guidato, affinché non crediate a ciò che non è vero. Il mio Amore - depositato in ognuno dei miei figli - vi porta a riconoscere e ad accettare che se non vivete testimoniando il mio Amore, se all'ultimo momento della vostra vita rifiutate di riconoscervi peccatori e di riconciliarvi con me, allora per volontà dell'uomo il mio Amore viene ritirato e sostituito dall'indifferenza e dall'odio, e non otterrete la vita eterna. Popolo mio amato, siete tutti amati da me, ma non tutti accettano il mio amore; questo blocca molti dei miei figli. Quando Mi rifiutano, entra in loro l'odio, che allontana le loro azioni e le loro opere dal Mio Amore e quindi dalla Mia Misericordia. Non avete la forza di immaginare come sarebbe rimanere sulla terra senza il mio Amore; ognuno sperimenta il mio Amore secondo la volontà umana, alcuni di più, altri di meno, ognuno secondo la sua misura. Figlioli, immaginate per un attimo la vita senza il mio Amore; nel lago di fuoco le anime rimangono completamente prive di me. Lì non vivono il mio Amore. Quando una persona rinuncia a Me, tutto ciò che è contrario al bene e tutto ciò che è contrario al mio Amore entra nella natura della creazione. La violenza aumenta e così l'orrore e la paura si diffondono in tutta la terra, mentre l'uomo si separa sempre più da Me. Dimenticate che nella mia Vigna tutti ricevono lo stesso castigo, cioè tutti coloro che accettano la mia chiamata e la ravvivano prima che l'empietà si diffonda come una peste. L'intera creazione interagisce con l'uomo e riceve da lui ciò che ha in sé. Per questo dico sempre che la creazione non riconosce l'uomo che mi disprezza e mi disobbedisce. Sarebbe diverso se l'umanità prendesse la strada della rettitudine, lavorando e agendo a mia immagine. Le persone possiederebbero così tante virtù! Questo momento sarebbe così diverso! La mia luce abbraccerebbe tutti e il fuoco della mia giustizia non vi toccherebbe. Popolo mio, questo momento si è accorciato; i raggi contaminati del sole cadono sull'umanità e la debolezza dell'uomo si fa sentire nella carne; questa debolezza non permette all'uomo di resistere ai suggerimenti di Satana, che lo spinge ad abbandonare la grazia, il pentimento, la fede, ingannando l'uomo con la menzogna e facendolo cadere in azioni malvagie. Popolo mio amato, salva la tua anima in questo tempo, in cui la presenza del male viene incontro all'uomo in ogni circostanza, in cui il peccato è il male che soffoca l'uomo affinché non comprenda il mio Amore, se ne allontani e si abbandoni al male con gioia, trascinato dagli spiriti maligni che si muovono in tutte le direzioni. Il male trascinerà i miei figli, coloro per i quali mi sono donato, e i beni di coloro che sono miei saranno distrutti per farli rifugiare da coloro che lavorano per il male. Gli increduli, gli empi, coloro che hanno vissuto nelle tenebre, saranno come avvoltoi in cerca di preda. Perciò vi esorto a fare uno sforzo per aggrapparvi alla fede e non essere di quelli che non mi conoscono. Sperimenterete di nuovo il dolore. Gli increduli attaccheranno con più forza coloro che sono Miei; la verità sarà adulterata ancora più fortemente di quanto non lo sia ora. La bontà sarà vista con disprezzo e l'uomo giusto ascolterà falsi insegnamenti dalla bocca del male, che si diffonderanno in tutta la terra. L'uomo giusto sarà in grado di discernere ciò che gli ignoranti accetteranno come corretto. La Mia Misericordia arriva fino a dove i Miei figli lo permettono. La Mia Misericordia aspetta la chiamata di una persona, anche quando questa può essere la più grande peccatrice. Ignorano il perdono perché non perdonano. Io sono il perdono e non ignoro il figlio pentito, il figlio che implora con pentimento e con il fermo proposito di cambiare. La mia Misericordia è infinita, così come infinito è il nostro amore per l'uomo. Popolo mio, non è solo l'acqua del mare che invade la terra; essa è stata invasa da Satana, come ho annunciato, come ha annunciato mia Madre. Non è solo il sole che provoca il cancro alla pelle, è l'uomo che mantiene il suo cuore in uno stato di decadenza e quindi è insensibile al dolore degli altri, e la misericordia è una parola inesistente per lui. Vi offro la mia Misericordia, il mio perdono. Venite a me, non rifiutate i miei appelli. Le nubi arriveranno rapidamente, l'uomo guarderà in alto e rifiuterà ciò che vede, nulla sarà familiare a chi si consegna all'oppressore maligno. La guerra non è cessata, figli miei, è sotto la copertura del territorio per sorprendere l'uomo. Il male ha creato il potere e lo ha dato a diverse potenze mondiali per cambiare la natura umana e gli elementi. In un attimo, il male dà inizio alle sue azioni e l'uomo guarda da un'altra parte. Il mio popolo, la mia Chiesa, soffrirà; non dimenticate che "Io sono colui che sono" e il mio popolo non sarà mai escluso dalla mia mano e da quella di mia Madre. Miei cari, ciò che l'uomo ha respinto come una minaccia sarà attivato con potenza in questo momento. I vulcani dormienti si risveglieranno, i torrenti diventeranno fiumi che scorrono, le terre si insabbieranno e perderanno la loro resilienza e solidità.... il peccato che l'uomo ha depositato nella terra salirà in superficie. Popolo mio, l'uomo ha creato con le sue mani ciò che usa per combattere i suoi nemici. In questo momento il potere è nelle armi, solo che l'uomo non ha previsto che l'atmosfera è contaminata dal sole e dallo stesso uomo, e quindi gli effetti delle sue creazioni supereranno le aspettative della scienza. Figli, popolo Mio, il momento non è di attesa, Io sto aspettando il Mio popolo ora! Riceverete il Mio aiuto e la Mia pace, in modo da non disperare in presenza di chi fa il male. Il mio Angelo della Pace verrà a dare al mio popolo la luce che è stata rubata dall'oppressore maligno. Il mio Amore vivrà con il mio popolo in ogni momento, finché quelli che sono miei riceveranno la mia eredità. Non cercatemi fuori di voi, cercatemi dentro ognuno di voi, dove gli oppressi aspettano una sola parola: "mio Signore!" ... Pregate, figli miei, che la mia Misericordia non disprezzi nessuno di coloro che vengono a me pentiti. Pregate, figli miei, che la terra continui a tremare, cambiando la sua geografia. Pregate, figli miei, che le creature, agitate dalle convulsioni dei popoli, portino allo spargimento di sangue innocente. Pregate, figli miei, pregate il mio Spirito Santo, chiedete discernimento, non separatevi da me. Popolo mio, il mio Amore è eterno, dovete solo amarmi e pentirvi del male che avete commesso. Venite a me, figli, venite a me, il vostro Signore vi aspetta! Non ignorate i miei appelli, non aspettate. Venite a me! Vivete le meraviglie del mio Amore. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 maggio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, cerco un luogo di rifugio, faccio un pellegrinaggio da Cuore a Cuore nei miei figli per dare loro il sostegno della mia maternità e per condurli a mio Figlio, "la Via, la Verità e la Vita". Amati figli, non dovete separarvi dalla Volontà di Dio, dove tutti gli ordini, i beni, le virtù e i doni sono concentrati in abbondanza per coloro che scelgono di essere più spirituali. Mio Figlio vi chiama costantemente a vivere nella Volontà di Dio, cioè nell'obbedienza alla Volontà di Dio, alle ordinanze, alla testimonianza viva dell'Amore di Dio e all'evangelizzazione della Parola - rivelata nelle Scritture e spiegata in questi appelli d'amore - e alla pratica quotidiana di tutto ciò che caratterizza il popolo di mio Figlio. Amati figli, dovete capire che ognuno di voi ha ricevuto dall'alto la missione di essere un esempio vivente dei fatti e delle opere di mio Figlio e di lottare per la Salvezza eterna, non solo vostra, ma anche dei vostri fratelli e sorelle. Questa generazione ha trasgredito la Legge data dal Padre ai suoi figli, una Legge eterna e universale. È la Legge che vi ha dato la conoscenza del bene e del male nell'intimità della coscienza umana per mezzo dell'intelletto, affinché possiate scegliere liberamente come all'uomo è stato concesso di scegliere. Questa generazione sceglie il male e - andando contro la Legge universale - si ribella e rifiuta l'illuminazione dello Spirito Santo, pur essendo esseri razionali. Amati figli, la volontà umana ha bisogno dell'aiuto di Dio per rimanere in unione con la pienezza del potere. In questo momento, l'umanità rifiuta risolutamente questo aiuto divino e accetta il male, a cui non dovrebbe avere accesso, e così frena le potenze umane, rendendole inerti, agendo su ciò che è inferiore, che è il male. In questo momento, l'uomo guarda se stesso e diventa stagnante, non pensa che c'è qualcosa di più. Tutti sono figli di mio Figlio, ma non tutti hanno ottenuto la vita eterna. Dovete agire e lavorare a somiglianza di mio Figlio, dovete obbedire alla sua volontà, dovete vivere i comandamenti, dovete ricevere le benedizioni e compiere i sacramenti per essere degni eredi della vita eterna. Tutti sono stati redenti da mio Figlio, ma non tutti vivono questa redenzione o ne sono l'estensione. Pertanto, non tutti sono riconciliati per partecipare al suo amore e alla salvezza eterna. Non tutti hanno raggiunto il Paradiso; tutti devono raggiungerlo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, usate la ragione per chiedervi: cosa ho dato? ... cosa merito? ... Mio Figlio non vi inganna quando vi promette la vita eterna; ciò che accade è che l'uomo non sa cosa sia la vita eterna, non approfondisce la Salvezza dell'anima quando ignora cosa sia l'anima e come salvarla. I miei figli vedono ciò che accade loro, ma non vedono ciò che fanno e non pensano a come usano la volontà umana; e, figli miei, è la volontà umana che è innocente o colpevole delle azioni e delle opere dell'uomo. Si dice che la misericordia viene da Dio. E la giustizia? La giustizia divina è la giustizia di colui che è giusto tra i giusti; la giustizia divina non viene data se l'uomo non ne è degno, se non ne è attratto. La paura, l'incertezza, il dubbio su ciò che sta per accadere, la confusione, la disobbedienza, la ribellione e l'incoerenza sono i fattori umani attraverso i quali l'uomo di poca fede si fa conoscere, e la sua grande domanda.... Credere o non credere a ciò che sta per accadere, alle crisi, alle grandi carenze, alle rivolte, alle pandemie, agli sconvolgimenti politici, alle rapine, agli assassinii e alle persecuzioni, tra i casi che cito, insieme alle pestilenze che arriveranno dall'universo alla terra, ai segni e ai segnali degli elementi; questo è un segno dell'immaturità spirituale dell'uomo, immaturità di fronte a una realtà che si avvicina ogni momento di più e che l'uomo riuscirà a fermare solo attraverso un serio pentimento e una costante conversione. Figlioli, il mio Cuore Immacolato vi invita a riprendere la retta via, ad ascoltare la voce del Pastore delle anime, a non confondere la Parola di Dio con la parola degli uomini. Conoscete la parola santa e lasciatevi guidare dallo Spirito Santo. La ragione non sia un ostacolo, ma sia la luce che vi porta a penetrare nelle altezze. Amati figli, il sole rimane in costante ebollizione; un grande segno scenderà dal cielo e raggiungerà la terra; un meteorite porterà distruzione. Le potenze mondiali non lo ignorano, voi non dovete ignorarlo. Siete stati tutti avvertiti da mio Figlio e da me. Il segnale causerà terrore, lasciando la morte sul suo cammino; lo tsunami si alzerà e usurperà la vita in un istante. La malvagità è aumentata senza misura; il diavolo ha instillato la sua malvagità negli uomini, trasformando le menti e i cuori in scudi contro l'amore e la vita. Sulla faccia della terra non c'è mai stata una generazione così priva di volontà come quella che è soggetta al diavolo, che proibisce all'uomo di esprimere la fede in mio Figlio. L'immoralità - l'assenza di Dio nella società di oggi e nel mondo intero - è un grande segno che ho annunciato nelle mie rivelazioni, e la gente non vuole vederlo. L'egoismo tra le persone è così grande che si uccidono a vicenda, lanciando critiche velenose per sconfiggere le missioni, senza pensare che è il diavolo ad avere il sopravvento quando i figli di Dio sono divisi. I genitori cadono nell'angoscia, i figli si ribellano, la menzogna si alza e conquista il territorio, il nemico eclissa i giovani, che hanno perso ogni vergogna, a causa dell'aria contaminata dalla follia del diavolo. Giovani che cadono nella meschinità dell'errore.... I genitori si lamenteranno di non aver portato i loro figli alla conoscenza di mio Figlio! Pregate, figli miei, pregate; in tutto il mondo le industrie chiudono, l'economia crolla e l'uomo cerca chi incolpare. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina; sta soffrendo a causa dell'uomo, il dolore sta precipitando. Il tempo sarà implacabile e causerà altro dolore. Le scosse sono alle porte, le menti sono infiammate. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; la sua terra sta tremando con forza, la debolezza sta arrivando, il suo popolo è caduto in un grande errore, la politica si fermerà come mai prima. Pregate, figlioli, pregate per l'Italia; il suo incubo sta arrivando in mezzo all'angoscia; i vulcani ruggiscono, i dormienti si svegliano, il Vesuvio urla e la gente non ha più tempo. Le persone con potere economico vorranno condividere le loro ricchezze, ma sarà troppo tardi, troppo tardi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il 13 maggio desidero che si stabilisca una catena del Santo Rosario in tutto il mondo; ogni creatura umana deve consacrarsi ai nostri sacri cuori. È importante che l'umanità si unisca e che la preghiera del Santo Rosario sia ininterrotta in tutto il mondo. Pregate per la Russia; quella che dormiva in una pace apparente si sta risvegliando. Pregate, figli miei, amate e adorate mio Figlio, rimanete nella fede, affinché i venti non vi pieghino ai passi del grande tiranno dell'umanità. La terra parla all'uomo, ma l'uomo non l'ha ascoltata prima del grande compromesso con il male. Ciò che è mondano esiste ancora e rinascerà, dando libero sfogo al male; i miei figli si sentiranno morire. Non allontanatevi da mio Figlio, ricevetelo degnamente preparato. Voi, figli miei, aspettate con pazienza e con fede. Sarete testimoni dell'Angelo della Pace che mio Figlio donerà ai suoi fedeli, affinché non siano oppressi dalla malvagità dell'anticristo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, salvate le vostre anime, invocatemi, sono con voi per guidarvi a mio Figlio. Sono Madre di ciascuno di voi e come Madre vi conduco alla luce. Chiedete aiuto allo Spirito Santo, non andate senza affidarvi a Lui. Mio Figlio è vita ed è vita in abbondanza, non lasciate che la vostra fede vacilli. Vi avverto di essere preparati, di non cadere e di non perdervi d'animo. Siate una cosa sola nell'amore di mio Figlio. Venite, vi metto sul cammino del bene. A coloro che leggono e mettono in pratica questa parola, benedico ciascuno di voi. Vi benedico. Vi amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 maggio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi proteggo mentre vi avvicinate al nostro incontro. Questo è il momento in cui molti dei miei figli seguono la strada sbagliata, perché ignorano la mia Parola o vogliono rimanere nel peccato. Fin dall'inizio delle mie chiamate a tutti i miei figli, in questa Parola ho previsto tutto ciò che è accaduto a questa generazione, ciò che sta accadendo e ciò che accadrà, affinché siate preparati. Io sono stato lasciato in disparte, così come mia Madre è stata lasciata in disparte. State vivendo gli effetti della mia rivelazione e non credete, anche se avete gli eventi davanti a voi. Il mio Amore Misericordioso non si ferma, rimane in continuo movimento, cercando anime e rinnovando quelle che si danno alla conversione. Il mio amore universale è completo, non fa differenze o pregiudizi verso certe persone. Dò le mie mani a tutti coloro che mi invocano con cuore contrito. Miei cari, la salvezza non si trova tendendo la mano, né semplicemente leggendo e memorizzando alcuni versetti della mia Parola. No! La salvezza si trova nell'obbedienza amorosa alla nostra volontà e nel vivere appieno questa Santa Parola, mettendola in pratica ogni giorno, ogni momento. Chi non vive la pratica della mia Parola rischia di credere a chiunque si presenti dicendo: "Io sono il Cristo". Ciò che non è stato ancora detto sarà detto: "Dove il peccato è aumentato, la grazia ha abbondato ancora di più". Popolo mio, io amo Roma, dove la grazia è abbondata, ma lì si è diffuso il peccato, che si è infiltrato furtivamente, prendendo il sopravvento tra il mio popolo, pervertendo la ragion d'essere della mia Chiesa. L'umanità ha corrotto la sua carne, non avendo bisogno della morte, non essendo in grazia, ha ottenuto questo risultato da viva. I potenti hanno scavato lunghe gallerie sotterranee come luogo di soggiorno dopo aver commesso grandi errori contro il mio popolo, dando loro dolore, tragedia, carestia e pestilenza, dimenticando che nulla permetterà loro di sfuggire alla mia mano. E tu, mortale, non temerli e non aver paura delle loro parole, anche se spine e radici ti circondano e vivi tra gli scorpioni, non aver paura delle loro parole e non aver paura dei loro sguardi, perché questa è una casa ribelle. Nessuna creatura passerà davanti a me senza giudizio, neppure la più esultante della terra. In questo momento c'è grande ansia, dolore e angoscia d'animo. Il mio popolo soffre, ha paura, ma il mio Spirito Santo lo solleverà con potenza, con la potenza della mia mano. Affinché possano venire a me, la mia Chiesa deve essere purificata dagli errori. Gli sconvolgimenti nel mondo aumentano sotto l'apparenza pubblica dell'anticristo, che da sempre guida il mio popolo. I miei figli sono indotti a maggiori tentazioni a causa della vicinanza del Grande Avvertimento - un atto di misericordia per il mio popolo. Vi incoraggio, siate miei veri figli, venite a me e vi darò la vita eterna. Non vi ho mandato a soffrire, ma a vivere, essendo una cosa sola nel mio Amore. Il male non è stato inerte e l'uomo ha paralizzato la legge dell'amore ed è diventato un automa del corso del mondo. Perciò viene a soffrire di sua iniziativa, essendo fuori dalla mia Volontà, e comporta non solo il male, ma anche la sua stessa purificazione. La sofferenza non è leggera né facile per nessun uomo, e questa generazione gode della sofferenza dei suoi fratelli, tradisce i propri genitori.... tanti dedicano la loro vita all'immoralità, che, come Dio, non perdono! Non mi sono allontanato dai miei figli, il mio Amore dà loro la forza di resistere alle tentazioni, li perdono e attendo il loro ritorno quando si pentono di aver peccato. I miei figli non credono nel peccato perché non conoscono il mio Amore. Tornerò alla mia seconda venuta e darò gioia a coloro che hanno sofferto, quando separerò il grano dalla zizzania. Mio amato popolo, ognuno di voi deve testimoniare il mio Amore, ognuno di voi è responsabile davanti a Me di ciò che sta accadendo in questo momento, ognuno di voi partecipa, acconsente, acconsente al bene o al male, in un modo o nell'altro, con la passività con cui permettete ciò che sta accadendo. Vi stupite per un momento e poi tornate alle vostre attività. Vi invito a essere spirituali mostrandovi in crescita spirituale, essendo gli ultimi, portando il peso più grande, non cercando l'onore, accettando le mie risoluzioni, rispondendo con il mio Amore, non giudicando, essendo una cosa sola, perché chi chiede la disunione, l'uno, non è nel mio Amore. Ho degli strumenti che uso per spiegare la mia Parola a voi, generazione disobbediente. Nessuno sa tutto dei miei strumenti. Questo lo so solo io, come Dio. Popolo mio, il modo in cui la terra trema nelle sue viscere è il modo in cui il cuore di un uomo tremerà quando guarderà in alto e vedrà il fuoco avvicinarsi sempre di più fino a cadere nel mare e a provocare onde alte nelle acque marine che colpiranno i Paesi. Pregate, figlioli, pregate per Porto Rico; l'acqua si alzerà su questa terra. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; hanno placato i cittadini del mondo e vivono con loro nella degenerazione. Il potere su questa terra non è il mio potere. Pregate; questa nazione soffrirà dall'Oceano Pacifico e dall'Oceano Atlantico; la costa orientale è purificata dal suo peccato. La natura sta lavorando. Pregate, figli miei, il Messico soffrirà, la sua terra tremerà, la violenza aumenta, questo popolo sarà oppresso. Pregate, figli miei, pregate per l'Europa; subirà forti attacchi da parte di coloro che si ribellano all'Europa. La Spagna si arrenderà ai miei templi di abomini. L'Italia anniderà nei miei templi la musica che chiama il diavolo, e lui arriverà con terrore e orrore. La Bulgaria soffrirà. Figli, popolo mio, non aspettate, il momento è... "Io sono chi sono", la mia ombra vi copre. Siate figli fedeli, non vi abbandonerò. Venite a me. Consacratevi il 13 maggio, non sottovalutate questo amore della nostra Santa Trinità. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, rimango davanti a ciascuno dei miei figli perché mio Figlio non vuole che siate confusi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, è necessario che ognuno di voi mi chieda espressamente aiuto, affinché io, come Madre, vi prenda per mano e vi conduca a mio Figlio. Ogni vostro grido è per me un balsamo a cui il mio Cuore anela, affinché io possa intercedere per voi per la vostra salvezza davanti al mio Figlio Divino. Non vi abbandonerò, figli, non vi lascerò soli, in questo momento, con il nemico infernale, attraverso organizzazioni create per il bene dell'uomo, ma che hanno creato la morte, e voi lo ignorate perché confidate nella protezione umana, e queste organizzazioni si sono consegnate al diavolo. La tecnologia è progredita e allo stesso tempo ha creato persone che non pensano, che agiscono come la maggioranza. L'abuso della scienza creata dall'uomo è un'arma con cui l'uomo si fustiga da solo. Guardate, bambini, tutto ciò che sta accadendo sulla terra! La terra è soffocata dall'uomo e dalle sue azioni malvagie; il peccato ha smesso di essere tale ed è diventato una bestemmia. Alcuni templi sono palcoscenici nauseabondi in cui il diavolo si è accontentato e continua ad assecondare se stesso. Così, proprio davanti a tutti voi, figli miei, il diavolo riceverà alcuni templi in modo sacrilego. I templi di mio Figlio non sono palcoscenici per spettacoli mondani; la musica che chiama Satana Re del mondo non può essere accettata dove si adora mio Figlio. Il diavolo si infiltra nella Chiesa e la Chiesa non vede il grande insulto fatto al Cielo. Bambini, non partecipate ad attività sacrileghe all'interno dei templi. I miei figli devono ampliare la loro conoscenza per non essere fuorviati: "Rendete all'imperatore ciò che è dell'imperatore e a Dio ciò che è di Dio". Nello spirito non ci sono mezze vie, si appartiene a Dio o al diavolo. L'uomo nella sua follia - a causa del suo disprezzo per la Legge di Dio e della sua disobbedienza - è diventato il più grande pericolo per se stesso. Il mio Cuore materno sta soffrendo tanto! Amati figli del mio Cuore Immacolato, non solo a Fatima, ma anche nelle mie apparizioni e rivelazioni al mondo, continuo a chiedere il soccorso dell'uomo. Il cammino deve essere continuo. Per raggiungere la gioia dell'unione con il mio Figlio Divino, dovete sforzarvi fino a quando ogni lavoro, ogni atto che fate, sarà fatto con la consapevolezza di essere figli del Re, e questo vi porterà ad agire e lavorare a somiglianza di mio Figlio. Tale azione è vista come impossibile a causa dell'agitazione dell'umanità, ma non è impossibile per coloro che vogliono appartenere di più a mio Figlio, essere più spirituali, essere più vicini, più veri a se stessi e alla Volontà Divina, a cui tutti gli uomini dovrebbero tendere. Il popolo di mio Figlio sarà duramente perseguitato nella sua terra; ogni creatura fedele a mio Figlio sarà perseguitata come è stato predetto, ognuno in modo diverso. Sacrificate tutto ciò che vivete per la salvezza delle anime. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Santissima Trinità mi ha affidato la protezione dei suoi figli, affinché come Madre del Verbo io sia colei che combatterà al vostro fianco contro le schiere di Satana sotto la difesa di San Michele Arcangelo e delle legioni del cielo. Figli miei, lo spettro della guerra non è più uno spettro e voi state vivendo un assalto, solo silenzioso, attraverso una guerra di parole e di minacce che diventerà azione, temendo e prefigurando la terza guerra mondiale. Non dovete permettere l'impianto di un microchip nel corpo umano, abbiate fede; né mio Figlio né io permetteremo che un popolo fedele marci sotto le illusioni dei seguaci dell'anticristo, che cammina liberamente per l'Europa, osando entrare persino nella Casa di mio Figlio. Armi migliori di quelle che conoscete sono nelle mani dei potenti, che non esiteranno a usarle se si sentono minacciati. La grande follia dell'uomo ha creato armi che possono causare la più grande distruzione sulla terra. Basta con questo! Non continuate a negare gli appelli di mio Figlio e miei! Non capite che state dando più potere al diavolo? L'uomo non è solo un corpo, ma ha uno spirito, un'anima, una ragione, cinque sensi, un'intelligenza e una volontà che, se offerti e messi in atto secondo la via di mio Figlio, si moltiplicano all'infinito, diffondendo il bene su tutta la terra e nell'universo. I batteri e i virus si moltiplicano in un corpo malato; si moltiplicano se la malattia non viene curata rapidamente. Questo è ciò che accade alla terra; ognuno è un corpo che diffonde il bene o diffonde il male, e quindi il male attira la negatività sulla terra stessa, dall'universo, quindi saranno alcuni corpi celesti a raggiungere la terra. L'uomo non sa come il bene o il male possano influire nel bene o nel male. La mia profezia di Fatima non è ancora terminata. La Chiesa di mio Figlio soffrirà per lo scisma; l'umanità non lo vede, a causa dell'accelerazione della vita quotidiana, l'uomo si è separato da mio Figlio a causa delle attività umane a cui l'uomo dà maggiore priorità. Il popolo di mio Figlio deve riprendere la preghiera a San Michele Arcangelo, protettore della Chiesa di mio Figlio. La mia richiesta a Fatima non è stata esaudita.... figli del mio Cuore Immacolato, come Madre vi chiedo di consacrarvi ai nostri Sacri Cuori, consacrazione personale e per il mondo. Riverso abbondanti grazie su coloro che adempiranno a questa richiesta in questo giorno. Ho espresso una richiesta più grande che avrebbe fermato i dolori che colpiranno l'umanità. Non sono stata ascoltata... Figli del mio Cuore Immacolato, non separatevi da mio Figlio, ricevete l'Eucaristia, rimanete uniti, condividete la felicità che deriva dall'essere figli fedeli alla Volontà Divina, desiderate le anime affinché portiate il frutto della vita eterna, perseverate nella fede anche quando vi sembra che tutto sia perduto. Tra lo stupore di tutta l'umanità, le legioni di angeli verranno a salvare il popolo di mio Figlio, i miei figli, che ho portato nonostante le tenebre che hanno cercato di minare la Chiesa di mio Figlio. Il male non prevarrà, schiaccerò il tirannico oppressore dell'umanità e lo legherò affinché non possa prendersi gioco del popolo di mio Figlio. Siete entrati nel momento, e i miei figli lo sanno, della purificazione. Un pastore che ama il suo ovile non lo consegna nelle mani del nemico, ma lo avverte e lo conduce ad un altro pascolo dove non sarà divorato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore Immacolato trionferà e voi, figli fedeli a mio Figlio, gioirete in grembo eterno. Ricevete la mia Benedizione mentre leggete questa invocazione e date vita ad essa. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 maggio 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio, amo i cuori degli umili, perché sono sottomessi alle mie chiamate.... Popolo mio, cercami fuori di te e mi troverai dentro di te.... L'interesse del mio popolo è diverso, non vuole avvicinarsi a Me e conoscermi, ma si immerge nelle novità che il mondo gli presenta. Per questo hanno smesso di cercarmi, di obbedirmi, hanno dimenticato le mie richieste e le hanno sostituite con i loro desideri personali, i loro interessi e i loro capricci, il che li porta a essere come bambini piccoli, che si comportano allo stesso modo, in modo immaturo e con un ego così radicato da non vedere il loro fratello accanto a loro, e soprattutto coloro che hanno bisogno di loro. Lasciano che l'ego metta radici più profonde fino a diventare così forte che, pur volendo superare la propria umanità, l'orgoglio li vincerà. Dimenticano presto che in questo momento stanno combattendo il diavolo e le sue legioni più degli altri, e non lo vedono, non credono di sentirlo; lui li controlla soltanto, sottraendoli alla mia Volontà per farli diventare altri suoi, ripetendo il suo comportamento. E cosa attacca? Il cuore dell'uomo, indurendolo, desensibilizzandolo, fino a portare il Cuore ad agire in modo contrario a come dovrebbe muoversi correttamente dentro l'uomo. Popolo mio, mi cercate erroneamente con durezza di cuore. Non è tanto la sapienza - anche se è necessaria - che è in grado di trasmettere la Mia Parola; è il vivere costantemente, il praticare, ciò che l'uomo conserva nel suo cuore. Miei cari, un cuore indurito non comprende l'interiorità dei suoi fratelli; non è saggio nel trarre profitto spirituale dai suoi fratelli; al contrario, diventa insensato e sciocco. Popolo mio, dovete desiderarmi. Quando abbandonate questo desiderio, gli interessi sono diversi, appaiono gli interessi personali, non la mia Volontà, e imprigionate il Cuore del vostro fratello nella vostra personale volontà umana. Figlioli, dovete costantemente ricordare alla vostra memoria che non sapete tutto. La forza interiore nasce quando si conosce ciò che si immagazzina nella memoria, ma dovete costantemente ricordare alla vostra memoria che non è con la memoria che venite a Me, ma con ciò che immagazzinate nel vostro Cuore, perché il Cuore non può dare ciò che non ha, e quindi ciò che esce dalla memoria è memoria, non realtà. Popolo mio, chi vive nella discordia non permette alla saggezza di guidarlo lungo il cammino. L'uomo saggio è umile e nel suo Cuore c'è l'intensa irradiazione vivente del mio Amore Misericordioso. Ci sono tanti che parlano di Me con grande eloquenza, ma non trasmettono il mio Amore ai loro fratelli! Popolo mio, cerca la conoscenza, scava in Me, ma con un cuore di carne, la conoscenza che otterrai sarà errata. Cercate Me amando ciò che cercate, amando voi stessi e i vostri fratelli, perché perché una persona faccia la cosa giusta, deve esserci un parallelo tra ciò che trasmette e il suo cuore. Popolo mio, voi dite che innalzate i vostri cuori a Me, e questo non è vero.... legate il Cuore alla volontà dell'uomo o al desiderio di interessi personali, che per lo più appartengono al mondo e al suo egoismo. Voi cercate la risposta all'unità a cui vi chiamo come miei figli, ma questa unità non ha risposta se non quella che scaturisce naturalmente dal Cuore che è unito a Me e che desidera l'unione con i suoi fratelli e sorelle. Popolo mio, vi ho chiamati all'unità. Come Dio, conosco ciascuno individualmente; non siete uguali, i vostri interessi sono diversi. Ma se vi chiamo, ognuno deve essere disponibile allo scopo per cui vi ho chiamati.... Siete stati chiamati da Me, ma venite come spettatori, senza prendere la decisione di passare da semplici spettatori a partecipare all'azione che mira a creare l'unità. Chi vuole essere spettatore, a un certo punto sarà un ostacolo.... Colui che vuole agire nella chiamata combatte prima il suo ego umano per cercare somiglianze interiori con i suoi fratelli ed è pronto con un cuore sottomesso a essere la vita su mia richiesta.... Il diavolo è agile nel provocare contraddizioni tra coloro che sono miei; perciò l'unità non deve mai essere trascurata. Questa unità viene meno quando ognuno dei miei figli assume priorità personali e non è umilmente pronto a far parte di ciò che desidero, ma si allontana dalla conoscenza della mia chiamata. Chi dice di conoscermi supera la sua umanità per amore delle mie richieste.... chi non mi conosce cerca i suoi interessi personali, anche se non sono i miei. L'unità è necessaria, e per questo è necessario conoscermi.... vicino ai miei figli ci sono momenti di angoscia, momenti in cui la solitudine accompagnerà i miei figli fedeli, e l'unità del mio popolo sarà l'aiuto che vi farà trionfare nel mio Nome. Non spiego la mia Parola perché pochi la vivano; voglio che tutta l'umanità la viva. Satana ha disperso il mio popolo e sono pochi quelli che mi seguono, ma con questi pochi riuscirò a mantenere in vita il mio popolo. Il mio Angelo della Pace verrà ad essere la compagnia che pensate di aver perso quando siete perseguitati e calunniati. La potenza del mio Spirito vi accompagnerà, affinché con la sua luce guarisca i cuori e confermi la certezza del mio Amore per i miei fedeli. Il mio Angelo della Pace sarà un rifugio per il mio popolo e una luce nelle tenebre, forza per chi pensa di arrendersi e misericordia insondabile che può venire solo da me. Egli viene per essere valore per il mio popolo e pace per coloro che temono. Abbiate fede. Mio amato popolo, pregate; i movimenti della terra continueranno ad aumentare; ci saranno grandi terremoti su tutta la terra, questo aumenta l'inversione del campo magnetico terrestre e questo, insieme a una forte eruzione vulcanica, può accelerare i cambiamenti magnetici entro pochi mesi. Pregate, figlioli, pregate; il nucleo della terra emana la sua attività verso gli strati esterni della terra e questo attira i cambiamenti nel magnetismo terrestre. La comunicazione sarà paralizzata e l'uomo si renderà conto di non avere il controllo su tutto. Pregate, figli miei, il caos sta entrando nell'uomo. Coloro che stanno preparando l'ingresso dell'anticristo stanno accelerando il passo; le élite che controllano i governi della terra stanno rivelando la loro più grande menzogna; siate attenti. Pregate per il Venezuela, pregate per il Brasile. Pregate, figlioli, dove non ha mai tremato, tremerà. Pregate per la Spagna e per l'Argentina. Pregate, figli miei, i disastri naturali si stanno intensificando, pregate per la Svezia, per Stoccolma. Il mio popolo, che sta ancora lottando, eleva una preghiera e chiedi al mio Spirito Santo la saggezza. Chi non discerne non tiene duro. Sono momenti di confusione e di sconvolgimento, quando i miei figli esprimono violenza e si sollevano contro di me; hanno scambiato il bene con il male, con il quale si alleano con fiducia. Nuove piaghe vi flagellano; non provengono da cause naturali; sono state concepite per operare contro i miei figli. Non separatevi da me; "Io sono colui che sono" e cerco gli umili. D'ora in poi saziate l'anticristo con sangue umano; con questo sangue si ubriacherà.... è la bestia che fustigherà il mio popolo. Mio amato popolo, io rimango in ognuno di voi; siete il mio popolo, che difendo e continuerò a difendere. Dovete essere obbedienti; non permettete al male di penetrare in alcun modo nel cuore, perché il male vi ostacolerà e vi porterà a commettere azioni malvagie. Venite alla Mia Misericordia; Io sono il Buon Pastore; la Mia Misericordia vi aspetta. Venite, vi sto nutrendo. Il mio Cuore è un conforto per tutti. Vi benedico, fate di questa chiamata una vita, fatela diventare vita. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 maggio 2016 - San Michele Arcangelo
Amato popolo di Dio, la nostra protezione rimane con voi grazie all'Amore Divino che la Santa Trinità emana costantemente ai suoi figli. La nostra Regina e Signora di tutto il creato vi ama e vi protegge tutti, che la amiate o meno. Come comandante delle legioni del cielo, sono stato inviato a dare ordini al popolo del nostro Signore e Dio, c'è una sola e unica verità in cielo e sulla terra, ovunque, la Parola divina scritta nelle Sacre Scritture emana l'amore di Dio per i suoi figli. Quando si tratta di fede, spirito e anima, l'uomo di oggi vive con una totale mancanza di preoccupazione; si accontenta del pensiero debole e ambiguo su cui basa la sua fede. Attualmente, la maggior parte delle opinioni dell'uomo sulla religione non hanno alcun fondamento, sono vuote, ma egli le difende come se stesse vivendo una vita irreprensibile in unità con il nostro Re. L'uomo di oggi pensa di parlare con autorità, ma mente perché non ha la conoscenza che si ottiene attraverso la fede e la convinzione, l'adesione e il legame con la Parola di Dio. La norma della vita del Figlio dell'Altissimo è praticare costantemente l'amore per la Santissima Trinità, per la nostra Regina e Madre, per se stesso e per i suoi fratelli. Ogni essere umano è chiamato ad essere un essere che cerca la verità con saggezza, usando la sua ragione per acquisire conoscenza, illuminato dallo Spirito Santo. L'uomo che cerca Dio senza l'aiuto di questo Dio non lo trova. L'uomo crede che la coscienza sia muta, che non abbia voce, e quindi usurpa la Parola di Dio, dando ai mandati del Padre Eterno un corso diverso. La Chiesa, come corpo mistico di Cristo nostro Re, deve obbedire e adempiere alla Legge di Dio. La Legge di Dio non può cambiare per nessun uomo; è destinata ad essere l'eterno presente della Volontà Divina a cui il popolo di Dio deve attenersi. Attualmente, la nostra Chiesa reale è sotto attacco da parte di correnti che si oppongono alla Legge eterna di Dio. L'obiettivo è che l'umanità non si opponga a questa religione moderna che permette all'uomo di disobbedire. La dissolutezza è affare del popolo, con la partecipazione del popolo, e promossa da persone che non hanno Dio come priorità nella loro vita e quindi non sentono il bisogno di partecipare all'indicibile felicità che deriva dal compimento di tutto ciò che la divinità ha previsto per il corretto cammino dell'uomo sulla terra. Il nostro Re è stato messo da parte. Per questo motivo, coloro che lottano per essere fedeli non sono in armonia con la società di oggi, che li guarda con disprezzo. Guai a chi vive nel peccato costante! Guai agli alleati del male; soffriranno tanto, essendo in schiavitù di Satana! Saranno così dispiaciuti dopo tutto il male che saranno portati a fare! Figli di Cristo, l'umanità in generale è entrata in un periodo di tenebre, sia nella carne che nello spirito. Non ascoltano gli appelli del nostro Re, né Lui e la nostra Madre. L'uomo vile cerca di contaminare senza pietà il suo prossimo; l'uomo è preso dalla follia della rabbia demoniaca. Questo momento è nel movimento convulso dell'universo, quando l'uomo riceve ciò che questo stesso uomo proclama, proclama il male con le sue azioni e le sue opere. Soffre della malattia della mancanza di moralità, che lo porta a perdere il buon senso, non ragiona, ma agisce guidato dai bassi istinti. Le emanazioni solari sono arrivate a cambiare la mente dell'uomo, e l'uomo senza Dio è più suscettibile dell'uomo con Dio. La forza gravitazionale dell'universo non è più la stessa, è accelerata, e tutti gli elementi esistenti nell'universo si sono allineati a questa forza accelerata. La Terra è più suscettibile di ricevere corpi celesti che la danneggino in alcune zone del pianeta. La nostra Regina e Madre ha versato le sue lacrime di sangue in diversi Paesi come preludio agli eventi che l'umanità vivrà. L'uomo si ribella costantemente alla Santa Trinità e alla nostra Regina e Madre dell'umanità. Attualmente, questo ha portato l'umanità a sprofondare nell'ignoranza spirituale, che si esprime attraverso atti e opere abnormi, senza scrupoli, senza cuore, senza timore di Dio. La traiettoria di alcuni asteroidi e comete orbita intorno alla Terra. Alcuni sono stati registrati dall'uomo, altri appariranno in un batter d'occhio e sorprenderanno gli scienziati. Alcuni cadranno in mare, causando tsunami, e altri spazzeranno via le città. Pregate, figli di Dio, pregate; la mancanza di ordine che vive nella mente delle persone sta portando il caos nei Paesi di diversi continenti. Pregate, figli di Dio, pregate per il Brasile, che subirà un'esplosione sociale a causa della mancanza di morale e di cibo. Pregate, figli di Dio, pregate per il Venezuela, che sta soffrendo. Questo popolo continuerà a subire le devastazioni del comunismo. L'estrema povertà porta all'insurrezione, che a sua volta porta alla morte; gli alleati del comunismo fustigheranno la gente. L'Argentina è in preda alle convulsioni; nell'ombra ci sono coloro che segretamente infiammano la mente e il cuore di questa nazione, dove verrà versato del sangue. L'uomo non sarà in grado di fermare una società agitata, e la lotta sta arrivando senza riconoscimento. Pregate, figli di Dio, pregate per gli Stati Uniti; la confusione è il risultato delle malefatte di questa nazione, che ha gravemente offeso Dio. San Francisco soffrirà; il rumore sarà silenzio quando l'acqua scorrerà in questa terra. Il Paese dove regna il divertimento, dove il denaro è il dio dell'uomo, dove gli abiti da cerimonia adornano le feste, dove si tengono grandi eventi di moda, sarà distrutto dallo stesso uomo. Pregate, figli di Dio, pregate; il Medio Oriente sta bruciando senza pietà. Pregate; la terza guerra mondiale è iniziata e voi non la riconoscete. Pregate, figli di Dio; l'acqua sta causando grandi sofferenze nelle zone costiere e improvvisamente nelle terre dove l'acqua apparirà inaspettatamente. Pregate, figli di Dio, pregate; il macellaio anticristo sta ricevendo aiuto e protezione dai membri dell'élite che governano dietro il trono, il club Bilderberg, gli illuminati e i massoni lo faranno sorgere in un batter d'occhio. Pregate, figli di Dio, pregate; in questo momento gli elementi si stanno schiarendo, le nevi stanno arrivando in fretta, l'aumento della forza degli uragani sarà tale che non si è mai visto prima, gli incendi aumenteranno e la terra, attraverso i terremoti, causerà dolore all'uomo. Questo è un momento che l'uomo non ha mai creduto.... Non dimenticate che l'unità del popolo di Dio è un rifugio dagli attacchi. Non distraetevi, rimanete uniti nei Sacri Cuori. Noi, vostri compagni di viaggio, vostri custodi, siamo vicini a ciascuno di voi; invocateci, lasciatevi aiutare in questa tribolazione. A chi piace Dio! A chi piace Dio! A chi piace Dio! Sia lodato il nome che è al di sopra di ogni nome, sia glorificato il Dio Uno e Trino! La mia cura è un conforto per i bambini che lottano per la conversione. Sia glorificata la Santa e Dignitosa Trinità! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 maggio 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, figli miei, vi benedico con il mio Amore, che riverso su tutti coloro che hanno sete della mia Volontà. Camminate e camminate, discutete e discutete, pensate di capire e non capite. Dovete mantenere questo entusiasmo di desiderio di unione nel mio Amore. Figlioli, voi non ve ne accorgete, ma ognuno nel suo pensiero e nella sua memoria immagazzina questioni che lo hanno colpito nella sua vita. Quando queste cose vi hanno fatto rabbrividire e ognuno di voi pensava di averle dimenticate, a un certo punto ciò che ognuno di voi porta dentro di sé salta fuori nel bene o nel male, secondo il suo libero arbitrio. È importante che ognuno di voi entri in comunione con me e si concentri a chiedere aiuto a mia Madre e al mio Spirito Santo, affinché i vostri pensieri siano veramente sulla mia strada e la vostra memoria vi tenga concentrati su di me. Figlioli, dentro ognuno di voi c'è il flusso dei vostri pensieri, le vostre intuizioni personali, i concetti che ognuno di voi assume come principio di vita. Dovete essere vigili in questo momento, perché gli emissari del male si muovono su tutta la terra e, alla minima indisposizione di un essere umano, intervengono per provocare una grave tempesta dove non dovrebbe esserci nemmeno una leggera pioggerellina. Vi ho chiesto di essere fedeli e saldi. I diavoli vengono a causare angoscia a coloro che vogliono vivere vicino a me. Non avete capito che la battaglia non è visibile. Il diavolo attacca l'interno della persona per provocare disagi, incomprensioni, convulsioni, reazioni sbagliate; tira fuori il peggio dell'io umano per creare divisioni. Siate attenti, non cadete nella trappola di Satana. Popolo mio, ti conduco alla pace interiore. Un'anima in pace contraddice una creatura concentrata su di me, e una creatura che mi insegue e si concentra su di me contraddice la pace dell'anima. La volontà umana deve andare verso di me, vivere in me ed essere sottomessa a me, affinché la creazione sia ordinata al mio Amore e a ciò che viene dal mio Amore. Figli miei, siete in costante valutazione davanti a me. Ogni azione, ogni opera rappresenta un tesoro davanti a Me. La passività davanti a me è una mancanza di testimonianza di ogni mia parola; l'apparente certezza dell'uomo davanti a me è la più grande incertezza e il segno più chiaro che non sta camminando al mio fianco. Popolo mio, non puoi separarti dalle autorità dell'anima, dalla memoria con cui non ti permetti di allontanarti da Me, perché mantieni attiva la tua memoria. Io sono nella memoria di ciascuno dei miei figli. L'intelligenza di voler far parte del mio corpo mistico, la parte attiva, attraverso l'amore, che vi porta a comportarvi correttamente in ogni momento. La volontà di volere che viviate sani e per il bene. La volontà sceglie correttamente e dirige i miei figli verso di me, oppure vi porta alla stanchezza spirituale, alla negazione, alla disobbedienza e vi allontana così dal mio Amore. In questo momento, ciò è importante per il mio popolo, che non può andare incontro agli inganni del male senza sapere per potervi resistere. Chi nega il male e vede tutto come bene non può liberarsi del male, ma vive nel male.... chi vive al di sopra del fratello per giudicarlo non vede il male che fa, perché non pensa che giudicare è sbagliato, dato che fa parte del suo essere, e non gli è stato insegnato il modo corretto di camminare dei miei figli, che è quello di non giudicare.... chi vive per gelosia non vede che la gelosia è un atto contrario all'amore per il prossimo, quando l'anima è avvelenata da ciò che lo stesso essere produce.... Il male che deprime l'umanità è l'indifferenza e l'egocentrismo. Ciò a cui vi sto conducendo è il bene comune nella mia Volontà. Questo fa sì che le persone diventino una comunità di esseri simili che cercano costantemente la misericordia per i loro simili. Il mio amore porta all'unità; l'unità porta all'unione; l'unione porta all'ordine e l'ordine porta all'obbedienza a me. Chi è obbediente è libero dall'orgoglio; non vive nell'amore disordinato, dove la creatura stessa viene prima di tutto; vive invece nell'amore, che unisce l'anima al mio Amore. Figli miei, ricordate che chi mi ama, ama fortemente e abbondantemente il fratello, in una dimensione tale che la certezza e la sicurezza della vita in me lo porta a esternare il mio Amore, presente e gioioso nella creazione umana, rivelando in ogni momento la grandezza di ciò che non è umano e comune, ma acquisito dalla grazia e dalla permanenza del mio Spirito, nella costante e attiva donazione di me stesso al prossimo. Popolo mio, ricorda che l'amore che possiedi è l'Amore che viene da Me, quando lavori e agisci secondo la mia Volontà, non rifiutandomi, ma in continuo sviluppo per raggiungere un maggior possesso di questo dono. La terra che vi ha annidato si sta spaccando sempre di più, e queste crepe faranno scomparire i territori. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; vengono epurati, il razzismo si diffonderà, facendo rivivere gli eventi passati. Ci saranno arresti di massa senza alcuna ragione se non quella di un ordine. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia; il vulcano Vesuvio sta attirando il dolore, risvegliandosi con forza inaspettata. La tirannia sta arrivando in Europa, il tradimento avrà luogo in queste terre. Pregate, figli miei, vedrete una grande luce che scenderà dallo spazio, brillerà di luce propria, causando il panico. Poi cadrà nel mare e in pochi istanti le nazioni saranno sommerse dall'acqua. Popolo mio, ciò che vi comunico non è paura, è ciò che vi accadrà. Dovete cessare i grandi peccati che commettete continuamente e con i quali mi offendete. Riconoscete che avete permesso a Satana di penetrare nei vostri cuori, rinunciateci e venite a unirvi a Me; non vi respingerò. La sofferenza in Medio Oriente coglierà di sorpresa il resto dell'umanità. Nel giro di pochi giorni, essi intraprenderanno una lotta sanguinosa per i territori. In mezzo alla sofferenza, troveranno ciò che non appartiene loro, ma è mia proprietà; troveranno un motivo per la grande battaglia per la quale si sono preparati per anni. Figli miei, non continuate a essere artefici della morte.... siate figli obbedienti che tornano a Me.... implorate l'intercessione di mia Madre, che non vi abbandona.... Guardo la terra e la vedo disabitata; le anime che amano la nostra Trinità e mia Madre sono quelle che mi attraggono, ma non sono la maggioranza. Mio amato popolo, il comunismo sembra tramontare; è la strategia del male per creare una nuova forma di schiavitù da consegnare agli alleati dell'usurpatore. Non fidatevi, le convulsioni rimarranno in tutto il mondo; il dolore sarà indicibile per coloro che lo sperimenteranno. In questo momento, le autorità di alcune nazioni del mondo stanno reprimendo gli esseri umani con la tortura, cercando di sottometterli alla luce dell'accordo di alcuni leader con l'élite che governa la terra. Mio amato popolo, la libertà del mio popolo è stata venduta a coloro che stanno preparando l'ingresso del macellaio infernale. Non lasciatevi fuorviare dai modernismi della mia Parola, che è scritta. Conoscetemi, approfonditemi; sarà vietato ai miei figli prediletti di avvertire il mio popolo. Un evento straordinario sarà annunciato ai miei figli. Siate attenti, i grandi poteri degli illuminati e dei massoni imporranno ciò che non è la mia Volontà e il mio popolo sarà perseguitato. Pregate, entrate in comunione con la nostra Volontà. Vivete nella mia benedizione; sono fedele al mio popolo. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 maggio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre vi amo.... come Madre vi benedico.... come Madre vi parlo con il cuore.... Chi è consapevole dell'amore di mio Figlio per il suo popolo è una creatura obbediente. Chi non è obbediente ai comandi di Dio espressi nelle Sacre Scritture non può dirsi spirituale. Chi si allontana da mio Figlio - che vi ha redento - non può aspirare alle cose del cielo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'unione con mio Figlio è essenziale per l'uomo. Questa generazione è ribelle, ingannevole, indifferente, ignorante e ostile a tutto ciò che è segno di Salvezza.... questa generazione è specificamente ostile a mio Figlio e, tra l'altro, è amante delle ricchezze.... questa generazione sarà scossa fino allo stridore dei denti.... con tutti i mezzi vi chiedo di intercedere per ciascuno di voi e di condurvi a riscoprire il vero cammino. Figlioli, tutti hanno intelligenza, pensiero, ragione, cuore e volontà. È in ognuno di questi che dovete cercare mio Figlio e trovare la vera conoscenza, quella che lo Spirito Santo dà solo a chi chiede comprensione e conoscenza, ma guidato dallo Spirito Santo. Amati figli, non perdete nemmeno un momento per approfondire una conoscenza che non sia basata sulla Parola divina. È ingannevole, falsa e vi condurrà all'inferno. Dovete concentrare il vostro pensiero sull'utilizzo di questo momento prezioso per ampliare la vostra conoscenza, per agire e lavorare a somiglianza della Divina. Chi pensa solo a se stesso non agisce correttamente. Dovete innanzitutto dare vita in voi stessi alla parola del Cielo, non per conservarla, ma per condividerla con i vostri fratelli. La ragione, illuminata dallo Spirito Santo, si rivelerà nell'umiltà e nella saggezza con cui ogni figlio di mio Figlio agisce e reagisce, come specchio delle opere e dei fatti nell'amore di mio Figlio. I cuori dei miei figli devono essere sinceri e devono custodire la Volontà di mio Figlio al primo posto, anche contro la volontà umana.... cuori dei miei figli sono cuori di carne, non di pietra, e offrono il primo posto al Re dei re e Signore dei signori, Gesù Cristo.... per ottenere la ragion d'essere, la conoscenza deve rimanere immersa nel principio della dotazione da parte di mio Figlio, nell'amore. Volete penetrare più a fondo nel vero cammino? Esigo obbedienza. Se non capite, capirete lungo il cammino. Non fermatevi in questo momento, in cui l'Amore Divino abbraccia con la sua misericordia chiunque abbandoni ciò che è mondano e peccaminoso e si doni senza riserve o condizioni. Vi guido con fermezza e tenerezza, con amore materno e fermezza; questo momento non è per la debolezza; questo momento è per la fedeltà e l'unità di tutto il popolo di mio Figlio e mio. Venite a me e per mano vi condurrò nella profondità della volontà umana e vedrete chiaramente che mio Figlio è tutto e l'uomo è uomo. Tutti portano frutto e questo è testimonianza, amore. Non vivete nel passato. Questo è il momento in cui dovete crescere. Ricordate ciò che tutti voi siete stati chiamati a fare, affinché non vi perdiate. Figlioli, potete conoscere l'aritmetica, la grammatica, la letteratura, le grandi scienze, ma noi veniamo ancora a istruirvi sull'obbedienza e sul vero amore, perché non avete finito di imparare le basi, perché siete sotto il controllo dell'ego umano, che dovete rifiutare. Ignorate la Parola divina, ignorate gli avvertimenti ricevuti in ogni chiamata, perché l'incoscienza si è impossessata di tutti i vostri sensi, inquinandoli fino a indurli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo di questa generazione pensa di essere superiore, di poter controllare con la tecnologia tutto ciò che esiste.... scienza ha dimenticato che Dio esiste e che ciò che si muove più velocemente della luce non può essere visto dalla scienza. Quello che l'uomo pensa sia il suo obiettivo è solo un progresso; e all'interno di questo progresso, l'uomo ne troverà un altro, più grande, da superare. Così l'uomo ha raggiunto una piccola scala del grande universo; ha acquisito una piccola scala di conoscenza. Figli del mio Cuore Immacolato, c'è un momento davanti all'uomo. Grandi eventi si stanno avvicinando. Non avete creduto ai miracoli permessi da mio Figlio durante le mie apparizioni, soprattutto ad alcuni di essi. Avete visto il sole avvicinarsi alla terra, avete visto le stelle cadere dal cielo. È un miracolo di Dio o no? E voi continuate ad essere increduli! Rimanete in un universo infinito, e senza che il sole si stacchi dal cielo, la mano divina, come se rimpicciolisse l'universo, alla velocità della luce, può far sì che una persona abbia la sensazione che il sole stia cadendo e sfrecciando verso la terra, anche se la sua posizione non è cambiata. Questo è stato il caso di alcune mie rivelazioni, ma anche un uomo di scienza non ha creduto a ciò che avrebbe dovuto conoscere e accettare come un miracolo. Tuttavia, questa generazione vedrà effettivamente le potenze del cielo muoversi con forza, cambiando posto. Questa generazione soffrirà per il sole stellare e per il potere dell'uomo, questa generazione sentirà la superiorità del creatore e dovrà accettare che ciò che l'uomo ha raggiunto non è ciò che pensava di aver raggiunto. Amati figli, le tenebre saranno separate dalla luce, e le tenebre sono la cosa più vicina all'umanità ignorante che si fa beffe della Parola divina. Per misericordia, ricevete dalla Santissima Trinità l'avvertimento di ciò che accadrà, eppure non obbedite. Sapete bene che siete avvertiti degli eventi futuri non perché abbiate paura, ma perché la vostra volontà umana cerchi il vero cammino. Figli, il Cielo è il trasmettitore e l'uomo è il ricevente, ma il ricevente è incredulo, è disobbediente e arrogante, tanto che non si chiede nemmeno perché ci siano tanti annunci dalla Casa del Padre per questa generazione. Quei pochi che sono consapevoli sono ridicolizzati e costantemente attaccati dai molti dati falsi che vengono diffusi per allontanare il popolo di mio Figlio dalla verità. L'umanità segue ciecamente la corrente della maggioranza ignorante. Avete il libero arbitrio, il vostro libero arbitrio dovrebbe decidere a favore della Salvezza eterna. Amati figli, sopportate questo costante assalto di insinuazioni sataniche, sconfiggete tutto ciò che non è la Volontà di Dio. Al diavolo piace quando l'uomo lo segue, gli piace tutto ciò che suggerisce e l'uomo obbedisce senza pensare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, aprite i vostri sensi, corporei e spirituali. Questo è il momento di rinunciare a tutto per la salvezza; la frigidità spirituale non è per questo momento. Pregate, figli miei, pregate per il Portogallo, perché soffrirà inaspettatamente. Pregate, figli miei, l'Italia sarà flagellata dalla natura. Il vulcano Vesuvio farà notizia, e l'Etna farà allontanare gli abitanti delle zone circostanti. Pregate, figli miei, pregate; la Francia è scossa; il terrore arriva di nuovo alla luce del giorno, agitato dai suoi stessi governanti. Pregate, figli miei, l'Ecuador soffre di nuovo; il Cile è scosso nella sua terra. L'Argentina soffre; dallo sconvolgimento di pochi nascerà il grido che poi travolgerà tutti i miei figli. Pregate, figli miei, pregate per le Hawaii; il loro lamento sarà intenso. Figli miei, i vulcani continueranno a risvegliarsi; il cibo scarseggerà a causa delle intense inondazioni; il caldo intenso contribuirà alla scarsità di cibo. Dove c'è il deserto, ci sarà la pioggia e dove c'è la pioggia, ci sarà il deserto. Popoli di tutta la terra, tutti figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo sperimenterà ciò che ha ostinatamente negato, mettendo così a nudo la sua indifferenza alla Parola di Dio. La Chiesa di mio Figlio sarà portata allo scisma. Figli, non aspettate oltre, cercate la spiritualità, quella che non arriva all'uomo senza la sua ferma decisione di cercare la conoscenza e, attraverso la conoscenza, di unirsi alla Volontà di Dio. Non abbiate paura, il mio Cuore Immacolato trionferà. Voi vivete nel mio cuore materno. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 maggio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, come vi amo! Senza i miei figli non avrei nessuno da amare. Io sono il Re, e un Re senza figli.... Che razza di Re sarebbe? Popolo mio, entra nelle profondità del mio Cuore e bevi dalla Fonte della Misericordia che sgorga per coloro che desiderano riprendere il cammino verso la vita eterna. Vi invito all'unità. I miei figli sono umili e cercano l'unità, anche se devono mettere al primo posto ciò che vogliono, purché non vada a scapito delle indicazioni della mia Parola contenute nelle Sacre Scritture o dei Comandamenti, dei Sacramenti e delle altre opere pie di amore per il prossimo. Vi chiamo all'unità nei momenti in cui siete testimoni di grandi crudeltà umane. In questi momenti, dovrete aprire le porte non solo delle vostre case, ma anche quelle più importanti, le porte dei vostri cuori, per poter accogliere coloro che non mi conoscono, ma vogliono conoscermi. Voi dite di conoscermi. Chiedetevi: mi conoscete davvero? Mi vedete nel vostro prossimo? O vedete un'altra creatura che non segue la strada che volete voi? Nella misura in cui mi amate, in quella misura dovete amare il vostro prossimo, in modo che la vostra umiltà sia la mia umiltà, la vostra pazienza la mia pazienza, la vostra tolleranza la mia tolleranza, la vostra misericordia la mia misericordia e la vostra severità la stessa che applicate a voi stessi. Popolo mio, ognuno ha davanti a sé la bilancia su cui poggia ogni azione e ogni opera, e vedo come l'amor proprio prevale sull'amore del prossimo e sull'amore delle mie richieste. Io chiedo e voi non mi ascoltate.... Io spiego, e voi non ascoltate le mie spiegazioni, mi ignorate.... Vi rendete conto di quanto questo mi offenda? No, popolo mio, non vi rendete conto dell'offesa che mi arrecate. Per questo e per altri motivi, coloro che rimangono nel mio lavoro e nella mia azione sono pochi. Mi dispiace molto che mi riceviate senza unità, senza consapevolezza della mia presenza reale e vera nell'Eucaristia. Come potete accostarvi a ricevermi, quando gli stracci del peccato vi aggrappano? .... Non volete essere consapevoli di chi sono. Io ammonisco coloro che amo, perciò vi istruisco sul comportamento, sul buon modo di agire e di lavorare, su ciò che è buono. Popolo mio, dovete darvi senza misura per ottenere i doni, le virtù e le grazie che mando al mio popolo. Chi cerca trova la strada, non solo con la finitudine dell'uomo, ma anche con la mente illuminata dal mio Spirito Santo. Chi cerca - con la sua anima, con la sua mente, con il suo cuore e con le sue forze - di appartenere più alla mia Casa che al mondo, deve essere aperto alla grazia per potersi proiettare sul fratello e diffondere il bene come i raggi del sole per illuminare tutto e tutti. Figlioli, la volontà, la ragione e il pensiero non si elevano se non c'è il bene in loro. Vi troverete nell'ottusità, che porta la creatura a fare il male e quindi a perdere la vita eterna. Popolo mio, usa la tua libertà in modo da avvicinarti all'acquisizione dei beni eterni con buona volontà. Rimanete nella mia Volontà, affinché le leggi eterne, insieme agli sforzi di ciascuno di voi, portino al flusso dello Spirito Santo nei miei figli. Popolo mio amato, questo momento è prezioso, non permettere che il male continui ad abitare nei tuoi fratelli, sii testimone del mio Amore e attira così coloro che vagano nella mondanità lontano da Me. Popolo mio, il male muove tutti i suoi tentacoli alla ricerca di anime per condurle alla perdizione eterna. Se il male non viene arginato nel mio popolo, esso non cercherà il bene di se stesso; il male è comodità, dissolutezza, insensatezza, ignoranza, .... accettato volontariamente. E questo, figli, è ciò che ottengono i tentacoli del male: essere attraenti in modo da diventare facili prede. Questi sono momenti di confusione per i miei figli, quando chiamano bene ciò che è sbagliato. Siate vigili! Ciò che è sbagliato è sbagliato, non cambia come la notte e il giorno. La confusione si diffonderà con il vento e il mio popolo sarà diviso nella ricerca della dissolutezza. Solo allora i tentacoli del male riveleranno la verità che hanno nascosto, ma per allora l'uomo sarà già una vittima contaminata dalla carneficina che ha infestato la sua mente. Sono questi i momenti in cui dovete decidere di vivere lontano dall'ego umano, dall'orgoglio, dal peccato. Questi sono i momenti in cui dovete chiamare peccato tutto ciò che è contro la legge del popolo di Dio. Pregate, figli miei, pregate affinché coloro che si avvicinano per ricevermi siano degni di me. Pregate, figlioli, pregate. Ci sarà carenza di cibo. Le autorità negano il cibo al popolo e la natura interrompe la produzione alimentare. Pregate, figlioli, pregate nei momenti che precedono l'imprudenza.... Pregate, figli miei, pregate per il Giappone e l'India; saranno gravemente scossi. Pregate, figli miei, pregate; l'acqua sta colpendo duramente il Messico e le Filippine. Popolo mio, non ascoltate le spiegazioni della mia Parola; non volete usare le mie gocce di verità ai vostri occhi per fermare e riconquistare la dignità dei miei figli. Il comunismo attacca senza essere visibile, estendendo così il suo potere sulle nazioni. Il comunismo sembra benevolo, ma quando è al potere è nemico dei miei figli. I miei figli soffrono per gli orrori di una guerra silenziosa che si è diffusa in tutto il mondo; una guerra contro l'uomo con il consenso dell'uomo al potere; una guerra contro il popolo che soffre perché è affamato non solo fisicamente ma anche spiritualmente, e di fronte a questo l'uomo cade preda di false ideologie sataniche. Il diavolo si appropria costantemente della volontà dell'uomo per fargli tollerare il peccato. Popolo mio, le tenebre arrivano sulla terra all'improvviso, senza spiegazioni. Rimanete preparati in spirito uniti a mia Madre, che non vi abbandona. Dallo spazio esterno ricevete una minaccia che la scienza nega. I laboratori nelle mani dell'élite continuano a diffondere la fustigazione dei miei figli, le malattie continuano. Il sole darà uno spettacolo che non è motivo di preoccupazione per l'umanità. Popolo mio, l'agitazione sociale si sta diffondendo in tutta la terra; non partecipate alla violenza. Un certo leader trova la morte pianificata da coloro che gli sono vicini. Popolo mio, scava in me, avvicinati a mia Madre. Non abbiate paura, praticate costantemente i Comandamenti. Siate obbedienti alla mia Parola. I miei figli hanno fede; anche quando camminano, non vedendo la luce fisica, saranno illuminati dalla luce dell'Aiuto. Pregate; innalzate sempre la preghiera - è cibo - e mettetela in atto. Il mio amore si riversa in modo speciale su coloro che mi riconoscono. Io sono il Signore, il vostro Dio. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 giugno 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. L'orologio continua a ticchettare e l'uomo si sottomette al tempo; l'uomo pensa costantemente al tempo e a come assegnarlo affinché i doveri della giornata si inseriscano nello schema che l'uomo ha predisposto per la sua vita quotidiana. Il tempo non è più tempo, ma l'uomo non ci fa caso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, voi vivete nel vostro tempo, nel tempo che ognuno di voi crea per i propri piani e progetti di vita. Il tempo non è più tempo. Abbiamo detto più volte che nel tempo di Dio lo spazio chiamato tempo ha cessato di essere tempo. Il tempo è diventato l'attimo, che è quello in cui vivete, che è l'attimo degli attimi, in cui il tempo umano passa tra il giorno e la notte, ma nell'attimo dell'universo è un breve e fugace lampo di luce; da qui l'importanza della consapevolezza dell'uomo a ogni parola che lo Spirito Santo gli dona. L'uomo da solo non può comprendere l'urgenza delle chiamate di Dio. Perciò vi dico che dovete concentrare i vostri sensi sulla verità, gestendo i vostri pensieri in modo che la mente si centri in Dio e persegua così la Salvezza dell'anima. L'anima è in costante contatto con la Santissima Trinità e lo Spirito Santo, attraverso lo spirito dell'uomo, gli comunica la volontà di Dio. Perciò invito il popolo di mio Figlio a reagire e a non farsi prendere dalla mediocrità dei bassi istinti. Figlioli, la maggior parte dei governanti non vuole lasciare il proprio posto, perché è consapevole di tutto ciò che raggiunge l'umanità e quindi vuole mantenere il proprio potere. La Terra è un luogo bellissimo. In questo momento, l'uomo l'ha resa la vergogna dell'universo. L'uomo è uscito da se stesso, dalla sua ragione, senza rendersi conto delle sue azioni; l'uomo ha dimenticato il valore della sua anima e non ascolta la nostra chiamata ad agire e a lavorare sul Sentiero Divino. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la distruzione sta arrivando sia nei piccoli Paesi che nelle grandi nazioni. La gente non vuole prestare attenzione a questo in alcun modo; posso solo dire che la preghiera, la penitenza e il sacrificio sono i più necessari per l'azione e il lavoro in questo momento, cruciale per la Salvezza delle anime. Il peccato tiene l'uomo in una grande oscurità che lo acceca e oscura il suo pensiero, non gli dà pace e quindi commette atti impensabili. Con grande tristezza nel cuore, ripeto che la disobbedienza ai Comandamenti di Dio vuole imprigionare la giustizia, così che l'ingiustizia è una pratica quotidiana. Pregate, figli miei, pregate; l'asteroide viene frantumato dall'uomo, ma gran parte di esso cade in mare, essendo causa di terrore e paura per l'umanità, mentre altri frammenti penetrano nella terra. L'umanità è immersa nel caos, non vedendolo alla luce della verità. L'iniquità dei malvagi confonde i miei figli, che non riescono a liberarsi dai tentacoli pieni di bugie e di errori. Mio Figlio lo ha già annunciato: cammineranno vedendo il male come un bene. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il diavolo pesa accanto a ciascuno di voi affinché abbiate dei fallimenti e rifiutiate questa realtà. In questo modo, diventate facile preda del male, e così lavorate a suo favore con le vostre azioni malvagie, uccidendo gli innocenti e gli indifesi, considerando ogni fratello come un sospetto e, come selvaggi, combattendo tra di voi. L'avvertimento è una grande verità che vi viene rivelata affinché vi prepariate.... tutti si sentono preparati, ma non è vero finché non smettete di infangare la vostra anima e i vostri sensi spirituali con il peccato veniale. Questo momento è per voi di elevarvi nello spirito, di approfondire le Scritture e di compiere la Volontà di Dio nei Comandamenti, nei Sacramenti e negli altri.... Ma soprattutto nella Legge dell'Amore. Pregate, figli miei; il peccato di questa generazione è il flagello dei fratelli, che insanguina l'umanità con tante bestemmie, lussuria, empietà e altri peccati; questa generazione è macchiata di sangue umano. Questo sangue attira la purificazione sulla terra, per cui le malattie di cui soffriranno non sono mai state sperimentate prima, e solo con le medicine che ho dato e darò loro nelle mie invocazioni potranno essere sani. Figli del mio Cuore Immacolato, vedrete grandi segni nel cielo, grandi segni che non avete mai visto prima, che si susseguiranno uno dopo l'altro. Scoprirete che la terra non solo sta invertendo i suoi poli, ma sta anche scivolando contro lo stesso uomo, e gli animali e le piante sono mutati a causa del cambiamento climatico. Come umanità, non siete in armonia; e come figli di Dio, alcuni camminano, lottando per essere fedeli, mentre altri camminano nella totale dissolutezza e disobbedienza. Non ora, questo sta maturando da tempo attraverso la dimenticanza di Dio, che la stessa Chiesa di mio Figlio porterà su di sé. Ciò che è spirituale è stato messo da parte per il denaro, per la politica e per le relazioni sociali.... La Chiesa ne subirà le conseguenze con il massimo dolore. Pregate, figli miei; l'Italia soffrirà, sarà invasa da un momento all'altro, e Roma sarà fustigata nel pieno delle doglie del parto; la Russia interverrà e prenderà ciò che appartiene a mio Figlio, la basilica. Il popolo di mio Figlio dovrà riunirsi con i miei fedeli figli prediletti in luoghi nascosti, ma da questi luoghi nascosti la luce della fede salirà al trono del Padre. Amati figli, la Chiesa sarà desolata e saprà che le alleanze con le altre religioni non erano vere, ma servivano a portare i miei figli nella confusione; di conseguenza, i miei figli sono diventati più frigidi di prima, e il diavolo li ha presi e ha bevuto il loro sangue per abominarli.... figli miei, il diavolo è sulla punta di lancia; è vicino. L'avvertimento non è lontano dall'uomo; in un attimo spiegherete la vostra disobbedienza e i torti che avete fatto, il bene che non avete fatto e la disobbedienza con cui avete ferito il Sacro Cuore di mio Figlio. Figlioli, ognuno è cresciuto spiritualmente di propria iniziativa, alcuni hanno chiuso la porta, altri hanno vissuto a metà, altri hanno rifiutato di guardare a mio Figlio, altri ancora si sono donati completamente. Devo confermarvi che coloro che vivono a metà dovranno convertirsi, altrimenti il dolore che soffriranno sarà grande. Pregate, figlioli, pregate; la guerra che è già iniziata intensificherà i suoi effetti con l'avvicinarsi delle decisioni politiche negli Stati Uniti. Questa nazione sarà minacciata dal meteorite che si avvicina; la politica diventerà statica. Questa nazione soffrirà fino alla noia. Il vulcano Mount St. Helens erutterà. Il vulcano Yellowstone è più grande di quanto gli scienziati pensino. Popolo di mio Figlio, la terra continuerà ad essere agitata con forza; grandi vulcani erutteranno e quelli che erano dormienti si risveglieranno. L'uomo, con le sue azioni malvagie, emana il male nell'universo, e l'universo lo restituisce alla terra con una forza ancora maggiore, risvegliando così la creazione, che guarda all'uomo come a un grande sconosciuto. Figli del mio Cuore Immacolato, è con la tristezza del mio Cuore materno che vi parlo in questo momento, che non passerà finché l'umanità non sarà purificata e lavata da tutti i suoi peccati. Mio Figlio vi ha avvertito che quando l'umanità non rispetta la Legge di Dio e un uomo vive con un uomo e una donna con una donna, quando i governi condonano questo comportamento e una parte della Chiesa di mio Figlio lo diffonde - ricordate - questo è un grande segno della vicinanza di ciò che è stato predetto. Non confondetevi, la purificazione avrà luogo. La natura allarmerà l'uomo con cambiamenti improvvisi e grandi eventi che non ha mai sperimentato prima. Poi arriverà il grande ingannatore senza che l'umanità lo capisca, senza che l'umanità lo riconosca, a causa della separazione dell'uomo dal Cielo. La massoneria, gli illuminati, il comunismo, coloro che sono economicamente potenti stabiliranno il Re come figlio del male. L'aiuto verrà dalla Casa del Padre e in mezzo a voi sarà uno specchio dell'amore di mio Figlio, vi sosterrà nella fede, nella speranza e nell'amore fino a quando mio Figlio verrà nella sua Seconda Venuta sulla terra. Io e mio Figlio non vi abbandoniamo. Alla fine della Tribolazione, con nuovi occhi, nuove orecchie e una volontà rinnovata, l'uomo griderà "Abba Padre!". Amati, aspettate; mio Figlio, alla sua seconda venuta, scuoterà tutta la creazione e verrà a prendere i suoi fedeli; perciò, perseverate e non arrendetevi. Amato popolo di mio Figlio, di fronte a una guerra inaspettata, il mio amore materno si riverserà su ogni creatura umana che vuole appartenere interamente a mio Figlio. Manderò a voi le mie legioni celesti, vi raccoglierò perché non soffriate. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 giugno 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito a pregare insieme; è necessario per questa umanità peccatrice. Vi ho già rivelato il momento in cui state vivendo.... Vi ostinate a non ascoltare i miei appelli, vi ostinate a non guardare la realtà e, poiché non mi conoscete, è più difficile per voi riconoscermi. Sono stato infinitamente misericordioso, sono infinitamente misericordioso e lo sarò per sempre.... L'uomo abusa del mio amore e rifiuta di tornare nel mio grembo quando nella sua mente si aggirano nozioni false ed erronee su ciò che è perdono.... Non sarei un Giudice giusto se non giudicassi il peccatore che non si pente; sarei un Dio imperfetto. È ignoranza da parte dell'uomo pretendere che io non giudichi il peccato. Il modernismo crede di aver modificato tutto ciò che ho tramandato all'uomo, assicurandogli che tornerò e lo perdonerò. Sì, tornerò, ma per separare i buoni dai cattivi e dai tiepidi. Separerò chi si è pentito e convertito da chi non si è pentito. L'abnegazione dell'uomo aumenta il potere del male su quello stesso uomo; la volontà di combattere il peccato non è la stessa in colui che combatte e cerca di non perire, come lo è in mio figlio, che non oppone alcuna resistenza e, sedotto dal male, sprofonda volontariamente nei vizi e nelle idee sbagliate sull'inesistenza di un luogo di dolore per coloro che sono stati ostinati nel male. L'uomo ha cinque sensi, attraverso i quali ha il dono di percepire ciò che è esterno; allo stesso tempo, l'uomo ha sensi spirituali interiori che lo aiutano a percepire la verità di ciò che la sua ragione approva, e la follia e la falsità che la ragione lo spinge a rifiutare. Non siete soli; l'umanità ha una cosa in comune, ed è che voi siete i miei figli.... questo è il motivo per cui la ragione vi chiama; vi rende inquieti quando rifiutate di dire "sì" alla comprensione di qualcosa che è vero, e resistete alla follia del mondo. Figlioli, popolo mio, il male non è più grande o ha più potere o grandezza di me. Voi avete il libero arbitrio e quindi, senza ragionare, senza ascoltare i richiami della ragione e della comprensione, vi buttate ciecamente nel vuoto, consegnandovi al diavolo in quei momenti così importanti per l'umanità. Se rimanete inattivi e rifiutate di crescere approfondendo la mia Parola, permetterete ciò che è contrario alla mia Volontà e anomalo, e approverete ciò che i vostri fratelli, attraverso patti con il male, vi presenteranno per accelerare l'arrivo del dominio dell'anticristo. Popolo mio, non è che non vediate il male. Come popolo, sentite dove si trova il male, ma poiché il male è permesso da alcuni che mi rappresentano, trascurate questa sensazione e vi date follemente alla lussuria, alla disonestà, all'immoralità e a tutti gli altri peccati con cui il diavolo vi tenta, e cadete, accettando tutto ciò che vi viene presentato sul vostro cammino e astenendovi da qualsiasi cosa. Vi chiedo di capire che dovete approfondire la conoscenza. È dovere di coloro che sono miei opporsi, attraverso la conoscenza, a ciò che è sbagliato e che va oltre i limiti della Legge divina. Amati, la mia Verità è immutabile e chi si attiene ad essa e ne fa la sua vita troverà la luce della verità, una luce che è universale, perché la nostra Trinità è l'essenza in cui risiedono tutte le verità. Figlioli, vi abbiamo chiamato con tanta forza ad addentrarvi nella nostra Trinità, nella nostra verità, nella chiarificazione della nostra parola, a ricevere la parola di mia Madre, alla quale abbiamo dato il posto più speciale in questo momento con ciascuno di voi, per guidarvi. Vi abbiamo chiamato così tanto, e così avete rifiutato di accettare che io, come seconda persona della Trinità, vi offrissi la Salvezza. E camminate alla ricerca del male, al quale soccombete facilmente a causa dell'audacia del male nel tentarvi di non ragionare. La tecnologia, che serve a imprigionare volontariamente l'uomo, vi ha rubato il potere di decidere e voi, figli miei, non pensate, non ragionate e quindi non distinguete tra bene e male, perché la ragione è stata tolta dal pensiero. Siete esseri umani incompatibili con la ragione, e io vengo a frantumare questa struttura, ad abolirla, e a chiamarvi, attraverso i miei apostoli della fine dei tempi, a tornare sulla via del bene, del pentimento, del desiderio di Salvezza dell'anima. Sapete che la terra cambierà la sua struttura e la sua geografia, e qual è la risposta dell'uomo? Sapete attraverso le esortazioni in cui spieghiamo con quale estrema severità il clima vi tratterà, e qual è la risposta? L'eterno letargo, il vivere per il momento senza pensare al futuro, l'ignorare l'anima e le miserie e i dolori a cui sarà sottoposta a causa della disobbedienza. Amato popolo, la terra tremerà e l'uomo sarà gravemente scosso, al punto che alcuni spariranno dentro la terra. Questo vi ho detto, ma in alcuni casi la conoscenza non è illuminata dal mio Spirito Santo, perché l'uomo pensa che con la conoscenza umana abbia il controllo di tutto; l'uomo pensa di avere la ragione attraverso la conoscenza, e questo è un grande errore. La conoscenza deve essere illuminata dal mio Spirito per essere corretta - e anche in questo caso non sarà sempre la verità assoluta, perché nel corso degli anni ogni creatura umana ha formulato i propri concetti - ma chi pone tutte le sue opere e i suoi atti alla luce del mio Spirito Santo sarà più vicino alla verità. Amati figli, a causa del sole, la terra si sta surriscaldando. Questo innalza la temperatura dell'interno della terra e, poiché la creazione non ti riconosce, eruttano vulcani che in passato hanno causato grandi distruzioni; si risvegliano vulcani che giacevano dormienti; le acque riscaldate evaporano rapidamente e cadono molto velocemente sulla superficie terrestre, causando disastri irreversibili su tutta la terra. L'uomo è di fronte alla purificazione, la più grande purificazione dell'umanità! E questo non vi fa temere e ribellare a ciò che vi sta portando a questa purificazione.... ma vi ribellate alle spiegazioni della mia Parola d'amore, che vi avverte e vi mette in guardia.... rifiutate di pensare ai drastici cambiamenti che tutta l'umanità subirà a causa della Terza Guerra Mondiale.... credete alla mia Parola e accettate le modernizzazioni che contraddicono i Comandamenti, i sacramenti, le opere di misericordia e altro.... Mi insultate continuamente e mi rinnegate perché vi invito a migliorare.... siete ipocriti con voi stessi, quando senza pentimento, senza coscienza, senza agire come Io comando, quando uccidete il vostro fratello e lo insultate senza pietà e lo giudicate con grande solennità, e poi venite a ricevermi nell'Eucaristia.... guai a chi si forgia la propria condanna! I miei ministri devono dedicarsi alla salvezza delle anime, prima che le voci di coloro che mi servono siano completamente soffocate dalla persecuzione, per mano dello stesso uomo e per comando dell'anticristo. Pregate, figli miei, pregate; una nuova pestilenza sta accelerando, facendo tremare l'umanità e morire l'uomo in un istante. Pregate, figli miei, pregate; il Sud America sta tremando. Il Cile sarà invaso dal mare a causa delle scosse telluriche, e Perù, Bolivia e Argentina avranno la loro parte di scosse telluriche. Pregate, figlioli, pregate per la Spagna; il terrorismo la coglierà di sorpresa. Pregate, figli miei, pregate; il comunismo mostrerà il suo vero volto. Pregate, figlioli, pregate perché il terrorismo, insieme alla falsa religione, si infiltri in Francia e rinnovi e rafforzi il dolore di questo popolo. Guardate in alto. I segni dall'alto sono vicini. Popolo mio, servite la mia Verità.... siate uno.... preparatevi alla severità della purificazione che procede con potenza.... preparatevi sottomettendovi alla nostra Divina Volontà.... siate obbedienti, pregate e praticate ciò che pregate, siate costanti praticanti dei Comandamenti.... adoratemi, visitatemi, siate misericordia e speranza per i vostri fratelli.... non siate sepolcri imbiancati, non siate farisei o rapaci.... amati, il peccato non è solo un atto, è un'abitudine ed è un'energia negativa che vi porta ad appassionarvi al male, e questa energia si diffonde a coloro che sono deboli nella fede. Credete in ciò che vi sto annunciando. Dovete pentirvi. Invierò un Avviso per smuovere le coscienze e perché il mio popolo si unisca per aiutarsi a vicenda. Io sono dentro di voi, non cercatemi fuori, fuori c'è confusione. Io sono al di sopra dei sensi, della memoria, del finito, dell'uomo.... Io sono ciò che sono, e manderò al mio popolo il mio angelo per illuminare il cammino nei momenti più difficili. Il mio angelo vi abbraccerà perché le tenebre non vi torturino. Egli vi sta già guardando con amore. Benedico tutti coloro che si sforzano di rimanere sul mio cammino, tutti coloro che si convertono e tutti coloro che mi cercano. Io sono la Via, la Verità e la Vita. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 giugno 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Benedizione sia con ciascuno di voi. Siete il Mio popolo, che amo e attraverso il quale continuo a concedermi a tutti. Tutta l'umanità proviene dalla Nostra Divina Volontà, senza distinzioni. Davanti a Me non ci sono differenze, tutti sono uguali. Sono le creature umane che si allontanano dal mio Amore quando hanno permesso che i loro sensi fisici e spirituali fossero contaminati dall'emanazione del potere del male, che non solo li porta a disprezzare il bene, ma anche a disprezzare di essere miei figli. Mio amato popolo, non cercate di trovare una colpa nel male che commettete, perché chi cade nel peccato commette il peccato, agisce nel peccato, e non deve cercare l'autore del peccato fuori di sé. Chi pecca è lui stesso l'autore del suo peccato e della sua trasgressione. Quando una persona pecca, il peccato è il risultato del libero arbitrio, che si allinea alla volontà di compiere un atto o un'opera. Popolo mio amato, io veglio su di te perché tu non cada nel peccato, ma alcuni mettono da parte i miei insegnamenti e si lasciano andare a cattive inclinazioni. Una di queste è l'abuso del libero arbitrio. Vi ho esortato a vigilare contro il male, vi ho detto che il male si sta diffondendo e inquina la volontà dell'uomo. Chi non si rafforza in me è facile preda del male. Senza di me, nessun uomo può raggiungere la salvezza... Quanto siete restii a vivere in pace! Come alcuni esseri umani cercano di vivere in una costante convulsione in cui la pace dipende dai vostri gonfiati desideri umani! Figlioli, guardate dentro di voi, esaminatevi. L'orgoglio umano è un grande male personale, è una piaga che contamina i sensi al punto che le persone cominciano a pensare di poter dominare ogni fratello che le circonda. Vi invito all'unità; l'orgoglio vi porta allo scisma. Il mio Amore è creativo; chi non vive nel mio Amore non è una creatura che crea atti di bontà, non esala il mio Amore e quindi incontra continuamente ostacoli sul suo cammino. Popolo mio, vi state allontanando rapidamente da Me, non vedete la bellezza dell'opera del Padre. Chi non mantiene la pace dentro di sé non si eleva. Al contrario, sprofondano nel fango, scendendo sempre più in basso, fino a diventare meno di un animale. Figlioli, alcuni di voi pensano di mantenersi in un grande sviluppo spirituale, ma non è così, perché se non c'è amore nella creatura, essa sarà ben lontana dall'ottenere un cambiamento nelle sue azioni e nella sua condotta. Miei cari, ogni azione ha una reazione e ogni reazione produce un frutto buono o cattivo. Avete il dono della parola; se lo usate per il bene, crescerete in me. Se usate questo dono della parola contro i vostri fratelli, le parole pronunciate contro i vostri fratelli non solo raggiungono il vostro fratello, ma ritornano a voi. Ognuno forma il proprio cammino, lo forma attraverso le sue opere e le sue azioni, prima di tutto nell'amare il prossimo, nel dargli sostegno, nell'essere un cireneo in ogni aspetto della vita, nell'amare le virtù del fratello e nell'aiutare i vizi dell'altro. Ognuno di voi ha una bilancia personale su cui poggia le proprie azioni, le opere di ogni momento. Quando la bilancia personale pesa di più da una parte, la creatura viene sommersa dalla rabbia, dalla gelosia, dalla contraddizione, dall'arroganza e dal rifiuto di perdonare, fino a quando quella stessa creatura non si rende conto che sta agendo e facendo male e che quindi non mira a me, ma a se stessa. Amati figli, vi sforzate di trovare il bene? Amate e perdonate. Popolo mio, la scienza è andata così fuori controllo che a volte non riesce a fermare le proprie scoperte e ricerche.... creando il male per la salute dell'umanità e per il clima. Di fronte a ciò, l'umanità in generale è più colpita quando cambiano l'aria e l'acqua. Vi ho esortato a essere vigili contro coloro che hanno preso il potere sull'umanità. Hanno deciso di attaccare ferocemente l'umanità, annientando tutto ciò che ha a che fare con il mio amore e la mia presenza in voi. Hanno deciso di perseguitare il mio popolo, dando il permesso alla più grande manifestazione di guerra mondiale. Hanno stretto patti con alcuni governanti delle grandi nazioni per creare satelliti di destabilizzazione politica, sociale, morale, educativa e religiosa su tutta la terra, in piccole nazioni, per accelerare il caos a livello globale. Le precipitazioni su tutta la terra saranno massicce. Sono provocate per volere di questa élite, ancella della massoneria e degli illuminati, che a loro volta sono servi del malvagio anticristo in attesa. Popolo mio, arriverà una piaga di insetti che cercheranno cibo e piantagioni, e il mio popolo soffrirà la carestia. Io manderò il mio Angelo della Pace. Pregate per lui, pregate con la pratica dell'amore per il vostro fratello, affinché ci sia pace nelle case, pace nelle persone di buona volontà. Il mio Angelo della Pace vi riunirà in un unico gregge, vi proteggerà con la mia Parola. Il mio popolo non è solo... Dovete aspettare il mio Angelo di conseguenza, preparandovi spiritualmente, essendo coloro che fanno la mia Volontà e osservano i Comandamenti, ma soprattutto vivendo nella mia pace, nel mio Amore, nella mia Misericordia, nella mia speranza, lottando contro il male che vuole distrarvi. Il mio Angelo si sta riunendo e sta già soffrendo per l'ignoranza degli uomini, soprattutto per le azioni di coloro che rimarranno con Lui sulla terra. Popolo mio, la mia Volontà non cessa, continua nel grande piano di Salvezza ..... A questo vi ho chiamati, chi obbedisce e lo compie porterà la mia opera al suo culmine, chi si rifiuta mi rinnegherà. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador, perché soffrirà ancora e i suoi vulcani si risveglieranno. Figli miei, pregate per l'Argentina, la terra della pace diventerà una terra di dolore unita al flagello della natura. Pregate, figli miei, pregate, l'Australia sarà flagellata. Pregate, il sole causerà dolore all'umanità. Pregate, figli miei, l'Europa piangerà lacrime di sangue, il flagello del terrorismo non cesserà. Popolo mio, io mi trovo in ogni persona. Non ribellatevi quando vi correggo, non allontanatemi quando vi conduco verso la mia Verità. Non dimenticate che ciò che è creato dall'uomo stesso cambia completamente.... Venite a me: "Io sono quello che sono". I dotti sono stolti; è sui semplici e sugli umili di cuore che getto il mio sguardo e il mio amore. Amo la verità nel modo di vivere. La Parola può essere temporanea e superficiale. Voi, popolo mio, siete miei figli, quindi non siete miei padroni. Non dimenticate che guardo con amore speciale gli instancabili cercatori del mio Amore che lo fanno vivere. I miei figli non si accontentano di se stessi, ma desiderano raggiungere i loro fratelli e sorelle per condividere con loro la Salvezza. Popolo mio, ti amo, ti benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 giugno 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vedo i miei figli sulla terra sfiduciati, senza rispetto né morale, agitati di fronte ai segni di perdita economica, che si scontrano senza pietà tra loro. Che tipo di generazione è questa? Quella che è stata addestrata a reagire in questo modo di fronte a ciò che non condivide. Il cielo vi ha avvertito di un'élite che manipola le società, i governi, le organizzazioni di aiuto umanitario, le organizzazioni che riuniscono i governi del mondo, le organizzazioni che si occupano della salute globale, dell'alimentazione, le organizzazioni che si occupano dell'istruzione religiosa dei bambini e dei giovani.... Bambini, questa élite ha programmato per decenni questa generazione affinché reagisca in questo modo caotico proprio in questo momento. Tutto è stato manipolato in anticipo affinché, in mezzo alla confusione e alla protesta, i miei figli attacchino ciò che è santo, rifiutando mio Figlio e alleandosi con il diavolo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questa élite composta dalle potenti famiglie e aziende del mondo si fa chiamare Club Bilderberg. Alcuni dei suoi membri appartengono alle istituzioni massoniche e degli Illuminati e sono presenti nella Chiesa di mio Figlio in alte cariche e parrocchie. Voi, figli del mio Cuore, siete il prodotto della lunga attesa di questa élite e vi esorto a non accettare di essere tra coloro che agiscono per imitazione. Questa élite ha preparato questo momento per far avanzare il dolore dell'umanità, unendo i Paesi satelliti del comunismo, per imporsi e rappresentare una vera minaccia in ogni regione del mondo. L'umanità è malvagia, il diavolo sta rapendo coloro che vivono con idee al di là della verità, affinché in questo momento possano gridare: "crocifiggilo" .... In un modo nuovo. Bambini, siete stati portati alla penuria di cibo e questa élite ha decretato il crollo dell'economia, insieme a un'ondata di terrorismo globale. Annunceranno che il giorno finirà all'ora stabilita, e allora non avrete libertà di movimento, sarete circondati da coloro che fanno rispettare la legge. Gli atti di vandalismo diventeranno più frequenti ogni momento che passa, finché voi, figli del mio Cuore Immacolato, sarete costretti a rimanere nelle vostre case o in luoghi remoti.... Nel mio rifugio, nel mio Cuore. Amati figli, mantenete la fede nell'amore di mio Figlio per il suo popolo, e allo stesso tempo aiutatevi con una vera conoscenza della Parola di Dio nelle Sacre Scritture, in modo da non dire "sì" a ciò che non è la Volontà di Dio. Nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio nell'Eucaristia e pregate il Santo Rosario; le case dove si prega il Santo Rosario sono difese dai miei angeli; le creature che amano il Santo Rosario portano con sé la mia costante protezione. Figlioli, non idolatrate le creature umane, solo mio Figlio è "la Via, la Verità e la Vita". Amati figli del mio Cuore Immacolato, il terrorismo è una nuova arma con cui i potenti combattono le nazioni per destabilizzarle. In questo modo, è più facile per loro provocare conflitti per una terza guerra mondiale. Rimanete fedeli a mio Figlio, nutritevi spiritualmente, approfondite la Legge di Dio, non sfogliatela, ma approfonditela con il desiderio della vera conoscenza. Figli, guardate in alto, i segni non tarderanno ad arrivare, vedete che il clima è aggressivo. La terra continua a sprofondare, senza annunci, le trombe che avvisano l'uomo del compimento di ciò che è stato predetto sono ascoltate dall'uomo. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti; soffriranno per il terrorismo, il loro popolo sarà ucciso da coloro che si considerano nemici di questa nazione. Pregate, figli miei, pregate per la Francia; il lamento non è finito, crescerà con la luce del sole. Persone dedite al terrorismo attaccheranno con la distruzione in mano e uno slogan, uccidendo il maggior numero possibile di miei figli. Come soffre il mio cuore per questi eventi sanguinosi! Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, vivrà l'angoscia che ha causato dolore in passato e ha macchiato di sangue questa mia terra. Verrà il momento e gli argentini pregheranno, la religione è stata contaminata da un altro dio: il denaro. Pregate figli, pregate, la Russia sta svegliando il mondo, pregate, il dolore viene dalla mano dell'alleanza. Figli del mio Cuore Immacolato, il Cile sta tremando, la California sta tremando. Il Messico sta tremando e l'America centrale sta tremando. I vulcani continuano a eruttare a causa del riscaldamento del nucleo della terra. L'Inghilterra piangerà amaramente. Le luci cadono con forza sulla terra, facendo notizia in tutto il mondo. Un lago apparirà negli Stati Uniti. Il popolo di mio Figlio deve essere forte nella fede e per questo deve approfondire la conoscenza dell'Amore Divino per ciascuno di voi. Siate amorevoli verso il vostro prossimo, non cercatelo lontano, è con voi - lì, sì, cercate il vostro fratello. Ogni casa deve essere un centro di pace, affinché i nemici dell'anima non vi disturbino e non vi portino alla discordia. Non dimenticate che Satana con le sue legioni si aggira sulla terra prima che il suo momento sia finito. Pertanto, dovete essere più astuti, essere e vivere l'amore di mio Figlio in ogni occasione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, di fronte a tale avvertimento, non perdete la pace o la speranza, tanto meno la fede. Come vostra Madre, non vi abbandonerò. Vi manderò il mio incoraggiamento e la mia protezione, non vi abbandonerò. Le legioni celesti vi osservano diligentemente per difendervi. Invocate i vostri compagni di viaggio, i vostri guardiani, perché vi liberino dal male. La creazione si unisce all'uomo della pace e dell'amore. Ecco perché è così importante per voi vivere in pace e unità. Usate la vostra intelligenza e la vostra volontà per dominare l'ego umano quando vi conduce su altri sentieri che vi allontanano da mio Figlio. Non stancatevi di ripercorrere in seguito la stessa strada a causa della disobbedienza. Figlioli, in mio Figlio ho visto ciascuno di voi.... Figli, prima che voi mi amaste, io vi ho amato ai piedi della croce.... Venite, entrate nel mio Cuore Immacolato. Io vi amo. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 giugno 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in questo momento il Mio popolo deve avere coraggio, volontà e decisione. Il Mio popolo mantiene l'intenzione di essere obbediente alla Nostra Volontà. In questo momento, l'intenzione non è sufficiente al Mio popolo per continuare ad avanzare in mezzo alla densità spirituale che l'umanità porta con sé. Vi invito a essere più spirituali, affinché la forza d'animo vi costringa a cambiare per il bene dell'anima. Le azioni e gli atti frenetici dell'umanità in questo momento, invasa dal male, devono trovare il mio popolo spiritualmente forte. I miei figli devono rimanere immuni alle azioni costantemente attraenti del mondo, all'immoralità dilagante e indicibile, all'oblio e ai cattivi atteggiamenti. Non potrete raggiungere questo obiettivo se non vi consacrerete a me, se non sarete figli migliori per me, se non pregherete e non praticherete questa preghiera, se non sarete consapevoli di ciò che accade nel mondo, se non vi rafforzerete a vicenda e se non mi riceverete nell'Eucaristia. Dovete salvare la vostra anima rimanendo forti in mezzo a tante false dottrine, in mezzo a tante opinioni che vi portano a dubitare e a esitare di fronte alla mia Parola. In questo momento l'uomo è violento, arrogante e non gode della pace. Non pensate che la creazione veda gli atti crudeli che state commettendo. Figli, dovete concentrarvi in questo momento nel mio Amore, dovete mantenere la vostra fede in costante crescita conoscendomi, adorandomi e rimanendo nel mio Amore. Dovete capire che l'amore vi unisce a Me, da esseri razionali quali siete, il legame d'amore vi tiene uniti a Me e ai vostri simili. Perciò è necessario che non dimentichiate questa Legge, affinché il male non si compiaccia di portarvi alla disunione. Fate attenzione alla minima perdita di pace, fermatevi, esaminatevi e non permettete al male di portarvi alla discordia. Siate astuti e sappiate che è opera di Satana mantenervi in liti, disaccordi, incomprensioni, per rovinare le relazioni umane e disperdere i miei figli, disprezzando la fratellanza. L'umanità, pur sperimentando l'esercizio del libero arbitrio, si sbaglia nell'esercitarlo, non riponendolo nella nostra Volontà Divina, ed è per questo che nella maggior parte dei casi diventa un peccato. Popolo mio, vi esorto a pregare e a contemplare, per mantenere la serenità e trovare la verità che è in ogni persona. Altrimenti, vivrete come ripetitori delle opere dei vostri fratelli, indipendentemente dal fatto che l'opera o l'azione del vostro fratello sia giusta o sbagliata. L'uomo crede di essere il padrone della sua vita, pensa di dirigere molto bene il suo passaggio terreno, crede di essere l'attore della vita. La maggior parte delle persone in questo momento mantiene la perversione nel proprio ambiente; la parola cancro si adatta all'ego umano di gran parte dei miei figli. Le esigenze dell'ego umano portano le case alla rovina quando, nelle famiglie, la ricerca del potere è assunta da un membro con un costante eccesso di persecuzione contro gli altri membri della famiglia. Popolo mio, finché non vi esaminerete nella verità e non sarete in grado di vedere i vostri difetti senza maschere, e l'effetto che questi difetti hanno su voi stessi e sul vostro metro quadro, finché non vi vedrete come siete, il diavolo vi muoverà a suo piacimento come pedine, lavorando e agendo in modi terribili. Se non riconoscete i vostri errori, se non superate le vostre ambizioni, non sarete mai in grado di rifiutare il vostro mal concepito benessere. Popolo mio, quando un essere umano non è in grado di vedere se stesso, causa una tale disgrazia ai suoi fratelli da lasciare ferite profonde che portano a un disprezzo interiore per chi agisce in questo modo. Io sono chi sono e conosco ognuno dei miei figli e vi chiedo, se volete vedere voi stessi come siete, il bene o il male che potete fare, di essere umili e di guardarvi con occhi che non siano quelli dell'ego umano. Amati, l'orgoglio vi porta a credere di essere insostituibili, dandovi il potere di cercare di sottomettere coloro che vi ostacolano, fino a quando la solitudine si impadronisce della creatura umana, e l'impotenza dà una lezione all'ego umano quando i vostri fratelli se ne vanno e la creatura capisce che è solo uno di quelli che sono a mia disposizione per fare una grande opera. Bambini, in questo momento il diavolo sta scoccando le sue frecce contro l'ego umano e il suo bersaglio è l'intolleranza verso le famiglie. Il diavolo sa che una società senza famiglia è una società nel caos. L'uomo, nella sua ricerca di distinguersi dai suoi fratelli, ha ceduto alla decadenza e al declino spirituale; il diavolo ne ha approfittato per attaccare con la forza e portare il male alle persone, consapevolmente o inconsapevolmente o per ignoranza. Nella dimensione spirituale, coloro che continuano a fare il male sono stati preparati a "fare il male", mentre i miei figli hanno ristagnato e rimangono in uno stato spirituale in cui è difficile per loro agire immediatamente contro la tentazione, contro ciò che è sbagliato, contro il peccato. L'uomo si è dato alla conoscenza senza il mio aiuto e questo ha fatto sì che l'io si saturasse di conoscenza umana, senza lasciare spazio alla conoscenza perfezionata dall'opera dello Spirito Santo. Anche se il male è limitato, perché opera nella misura in cui io glielo permetto, voi non avete mantenuto il giusto equilibrio spirituale affinché il male non operi più in voi. Non voglio figli fanatici, non voglio figli ciechi, non voglio figli impazienti. Voglio un equilibrio spirituale che vi porti a mantenere una giusta connessione con la nostra Volontà Divina. Il bene dell'uomo arriva fino a dove l'uomo stesso lo permette. Non dimenticate che il diavolo ha bisogno di seguaci, e attraverso le azioni malvagie, senza rendervene conto, entrate in azione negativa e vi isolate in questo campo negativo, lavorando e agendo nel male senza rendervene conto. Dovete avvicinarvi a me, perché senza di me non otterrete la vita eterna. Popolo mio, quanto vi ho avvertito di prepararvi, eppure vedo pochi che ascoltano le spiegazioni della mia Parola! La creazione reagisce di fronte all'approssimarsi degli eventi, e l'uomo, non volendo che io lo guidi, mette da parte i miei avvertimenti. Pregate, figli miei, pregate, perché in ogni momento il male guadagna seguaci, si impossessa delle anime attraverso il risentimento, la discordia e la presunzione. Pregate, figli miei, pregate, gli Stati Uniti non saranno più il potere forte che un tempo prendeva le decisioni, ma un potere in più a cui manca la mia persona. Ecco perché sono diventati vulnerabili agli attacchi inaspettati di coloro che si identificano come loro nemici. È per questo che la nazione soffrirà nei momenti in cui ha bisogno di essere seguita. La natura la flagella severamente quando questa nazione si dedica a persistere nella costante bestemmia, nell'eresia e nella profanazione della mia Parola. La terra sta tremando e alcune città costiere soffriranno come mai prima d'ora, la terra non sarà più terra ma mare. Pregate figli miei, pregate per l'Inghilterra, sta soffrendo per l'errore. L'acqua la flagellerà con uno strano fenomeno meteorologico. Mi hanno disprezzato, sostenendo ciò che non è la nostra volontà, trasgredendo la mia Legge. La sofferenza si unisce alla malattia che ha attraversato questa nazione molti anni fa. Pregate figli miei, pregate, la Russia sta sorgendo, sembrava dormiente, sta lottando contro l'umanità e, in un'alleanza temporanea, sta instillando la paura in tutti. Quella che avete visto da lontano sta mostrando il suo potere e con centinaia di creature verrà in Italia, dove sfogherà la sua rabbia. Italia, come piangerai prima di essere svegliata e avvertita di non bere l'elisir di morte! La meraviglia del mondo sarà un lamento per te, o Italia. Pregate, figli miei, pregate per la Francia della musica, degli artisti, che è anche la mia nazione, ed è per questa nazione che vengo, anche se trovo poca accoglienza. Quando l'alta torre sarà buttata giù, questa terra tremerà. Rivolgetevi alla preghiera del Santo Rosario, pregate costantemente e impegnatevi concretamente a diffondere la chiarificazione della mia Parola. La cometa si avvicina, arriverà il momento in cui mostrerò ai miei figli il male che li minaccia. Pregate figli miei, pregate per il Venezuela e l'Argentina, la pace in questi Paesi sarà destabilizzata, menti folli e fanatiche distribuiranno armi a persone che, senza sapere perché o per cosa, riceveranno ciò che poi li farà lamentare; porteranno violenza che risveglierà le nazioni del mondo. Popolo mio, rimani nella fedeltà; Io sono il Giudice Fedele e Giusto. Il mio popolo sarà purificato, ma non sarà mai sconfitto; il male farà soffrire il mio. Allora darò al mio popolo il mio stesso Amore, e senza armi umane il mio popolo sarà forte; essendo fedele a me, arerà il suo cammino, sveglierà i dormienti, vedrà il firmamento e saprà che io lo vedo in ogni elemento creato, in tutta la materia circostante, nel silenzio e nelle parole. Il nemico dell'anima non trionferà, vi salverò dalla morte eterna. Siete il mio popolo, la pupilla del mio occhio. Vi benedico, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 giugno 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli, non c'è bisogno che smettiate di pensare a voi stessi, figli miei. Tutti hanno bisogno di una sosta sulla strada per guardarsi e analizzare lo stato spirituale in cui ci si trova. Come Madre dell'umanità, devo dirvi: basta! Fermatevi subito! Non voglio che vi perdiate.... Siete nel momento più pericoloso in cui potete perdere la vostra anima. La convulsione dell'umanità sta invadendo la mente, i pensieri e il cuore dell'uomo. Questa convulsione è stata progettata per verificarsi proprio in questo momento; è stata programmata in anticipo come parte di coloro che stanno preparando l'ascesa dell'anticristo: l'aberrante ingannatore, il distruttore di tutto ciò che appartiene alla Casa di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'ego umano è una benedizione per ognuno di voi, che sapete e riconoscete di essere esseri umani, ognuno dei quali è diverso dal suo fratello. L'uomo ha abusato dell'ego umano, diverso come creatura libera, libero di prendere decisioni contrarie alla Volontà di Dio in questo momento. Verrà il momento in cui i figli di mio Figlio prenderanno la strada sbagliata e cadranno nell'abisso, vivendo nel peccato, aumentando il potere del diavolo, che catturerà le menti degli innocenti - giovani e adulti - per lottare per il suo obiettivo, "affinché in questo momento gli uomini non si amino come fratelli dello stesso Dio", ma insistano nel corrompersi a vicenda. L'ego umano non produrrà il bene nell'uomo. L'uomo sa di avere il suo ego umano, e ha portato l'ego umano ad essere attaccato dalle sue azioni malvagie.... Figli miei, l'ego umano si nutre di sentimenti negativi, di desideri negativi, di orgoglio, di imposizione sugli altri fratelli e di vendetta.... L'ego umano si nutre dei pensieri, dei sentimenti, dei desideri e delle azioni di ciascuno di voi. Più la creatura è egoista, più impone il suo ego, non curandosi del fratello che ha sentimenti, sensibilità, pensieri, mente e cuore. L'ego umano può rendere grande un uomo.... Oppure può fare di un uomo il suo grande schiavo. Figli miei, questo è il momento in cui dovete sapere come i doni che avete ricevuto vi influenzano per condurvi a mio Figlio e che questi doni saranno moltiplicati dallo Spirito Santo. Per questo il Cielo vi prende per mano, perché non sbagliate e perché ognuno si riconosca com'è, perché il diavolo non vi inganni. L'uomo non crescerà finché non riconoscerà onestamente il suo modo di essere.... Finché l'uomo negherà i suoi atteggiamenti e le sue inclinazioni malvagie, non potrà uscire dalle tenebre e rischia di appartenere più all'ego umano che alla comunità a cui mio Figlio lo chiama. Ogni parola di questa chiamata è per te, figlia mia, per te che la leggi; è per te che devi meditarla e non lasciarla passare come se fosse rivolta a un'altra creatura umana. Ogni essere umano ha un ego umano, ed è suo dovere riconoscere qual è il suo ego umano, per non andare contro la Volontà Divina. Solo così mio Figlio potrà aiutare i suoi figli ad agire e a lavorare nella sua Via Divina. Come Madre, non voglio persone che non hanno ragione.... Né voglio persone la cui ragione indurisca il loro cuore. Correggete le vostre azioni e le vostre opere sbagliate; questo lo fanno i grandi, i grandi figli di Dio, sapendo che verrà il momento della mietitura e che saranno o dalla parte del grano o dalla parte della zizzania. Questi meriti immediati sono la pratica della gentilezza, e questa pratica inizia nella persona stessa. Non aspettatevi che vostro fratello cambi; al contrario, il cambiamento deve essere personale, e questo renderà più facile per vostro fratello decidere di essere un figlio di Dio e una persona migliore. Un vero cristiano sa che non è compito degli altri conformare le proprie azioni e opere alle sue esigenze, che possono essere sbagliate già in partenza. Vivere nella Divina Volontà inizia con l'amare Dio e il fratello, non sul campo di battaglia dove si cerca di distinguersi. Figlioli, non abusate della vostra intelligenza per ottenere vantaggi personali. In un momento sarete di fronte al Grande Avviso, e in quel momento tutte le vostre azioni e opere sbagliate saranno di fronte a ciascuno di voi, nel silenzio di quel momento, quando ognuno sarà di fronte a se stesso. Il silenzio in cui esaminate personalmente la vostra coscienza, il silenzio del vostro verdetto personale, è il più grande silenzio che abbiate mai sperimentato. La solitudine in cui il più piccolo atto sarà sentito su scala personale, nel bene e nel male, sembrerà infinita. L'avvertimento è la Misericordia di Dio, se, dopo l'avvertimento, la creatura umana si converte e non ascolta le voci di coloro che, pieni di malvagità, rifiutano di accettare ciò che hanno visto in se stessi e si ribellano a Dio. Figli del mio Cuore Immacolato, voi rifiutate tante questioni dello spirito! Alcuni non riconoscono l'esistenza del male; altri non sanno di avere uno spirito che vive nella carne umana. Satana agisce con l'inganno, colpisce uno alla volta, manda le sue legioni ad attaccare la creatura umana determinata. È arrabbiato con voi, figli miei, perché cercate di essere migliori ogni momento, vista la vicinanza del compimento della Parola divina. Non siete di quelli che credono che ciò che state vivendo in questo momento sia sempre stato vissuto e che in seguito tutto sarà come prima. Il diavolo sa che gli resta poco tempo per portare le anime all'inferno e in questo è avvantaggiato rispetto a chi non crede che il momento sia arrivato. Il diavolo sa che deve agire con potenza, depravando l'uomo, separandolo da Mio Figlio, portandolo ad amare e a desiderare il male. Satana sa che in questo momento ha un grosso problema. Sì, figli, voi siete il grande problema di Satana, perché ancora amate mio Figlio, ancora ricevete il suo Corpo e il suo Sangue, ancora amate la fratellanza e ancora superate i vizi che vi separano dalla vita eterna. Figli miei, voi siete il grande problema del diavolo. Pertanto, dovete essere astuti per riconoscerlo e non cadere in tentazione. Figli miei, le cause della miseria sulla terra aumenteranno. L'uomo agirà con maggiore ferocia per causare danni, la mente umana sarà attaccata dalla fissazione, ucciderà un fratello, rapirà bambini piccoli, causerà terrore e insicurezza. Non abbiate paura, figlioli, pregate e praticate i comandamenti della Legge di Dio, siate misericordiosi, adorate mio Figlio in verità e spirito. Non vi consegneremo al nemico, la Protezione Divina è invocata da tutti voi con piena consapevolezza. Pregate, figli miei, pregate. Pakistan... Questa nazione piangerà su se stessa. Pregate, figli miei, pregate per la Cina; da un momento all'altro, il conflitto di questa nazione si diffonderà in tutta la terra. Pregate, figli miei, pregate per la Francia; le lacrime saranno fiumi di dolore. Pregate, figli miei, la terra continua a spaccarsi e l'uomo non troverà una soluzione. Pregate, figli miei, e guardate il cielo: la gioia sarà grande. La natura sta arrivando sulla terra con maggiore potenza, scatenando la sua furia contro il peccato. Il sole terrà l'uomo in sospeso; non è più lo stesso alleato dell'uomo. L'Ecuador soffre, questa nazione soffre, si lamenta e piange. L'Indonesia osserva attonita la potenza dei vulcani mentre la terra trema. L'Argentina, terra di pace, lascia un lamento sulla sua terra. Mio Figlio è negato, Satana e i suoi tentacoli sono idolatrati.... I miei figli prediletti siano forti nel predicare il Vangelo. Combattete per le anime! Coloro che si avvicinano a Satana gli danno potere sui loro sensi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo momento è davvero un momento. Le forze massoniche non perdono tempo, le forze illuminate hanno dato ordini alla loro grande élite. Il loro obiettivo è quello di sterminare gran parte della popolazione mondiale. Le grandi organizzazioni mondiali sono sotto questo controllo e l'obiettivo è la degenerazione dell'uomo, in modo che la gente scelga se stessa per il male. La Chiesa di mio Figlio sarà fonte di grandi critiche. Voi, figli miei, non perdete la fede. Un certo presidente perderà la vita per mano dei suoi oppositori. Il Nicaragua è la terra di approvvigionamento del comunismo; chi non parla, ha il bottino.... figli, non perdete tempo per tornare sulla retta via; siate figli attenti alle chiamate, a questa spiegazione della parola di Dio. Rimanete attenti a questa benedizione che ricevete dalla mano di Dio Padre. Figli, pregate e praticate, perché la preghiera infruttuosa è morta. Svegliate i vostri fratelli che dormono, non abbiate paura. Aspettate con pazienza. La casa del Padre non abbandona il suo popolo. Vi benedico, figli, rimanete nella barca del mio Cuore. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 giugno 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, nel nostro Amore Divino, gli istanti sono il tesoro che la nostra Trinità offre ad ogni creatura umana.... ogni istante è il frutto della nostra misericordia verso di voi. Tanta incredulità da parte degli uomini verso le nostre chiamate e verso la Legge di Dio magnetizza il male sulla terra! Ognuno di voi è trasmettitore e recettore di tutto ciò che vive dentro di sé, sia attraverso le parole, i gesti, le emozioni o i pensieri, questo provoca la reazione del fratello nei vostri confronti. Dovete lavorare per essere molto trasparenti quando siete trasmettitori o ricevitori. Popolo mio, gli sconvolgimenti in cui vivete vi fanno degenerare fisicamente e spiritualmente. Dovete capire che la vita quotidiana non vi separa da me; ciò che vi separa da me è l'abbandono del mio aiuto, dell'obbedienza e del mio Amore. Negare la mia Verità è un segno dell'ignoranza in cui il male ha fatto cadere il mio popolo, un'ignoranza spirituale che la mia Chiesa ha ereditato dal passato, e attualmente la mia Chiesa è diventata soggetta a una nuova ignoranza, rafforzata e riformata da coloro che conducono i miei figli sulla strada sbagliata. Il mio popolo non è stato indirizzato a una vera vita spirituale o a un desiderio di elevazione spirituale. Il mio popolo è giunto a una comoda ignoranza, che intende giustificare il peccato, l'orgoglio e il controllo dell'ego umano di ciascuno di voi. Vi ho chiamato tanto per essere sicuri che Io vivo in coloro che sono Miei, ma le limitazioni non vi permettono di approfondire questa Mia Verità; non Mi cercate e non desiderate le Mie cose.... Porto tante croci e ci sono così pochi figli che alleggeriscono il mio peso! .... Figli miei, vi annuncio attraverso il mio profeta.... Condanno attraverso il mio profeta.... nell'umanità vedo un campo arido, negato, disturbato dal momento quotidiano, selvaggio, senza obiettivi e desideri di Salvezza. La gerarchia della mia Chiesa deve rimanere ferma e aderire alla Legge di Dio, affinché non periscano più anime, incoraggiandole a prepararsi nello spirito e a crescere verso di me. Figli, in questo momento non vedete le trappole che il male mette sul vostro cammino, perché sono varie e nella maggior parte dei casi gli atti e le azioni non sembrano malvagi o gravi peccati.... mio popolo, in questo momento è necessaria la pace interiore; se tutti si rendessero conto del valore della pace, prendereste misure che riguardano l'io umano per non addolorare lo spirito. Questo è il momento in cui non vi guardate, avete perso la misura di ciò che siete veramente e reagite in modo inappropriato alle situazioni inaspettate. Giudicate senza averne bisogno, guardate l'ego di vostro fratello - quello evidente, quello che credete di riconoscere. Bambini, la pace è l'abito di tutto ciò che fate; la pace condisce le azioni e coloro che vi circondano - e più lontano di quanto possiate immaginare - ne sono impregnati. L'eco della pace nella nostra Volontà ha infinite ripercussioni. Popolo mio, l'economia, insieme alla brama di potere dell'uomo, fa sì che l'uomo si preoccupi e entri in costante conflitto. Alla fine, l'uomo vorrà possedere, e in questa brama diventerà più temibile delle bestie. Per il controllo economico, la terra è stata violentemente distrutta dai miei figli, trasformandola in un luogo quasi inaccettabile per la vita umana. Alla fine di questo momento, il mio popolo seguirà la corrente del mondo, agendo incorreggibilmente sotto i dettami del nemico delle anime. Il male è confusione, separazione, disordine, imperfezione, mancanza di amore, orgoglio; ed egli usa potentemente questa realtà contro l'uomo, ad esempio quando si dice che il male non esiste. Ed è così che l'uomo non ha paura di offendere la nostra divinità, la convinzione che il diavolo non esiste non preoccupa l'uomo, perché ignora il fatto che la seduzione da parte del male passa inosservata, creando così un uomo che farà un patto con il diavolo per possedere ciò che il diavolo gli offre. I bambini che negano l'esistenza del male nel mondo sono schiavi di quello stesso male. È arrivato il momento in cui l'uomo si sente vicino a Satana. Questa è un'azione deplorevole di coloro che sono miei, che porta loro sofferenza, fino a quando non vedono da soli che Satana ha solo schiavi, che prende e usa a suo piacimento. L'uomo opera sotto il controllo del male, al quale ha ceduto la sua volontà umana, e la mia presenza è invalidata e indesiderata. Sono assente dalla vita dei miei figli, e quindi l'uomo è più a rischio di autoinganno e di ulteriore azione verso l'abisso. All'uomo piacciono le altezze; più è in alto nell'io umano, più desidera essere ricordato dai suoi fratelli. Ma l'uomo dimentica che chi si considera il primo sarà l'ultimo di tutti. Il mio popolo, solo chi è umile ne è consapevole, e questa consapevolezza voglio che abbia il mio popolo, il mio popolo che io disciplini prima di esaminarlo. L'incredulità spicca e corrode il mio popolo in questo momento, come preludio all'avvicinarsi di tutto ciò che vi ho annunciato, soprattutto l'Avvertimento. Il mio popolo, coloro che mi seguono, sono costantemente perseguitati, derisi e disprezzati. Vengono continuamente tese loro trappole e coloro che si definiscono fratelli li trattano con disprezzo e sospetto. Figli, non dimenticate che sono molto numerosi coloro che si avvicinano ai miei fedeli per farli inciampare, mettendo alla prova la loro pazienza e misurando la loro fede. Figli, nutrite il vostro corpo fisico e dimenticate lo spirituale.... Attirate i vostri fratelli a cercarmi e a nutrirvi del mio Corpo e del mio Sangue, consapevoli della mia presenza reale nell'Eucaristia. L'uomo sulla terra è spiritualmente confuso a causa delle correnti che agitano la mente e il cuore dell'uomo. Una è la mia Legge, l'altra è la mia Parola .... eternamente presente. Mio amato popolo, la strategia del male è quella di causare confusione e poi divisione; dopo la divisione verrà la lotta, nella quale alcuni periranno. Non dovete entrare in conflitto. La mia parola è una sola. Il mio popolo deve mantenere l'unità e con essa vivere nel mio amore. Pregate, figli miei, pregate per il rafforzamento interiore e per il servizio reciproco. Non voglio preghiere fredde che non portano frutto e non smuovono le coscienze. Dai miei figli voglio preghiere penetranti che vibrino interiormente, mosse dal mio Spirito Santo. Popolo mio, prega, prega per l'Italia, perché il loro lamento risuonerà ovunque, anche la terra emetterà il suo dolore. Grandi aberrazioni stanno avvenendo in questa terra. Sarà fortemente scossa, i vulcani faranno sentire la loro presenza. Il terrorismo vuole distruggere le immagini e le reliquie della mia amata Croce, perciò ordino che siano protette. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra; il dolore si farà sentire con la luce del giorno e il lutto riempirà i cuori. La pioggia sarà incessante. Pregate, figli miei, pregate; l'Argentina sta scivolando via con il male in mano. Il tradimento sta arrivando. I miei figli stanno soffrendo. Il fiume diventerà un mare. Pregate, figli miei, pregate; gli Stati Uniti stanno affrontando il dolore, quello che non aspetta e non pensa. Questa nazione sperimenterà una forza della natura inimmaginabile. Il peccato grida per essere purificato. Pregate, figli miei, pregate; il Giappone continua a soffrire; la Russia si affretterà. Pregate; l'economia sta mostrando al mondo che è nelle mani di pochi. Popolo mio, la terra piange; alcuni dei miei l'hanno sentito. Piange non solo per il peccato che l'umanità ha accumulato su di essa, ma anche per l'ignoranza con cui l'uomo agisce nel totale disprezzo dei Comandamenti, dei Sacramenti e delle opere di misericordia, nell'assurda negazione di tutto ciò che gli ricorda il mio Amore, l'amore di mia Madre e tutto ciò che è santo. I gruppi che non credono nella nostra Trinità arriveranno a demolire la maggior parte dei luoghi che il cristianesimo ha conservato per commemorare la liberazione dei martiri e dove sono conservate le reliquie della mia liberazione sulla terra. Il diavolo non vuole che esistano tracce della mia divinità sulla terra. Perciò si scaglia contro il mio popolo, che è innocente e consapevole della mia presenza in ognuno di loro. Popolo mio, non dormite più, perché state affrontando la gravità in cui si muoverà questo momento. Le minacce tra le potenze provocheranno l'azione. Guardate in alto, un asteroide inaspettato stupirà l'umanità. I vulcani continuano a risvegliarsi e l'America centrale trema. La terra si spacca e l'acqua emerge in cerca di pulizia. Popolo mio, l'umanità non vive nella Mia pace; tu mantieni la Mia pace.... l'umanità vive nella follia, senza morale; tu vivi in Me.... l'umanità Mi nega; tu Mi ami e Mi riconosci.... ama mia Madre, prega il Santo Rosario. Io non vi abbandono e mia Madre vi chiede di affidarvi alle sue cure. Non temete, miei cari, vi solleverò dalle macerie e chiamerò i miei apostoli non per far tacere la voce, ma per essere lampade con l'olio migliore e brillare in mezzo alle tenebre causate dal risveglio del vulcano. Il mio popolo non vagherà nel deserto. Mando il mio Angelo per la vostra sicurezza. Educatevi amandomi, adorandomi, nutrendovi di me.... non siete veri se crescete senza la mia Parola. Con l'olio del mio Amore benedico i miei figli, coloro che danno vita a questa spiegazione della mia Parola. Non cercate Me per soddisfare la vostra curiosità, cercate Me perché Mi amate. Vi benedico in modo speciale all'inizio di questo momento. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 luglio 2016 - San Michele Arcangelo
Figli dell'Altissimo, mettete costantemente in pratica questo insegnamento divino della misericordia, in modo da poter beneficiare del dono dell'Amore divino in voi. Vi esorto ad essere misericordiosi, perché l'essere misericordiosi non solo vi dà un motivo per dare o donare agli altri un aiuto materiale, ma è allo stesso tempo quella pienezza dell'essere umano che è riuscita a saturare l'anima e il corpo di amore. La carità, cari, è infatti un grande insegnamento, molto importante in questi momenti. L'amore porta l'uomo a immergersi nella costanza della verità e allo stesso tempo vi infonde la generosità che vi porta a dare senza aspettarvi di ricevere. Figli dell'Altissimo, i doni dello Spirito Santo elevano la coscienza e infondono nell'uomo una comprensione spirituale, una conoscenza celeste che trasmette all'anima tutto ciò di cui ha bisogno, se solo lo desidera e lo cerca, per avvicinarsi al divino. Chi non è Amore è un uomo isolato, secco come un fico che non porta frutto, oppresso e che nella maggior parte delle sue decisioni conta solo ciò che crea per il proprio tornaconto. L'Amore misericordioso, guidato dallo Spirito Santo, prende l'uomo e lo porta consapevolmente a lavorare e ad agire in quella forma che scaturisce dalla Casa del Padre, dove l'anima desidera ciò che viene dall'alto, essendo un uomo giusto, misericordioso, riconoscente, che cerca in ogni momento come fare il bene. Amati dall'Altissimo, Dio non ha inizio né fine.... Dio ha insegnato a ciascuno dei suoi figli la bontà e la giustizia... Attualmente l'uomo, di sua iniziativa, non conosce Dio e perciò lo incolpa delle sue disgrazie personali. L'Altissimo ha dato tutto all'uomo, ma l'uomo non vuole avvicinarsi a Dio. Egli rispetta la libertà che ha dato all'uomo. L'Altissimo ha creato il sole per il bene dell'umanità. Se l'uomo non vuole guardare il sole, anche se ne sente il calore e ne gode la luce, dirà: "Questo non viene dal sole, è un'altra fonte che irradia sia calore che luce". Così è l'uomo nei confronti del Supremo, Lo nega. Ogni uomo sa che l'Onnipotente lo ha creato come opera del Suo Amore Infinito e ha posto tutta la creazione per lui, affinché non gli mancasse nulla. Il male è nato dall'arroganza, dall'orgoglio, dalla gelosia, dall'odio, che si è risvegliato in un bellissimo angelo con tutte le qualità e gli attributi che l'Altissimo gli aveva destinato. Ma questo angelo guardò una donna con un grembo puro e verginale, nel quale doveva nascere il Figlio di Dio. In questo angelo nacque un sentimento di gelosia e la gelosia portò a un sentimento di orgoglio, che divenne realtà. Questo messaggero decaduto portò l'umanità alla discordia, alla miseria spirituale e morale, disturbò tutto il bene, in modo che l'uomo lo trasformasse in male. Non siete consapevoli della portata del male .... Amati, non siete consapevoli della portata dell'opera del male.... Ogni atto malvagio, ogni atto contenuto nell'ira, nell'orgoglio, nella gelosia, nell'immoralità, nella perversione e nell'aggressività non è statico, non rimane nell'uomo, ma si estende a tutta la creazione, perché l'uomo è un moltiplicatore delle sue opere e dei suoi atti nel bene e nel male. Allo stesso modo, gli atti di bontà si amplificano in tutta la creazione senza che l'uomo se ne renda conto: questa è la legge dell'amore, che non è statica. L'uomo è un ricevente nella creazione, ma a un certo punto è un mittente, e questa è una grande responsabilità nei confronti dell'alto e dell'umanità stessa. L'uomo emette, tra le altre cose, pensieri, desideri, azioni; e ciò che l'uomo emette esce da lui e si amplifica verso tutta la creazione. Proprio come il sole influenza l'uomo e come la luna influenza l'uomo, l'uomo emette costantemente il suo pensiero e il suo sentimento all'esterno, al di fuori del suo corpo fisico. L'uomo non è intrappolato nel suo corpo, ma è un amplificatore delle sue opere e dei suoi atti, da cui l'importanza della prudenza, che il credente attrae, emanata dallo Spirito Santo. I figli dell'Altissimo agiscono per il bene dei loro fratelli. In questo momento, in cui ogni passo fa parte della grande Via Crucis verso gli eventi preannunciati, ricordatevi, amati, "di trattare con tutti senza mormorare, per diventare irreprensibili e puri, figli di Dio senza colpa in mezzo a una generazione perversa e degenerata, nella quale dovete brillare come astri, portando la parola di vita". Mantenendo questa consapevolezza, una persona saprà di portare sulle sue spalle il peso di tutto ciò che sta accadendo nell'umanità e dovrà rimanere sulla difensiva contro il più leggero sussurro del male, che la spinga al consumo più abominevole come essere umano. Non voglio vedere mostri al posto degli uomini di Dio, non voglio vedere mostri che distruggono tutto ciò che trovano sul loro cammino. Amati, dovete capire che la mancanza di amore è un segno pericoloso in voi, la mancanza di amore è il segno che un corretto rapporto con la Santissima Trinità e con il prossimo sfugge all'uomo, è la più pericolosa delle porte attraverso cui penetra Satana. Coloro che violano l'amore non indugiano, lavorano costantemente per consigliare all'uomo di fare il male. Nonostante questo, l'Altissimo continua a esalare la sua protezione per l'uomo, lo difende da ciò che può causare un male irreparabile, ma l'uomo lo rifiuta. È arrivato il momento in cui i popoli pagani, confidando nelle proprie forze umane, fanno guerra ai cristiani, "uccidiamoli come un gregge di pecore". Il momento annunciato è arrivato, si sta svolgendo gradualmente, anche se lo si può già vedere. Da luoghi lontani all'Europa, e soprattutto all'America, arriveranno esseri immorali, malvagi, perversi che, come uccelli rapaci, piomberanno su coloro che professano la vera fede in Cristo: il nostro Re. Distruggeranno con foga ogni traccia che assomigli a Cristo Re, invaderanno i luoghi santi e acquisiranno grandi bottini, elevandoli a grandi sacrilegi. Allo stesso modo, la vanità umana permetterà di corrompere le norme ecclesiastiche, trasgredendo i comandamenti della Legge di Dio. L'umanità non vede le insidie del male e persiste nel male che le verrà dalla stessa creazione che non la conosce, perciò soffre e soffrirà di terremoti e tsunami. La potenza dei vulcani sarà maggiore, i fenomeni meteorologici avranno un grande potere, i virus si diffonderanno sulla terra. Il caos cresce, e l'uomo stolto lo nega, mentre sempre più persone saranno soffocate dal fuoco, prodotto della creazione di armi da guerra che l'uomo non avrebbe mai dovuto creare. Amati, prima che scoppi la guerra, siate saldi nella preghiera e nell'unione con il nostro Re nell'Eucaristia, pregate la nostra Regina di tutti gli angeli e amatevi tutti. Non siate distanti, amati dell'Altissimo, non siate distanti! Pregate in tempo e fuori tempo, essendo ciascuno di voi seguace dell'amore del nostro Re e della bontà in espansione che trionferà e darà la vita eterna e la vita in abbondanza. Pregate per l'Europa, perché sarà vittima del terrorismo. Pregate per il Medio Oriente, che brucerà. Non dimenticate che il male si presenta come il precursore di colui che è la sua essenza, l'anticristo. Coloro che non credono, non ridono, gioiscono coloro che credono e si preparano, elevandosi al di sopra del proprio dolore e delle proprie prove. Il nostro Re prevale e prevarrà in coloro che si pentono e lo proclamano Re e Signore della loro vita. A chi piace Dio! San Michele Arcangelo. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 luglio 2016 - Gesù Cristo
Benedico voi che rimanete attenti ai miei richiami forti e decisi, affinché l'uomo sia consapevole che non mi ingannate, né potete nascondermi le vostre azioni. Amo con un amore eterno tutti i miei figli che in questo momento sono gli esecutori della nostra volontà e quelli che ne saranno i seguaci. La misericordia della nostra Trinità per ciascuno di voi è inesauribile, quando l'uomo si avvicina a noi, deciso a non tornare al peccato e a espiare con le opere gli errori del passato l'umanità cade per mancanza del nostro amore presente in essa, non per nostra volontà, ma per volontà e libera scelta dell'uomo che vuole fare a meno di noi. Avete scelto una scorciatoia, una via più facile ma più dolorosa, quella proposta da Satana, la via del sacrilegio, dell'uccisione, dell'immoralità e dell'abuso, la via della disonestà, del furto e del sangue. Non è gratis, costa denaro consegnare la propria anima a Satana. Alla fine vedrete, figli miei, i vostri fratelli adorare Satana, il re della menzogna, erigergli statue e abbandonarsi a ogni tipo di peccato e trasgressione. Ci saranno molte eresie nella mia Chiesa. Il dio del denaro avrà un posto privilegiato nei miei templi e tra i miei ministri. Il male non cesserà e i miei figli, con un'educazione fragile, sono indulgenti e facilmente ingannabili. I bambini sono entrati in un'educazione sessuale scorretta e perversa; i centri di apprendimento stanno pervertendo i minori. I centri di apprendimento si trasformeranno in luoghi di pratiche sessuali, incitando i bambini a un'immoralità mai vista prima. Nei Paesi in cui sono state erette grandi statue in onore di Satana, Satana diventerà più potente, arrivando a prendere possesso degli esseri umani, trasformandoli in forti seguaci del male. I demoni si muoveranno con grande rapidità e facilità, disturbando la mente dell'uomo per commettere vari atti che diventeranno eventi quotidiani. Il male offrirà spettacoli quotidiani mettendo persone contro persone. Le lotte razziali si riaccenderanno nelle grandi nazioni. Gli Stati Uniti diventeranno una di queste. Mio amato popolo, non state ascoltando i miei appelli, anche se vedete il male diffondersi e rapire i miei figli per realizzare i suoi piani diabolici. Non è necessario che una persona si mostri posseduta, perché i chiari segni della possessione demoniaca si rivelano nel momento in cui il diavolo ha bisogno di compiere un atto mostruoso. Il diavolo lavora in modo surrettizio, catturando gli esseri che lo seguono anche indirettamente e usandoli per portare a termine i suoi macabri piani. I figli delle tenebre sviluppano una grande dipendenza dal male, la loro mente non si ferma, creano e ricreano le loro azioni demoniache, godono della sofferenza degli altri e assaporano il sangue degli innocenti. Questo è il momento in cui il diavolo tiene le sue legioni e i suoi seguaci pronti ad attaccare la famiglia; in questo modo destabilizza la società e quindi ogni essere umano. I miei figli hanno un grande obbligo per questo momento, dall'obbedire a ciò che sembra insignificante all'essere coloro che compiono ciò che sembra troppo grande.... Voi che mi amate dovete amarmi in spirito e verità.... dovete progredire spiritualmente, affinché il male non vi sopraffaccia.... dovete dominare l'ego umano, affinché serva al bene vostro e dei vostri fratelli.... L'uomo mi fa soffrire molto; influenzato e a volte preso da Satana, è riuscito a far emergere dall'interno dell'uomo istinti malvagi, che ha acquisito da tutto ciò che mi si oppone, e di cui è stato inondato da una tecnologia abusata. L'amore per il prossimo non è un comandamento per l'uomo moderno, ma un campo di battaglia. Ogni persona porta dentro di sé ciò che ha acquisito durante la sua vita. Nell'ambiente in cui si sono sviluppati, alcuni dei miei figli sono cresciuti in mezzo al male e, cercandomi e trovandomi, hanno cambiato vita; altri miei figli sono cresciuti circondati da famiglie a me devote e si sono consegnati a Satana, sedotti dalla mondanità o cercando esperienze oscure su sentieri malvagi. Mio amato popolo, vi ho chiamato a riconoscere il male e voi vi rifiutate di farlo. Il male vi setaccia senza pietà e voi, come creature senza coscienza, permettete al male di usarvi per causare divisione, soprattutto nelle vostre case. Il mio cuore si strazia quando sento gli insulti e la mancanza di rispetto con cui vi trattate in famiglia, come se foste nemici. La violenza non è solo nelle strade, nei centri di studio o nei luoghi di lavoro; la violenza più pericolosa è nelle case, che Satana vuole distruggere. Popolo mio, dovete sapere che dove c'è violenza, mancanza di amore, insulti, rabbia costante, mancanza di misericordia, mancanza di fede e continui incidenti, lì è entrato il male. Non dimenticate che Satana si serve di coloro che sono lontani da me. Coloro che frequentano la Messa, mi ricevono quotidianamente o conoscono la mia Parola, non sono liberi dagli attacchi del demonio, perché una creatura che mi riceve costantemente, ma non vive nella nostra Volontà e fa del male ai suoi vicini, essendo un lume nella strada e tenebra nella casa, questa creatura è una tomba imbiancata e mi allontana da essa, lasciando la creatura esposta al male. Dovete capire che il male non spreca l'occasione per causare divisione. Questo dovrebbe esservi chiaro, così come dovrebbe esservi chiaro che ho scelto delle creature umane per far conoscere la mia Parola, ed esse non sono del tutto sante, anche se si perfezionano nella vita quotidiana in unione con me. Guai a chi dà più importanza a queste mie creature! Tu non sai cosa significa servirmi e cosa scelgo. Entrambi hanno merito, quelli che scelgo e quelli che scelgo, ma quello che scelgo non solo soffre ciò che gli chiedo, ma soffre anche ciò che i suoi fratelli gli fanno soffrire. Tante creature umane di grande intelligenza sono servi del male. Come mi fa male il cuore! Sì, servi del male che spadroneggia su di loro e che vivono in continua guerra con i loro fratelli, allontanandosi da Me ad un ritmo sempre maggiore. Figli, vi ribellate alle mie richieste e mi chiedete: quale richiesta esaudirò, visto che so cosa c'è in ogni uomo? Non risponderò a chi pretende, non darò all'insolente, non andrò d'accordo con il presuntuoso o l'altezzoso, non romperò il campo con il superbo. Sono con gli umili, sono con coloro che vogliono conoscermi e sono laboriosi, do la mia Parola ai bisognosi. Io do la mia Parola ai bisognosi, do il dono dell'apprendimento ai semplici, per stupire coloro che, ritenendosi intellettuali, sbagliano nella mia Parola. Io sono giusto e con giustizia agirò verso il mio popolo. Siate vigili, ognuno dia il meglio di sé, confidando in me. Già ora vedrete come i miei templi saranno distrutti, perché non vi riuniate. Hanno paura del mio popolo, perché "Io sono quello che sono". Chiuderanno i miei templi e voi non dovrete inciampare, perché dove vi riunite nel mio nome, lì sarò io. Attenzione, figlioli, chi lavora e non prega è come chi prega e non lavora. Che ogni uomo sia un praticante della Mia Parola e di ogni preghiera che innalzate verso la Nostra Trinità e verso Mia Madre. I santi intercessori, vostri compagni di viaggio, attendono costantemente le vostre richieste per aiutarvi. Mio amato popolo, le forze dell'universo si stanno muovendo, la luna sta accelerando le onde dell'oceano e sono più pericolose per l'uomo. Le acque si alzano e colpiscono le città, i grandi edifici diventeranno un ricordo del passato insieme alle grandi opere dell'uomo. Le stagioni instabili fanno sì che l'umanità soffra la fame. Pregate, figlioli, lo scoppio della guerra si avvicina, la sofferenza dell'umanità non sarà lontana. Coloro che promuovono la guerra si sono affrettati a farla scoppiare. Pregate, bambini, pregate, la scienza nasconde i grandi progressi, l'umanità non li conosce, sono stati creati per il male. I grandi scienziati sono scomparsi, questo non è certo, lavorano per l'élite per far scomparire milioni di esseri umani. Pregate bambini, pregate, i vulcani ricordano le epoche passate, la loro furia scuote il cuore dell'uomo. Pregate bambini, pregate, la terra trema insieme all'uomo del terrorismo, la Francia piangerà i suoi figli, l'Inghilterra e l'Italia saranno immerse nel lamento. Pregate, il Cile soffre, l'Ecuador non è senza paura. La California emetterà un grande gemito. Pregate, dalla Spagna sentirete lamenti, arriveranno anche dall'Asia. La terra non si ferma, i cambiamenti stanno arrivando e l'uomo non li vede. Popolo mio amato, non mi rallegro della sofferenza dei miei; chi si considera peccatore si penta e venga a me. Ciò che non è terreno non durerà. Questo momento è per ognuno di voi, figli miei, per smettere di vivere l'immediato e diventare più spirituali, la libertà è proprio nel cambiare strada e tornare a me. Diventate consapevoli di ciò che siete, non agite meccanicamente, spiritualizzate ogni azione, ogni lavoro, fatelo con me; in questo modo direte all'ego umano: "Non sei tu che lo fai o lo realizzi, è Dio che vive in me che opera". Diventerete sempre più umili fino al momento in cui non avrete più bisogno di lodi, anche personali, perché Io sarò tutto in tutti. Non mi trovate, perché la maggior parte mi cerca all'esterno, e l'esterno vi dice: "Io non sono Dio, Dio è al di sopra di me". L'uomo crede di essere come Me, e così a causa del suo orgoglio è caduto negli abissi, in ciò che è oscuro e falso. Mio amato popolo, non aspettatevi di incontrare gli eventi, venite a me, vi aspetto con amore eterno, non c'è uomo che sia come Io sono, il vostro Dio. Desiderate avvicinarvi a me? Servitemi con spirito generoso, servitemi nella mia Volontà, uniti a me. In questo modo crescerò in voi e l'io umano sarà più spirituale e l'ego diminuirà, dandomi tutto l'onore e la gloria che dovreste darmi. Lasciate che coloro che sono nella tribolazione vengano a me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 luglio 2016 - Gesù Cristo
Luz de Maria: "Ho visto Cristo seduto che guardava la strada. Mi ha chiamato e mi sono avvicinata. Continua a guardare e non mi parla. Guardando Lui, cerco di riempire la mia mente con diversi pensieri.... Cristo mi dice: "Niente di quello che pensi è quello che sento, questi sono i miei figli che amo, questi sono quelli che mi disprezzano e si ribellano a me. Sono il mio popolo, come quelli che mi amano". Io, non sapendo cosa rispondere al dolore delle parole di Dio, rimango in silenzio". Cristo: "Il mio amore supera tutto ciò che sono queste mie creature. Ma il fatto che io le ami non impedisce che la mia giustizia si compia in ciascuno di coloro che amo". Luz de Maria: "Ascolto in silenzio. E Cristo mi dice che la mancanza di amore dei genitori per i figli è ciò che ha portato i figli a mancare di rispetto ai genitori. Questa mancanza di amore e di giustizia è ciò che ha reso i giovani senza valore. Vedete, miei cari, vedete questi corpi nudi con i simboli che rappresentano la mia Chiesa. Questo è doloroso per me e ha reso più pesante la mia croce sulla via del Calvario. Tutto questo l'ho vissuto per ogni essere umano che mi offende in questo momento. Vedete come abbattono le croci dei miei templi, e non sono affatto quelli che non mi amano o che si ribellano per seguire gli altri. Vedi come abbattono i miei templi coloro che dicono falsamente di amarmi e si nascondono nelle tenebre per incoronarmi di spine. Mio amato, come dovrebbe essere il Mio popolo? Luz de Maria: "Ti rispondo, Signore, un popolo santo, santo". Cristo: "Mia amata, non voglio un popolo moderno, voglio un popolo che rispetti la sana dottrina, che obbedisca ai miei comandamenti, che faccia la mia volontà. I modernismi mi danno la nausea, ogni modernismo che prevale nella mia Chiesa è una nuova piaga che soffro. Il male porta l'uomo alla sua distruzione. Vivete nella guerra e lo negate, vivete nella guerra tra fazioni. Vedrete come la terra trema davanti alle provocazioni di alcune nazioni contro altre. Alcuni dei miei figli vivono con la mente concentrata sulla loro vita, sulla loro volontà umana, su ciò che è immediato, non guardano oltre ciò che vedono miopemente. Per questo negano la guerra, e la guerra arriverà presto con i suoi conflitti, i suoi dolori e le sue invasioni. Un'organizzazione composta da molti Paesi farà un passo falso, e questa sarà una grande provocazione che farà esplodere un grande conflitto. Amati, l'uomo è costantemente sotto attacco, non solo fisicamente, ma anche mentalmente e spiritualmente. L'aggressività delle creature trabocca alla velocità della luce, scagliando dardi velenosi contro chi gli sta accanto. Poche case vivono come chiese domestiche. La maggior parte dei membri delle famiglie vive nel timore della furia del più forte della casa. Amato, quanti avvertimenti ho dato al mio popolo perché si fermasse? Luz de Maria: "Signore, ce ne sono innumerevoli, ma periscono a una sola lettura, sono pochi i fratelli che vivono veramente la tua parola? Cristo: "Amato, è così, sono pochi quelli che si fermano ad analizzare la mia Parola. Alcuni non la analizzano perché non si sentono a loro agio di fronte alla propria coscienza.... Stupidi, che povertà di cuore! Mentite a voi stessi, invece di affrontare la vostra realtà personale e correggere i vostri errori. Luz de Maria: "Cristo mi mostra molti bambini gravemente malnutriti e malati; vedo le madri di questi bambini che cercano di piangere, e le lacrime non sgorgano dai loro occhi, piangono con il cuore! Davvero spaventoso, quello che vedo è davvero spaventoso. Quanti innocenti, mi viene la nausea! Vorrei poter salvare tutti questi bambini, alcuni hanno il corpo ferito. Cristo mi mostra subito un'altra visione, le grandi catene di fast-food buttano via i prodotti che non hanno venduto durante il giorno. Poi Cristo mi mostra delle ville dove i bambini delle famiglie che vi abitano non accettano il cibo che viene loro offerto e viene buttato via. Subito mi mostra la riunione, riconosco alcuni dei presenti che, senza provare il minimo dolore nel cuore per ciò che stanno decidendo, votano affinché i nostri fratelli e sorelle in Africa continuino a morire di fame. Mi fa guardare all'India, dove tanta povertà contrasta con il lusso di pochi". Cristo: "Mio caro, l'uomo di questo momento è più crudele con i suoi fratelli che nelle altre generazioni. Il genocidio passa come un'ombra da un capo all'altro, senza che la coscienza smuova i cuori. Cristo deplora la disobbedienza dell'uomo e mi dice: i miei servi non devono vivere nell'abbondanza, ma con dignità. Amati, lo spirito dell'uomo si è saturato di male, tanto da arrivare a trasgredire i miei disegni, attraverso una scienza abusata. I governanti permettono alla scienza di manipolare alcuni fenomeni atmosferici. In questo momento, il clima non è più lo stesso a causa della manipolazione da parte dell'uomo e perché la creazione rinnega l'uomo. Dì ai tuoi fratelli di pregare per l'Asia, che soffrirà eccessivamente. I miei figli stanno cercando di superarmi, e nel loro zelo hanno cambiato l'intera creazione, e con la creazione hanno cambiato il corpo umano, causando una serie di malattie dovute all'irresponsabilità dell'uomo stesso. Dite ai vostri fratelli di pregare sulle piaghe che vi affliggono e vi affliggeranno spesso, essendo una più grande dell'altra. Dite loro di pregare il Rosario del mio sangue prezioso e di usare ciò che mia Madre ha dato loro per combattere le pestilenze e le piaghe. Luz de Maria: "Cristo mi mostra sua Madre e nostra Madre, che copre con il suo manto molte creature umane che gemono e allo stesso tempo implorano di non cadere preda delle malattie. Poi, in un attimo, Cristo mi dice: "Mio caro, vedi come gli invasori stanno invadendo l'Europa, vedi come marciano, lasciando tutto in fiamme. E vedo tanta miseria e oppressione che il mio Cuore è oppresso da tanta distruzione e dolore. Cristo mi dice: di' ai tuoi fratelli di pregare per la Francia, Parigi non sorriderà più, sarà travolta dal terrorismo. Dite ai vostri fratelli di pregare per gli Stati Uniti, le azioni dei suoi leader hanno creato tanti nemici quanti sono i suoi leader. Dite loro che la terra tremerà con grande forza. Miei amati, non tutto è dolore se i miei figli sono fedeli, se si sforzano di rimanere nella nostra Volontà, sacrificandosi mentre soffrono per la salvezza dei loro fratelli e sorelle. Benedico il cammino di coloro che sono saldi, che guardano se stessi e riconoscono gli errori. Benedico il cammino dei miei figli, affinché si risveglino e la gentilezza verso i loro fratelli e sorelle cresca in ogni momento. Le mie mani purificano il cammino di coloro che cadono e si rialzano, affinché il peso delle loro cadute non li lasci a terra, ma si rialzino e siano esseri rinnovati nella fede e pronti a raggiungere il traguardo, dove li aspetto. Il mio popolo deve imparare, approfondire la mia Parola, conoscermi, affinché non abbia paura di me, ma entri nella mia Misericordia.... Il mio popolo deve diventare più spirituale, in modo da comprendere le mie parole e volerle realizzare. Chi non è spirituale in questo momento ha un grande ostacolo davanti a sé. Amata, l'umanità ha imparato a ingannare se stessa e odia chi le dice la verità, preferendo passare senza fermarsi, invece di guardarsi veramente dentro. Coloro che rifiutano le spiegazioni della mia Parola periranno nella loro stoltezza. Io sono l'Amore, Io sono il Perdono, Io sono la Riconciliazione, Io sono la Misericordia, Io sono l'instancabile mendicante d'amore, Io sono l'eterno cercatore di anime, Io sono la Misericordia, Io sono la Verità Infinita. Venite a Me, figli, venite a Me. Ci sarà un altro momento in cui la pace sarà aria, terra, acqua e fuoco. Un altro momento di pace infinita.... In quel momento sarete purificati, allora l'amore rinascerà in ogni Mio popolo e con l'amore, le persone spiritualizzate Mi chiameranno Padre e voi sarete i Miei figli. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 luglio 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, l'uomo non ha la volontà di dominare l'ego quando questo lo spinge ad andare oltre i limiti consentiti dalla Nostra Trinità. La grande afflizione di questa generazione è vivere senza l'amore inviatovi dalla Nostra Trinità, non riconoscendo l'autorità che proviene dalla Nostra Casa. L'uomo desidera l'immortalità; perciò cerca erroneamente come trovare l'immortalità corporea. L'anima è immortale e questo è ciò che dovrebbe occupare l'uomo. L'anima è immortale in Paradiso o all'Inferno, siate consapevoli di questo, in modo che il lavoro e l'azione siano in accordo con la Nostra Volontà, in modo da godere della vita eterna. Ognuno di voi percorre il sentiero finché è quello che vuole, altrimenti lo abbandona. Lo stesso vale per l'impegno che avete nei nostri confronti. I nostri figli, il nostro popolo piange davanti a tante prove, che alla fine portano a una maggiore fede e a una grande pazienza, come quella che ho avuto io. La pazienza è una grande compagna dell'umiltà, per superare i giudizi che la gente è abituata a fare con leggerezza. Allora Cristo mi disse: "Figlia mia, l'intero universo è stato affidato all'uomo, affinché, servendo il Padre mio, domini tutto ciò che è stato creato. L'universo non è al di là dell'uomo, né l'uomo al di là dell'universo, perché ciò che accade nell'universo interferisce con l'uomo, e l'uomo sarà chiamato a rispondere di ciò che fa contro ciò che gli è stato affidato. Inizia il grande allineamento planetario e questo movimento cambia tutto l'universo, riesce a penetrare nella terra e quindi nell'uomo, cambiando la sua psiche e facendo sì che l'uomo percepisca questa emanazione che avviene nell'universo. Perché l'uomo non è normale nel ricevere questa reazione, che lo raggiunge con forza dall'universo, cambiando e alterando il pensiero, il comportamento e l'intelligenza dell'uomo, che non è preparato a ricevere una tale convulsione. La reazione dell'uomo quando non è concentrato su di me è la violenza, il rimprovero, l'intolleranza, l'egoismo, la gelosia, la critica, l'arroganza e una forte emanazione di rifiuto. Pertanto, l'umanità è caratterizzata da azioni e reazioni forti, diverse da come gli uomini si comportavano e reagivano prima. Questo, unito alle insidie di Satana sull'umanità, ha trasformato i miei figli in vere e proprie bombe a orologeria che reagiscono impulsivamente e le loro azioni sono inaspettate e incredibili, a causa della loro alienazione dalla nostra Trinità, da mia Madre e a causa della loro incredulità nell'intercessione dei miei benedetti. L'uomo di questo momento è percepito dal male come un essere umano debole a cui viene data una dose di ribellione fino a quando la ribellione si trasforma in odio. Pertanto, vi invito costantemente a vigilare su voi stessi, sulle vostre azioni, reazioni e azioni. Per questo vi invito costantemente a fermarvi, a riflettere su come state agendo e a verificare il grado del vostro amore per me e per il prossimo. Miei cari, si prevedono crisi nei Paesi che causeranno continue proteste fino a diventare incontrollabili. La scarsità sta diventando comune in ogni aspetto della sopravvivenza umana. Il sole, che secondo voi è entrato in una fase di inattività, si sta preparando per una forte eruzione solare che emanerà espulsioni di massa coronale, influenzando grandi progressi scientifici in vari campi. L'umanità rimarrà incapace di comunicare, costretta a tornare al passato per sopravvivere. Miei cari, l'umanità non pensa alle eventualità che vengono dall'esterno della Terra, né a quelle che riceve dalla natura stessa. Ci sono agitatori nelle nazioni che sono responsabili di creare conflitti, lasciando che le chiacchiere nell'aria seminino discordia. Fate attenzione, popolo mio! Coloro che desiderano governare il mondo stanno rifornendo il popolo di armi. Sono addolorato per i giovani che sono incoraggiati con noncuranza a portare armi. Esorto i giovani a non prendere parte alle rivolte e alle proteste, perché diventeranno protagonisti di massacri a causa della loro foga. Giovani, scappate! Non macchiate le vostre mani con il sangue dei vostri fratelli. Il Cono Sud sarà prima angoscia e poi pace. Mia madre ha emanato il suo sangue benedetto sul suolo argentino come preludio di ciò che verrà. Nulla accade senza il mio avvertimento al mio popolo. Mia Madre non è stata ascoltata. Il Nord America sarà un paese di convulsioni. Sul grande ponte si troveranno di fronte alla morte in agguato in mani selvagge. Il Brasile piange, piange, e insieme a questa terra piangerà il mondo intero. Chi non crede e si protegge dietro qualche parola non vedrà questa convulsione.... È così che è sempre stato. Come si lamenteranno queste mie creature di non aver obbedito in ogni momento! I nemici dell'anima si sono aggrappati alle debolezze umane per distruggere ciò che è Mio. In questo momento, i Miei sono diventati esseri irriconoscibili e irrazionali, non ricordando la Mia Volontà, sapendo che il cuore dell'uomo lo porta ad essere un mendicante o un eroe, non per il suo coraggio, ma per la sua spiritualità, per vivere secondo la Volontà di Dio. Argentina, non hai ricchezze, l'agitazione cresce, si sollevano mormorii e ci sono grida nelle strade. I saggi temono rappresaglie contro gli agitatori. Ci saranno complotti all'alba. Oh, Argentina! Terra di scrittori e di canzoni, le voci annegheranno nel lamento che tu soffrirai ingiustamente. Vi ho chiesto devozione e la meschinità ha trionfato; piangerete di fronte alla disobbedienza; la folla entrerà nel palazzo in cerca di oggetti di valore. Il mio popolo attende il mio Angelo della Pace; sarà imparziale; avrà la mia Legge nel cuore e la sua parola sarà la mia Legge. L'Inghilterra sospirerà, il dolore arriverà inaspettato. L'Europa conoscerà la distruzione, gli antichi palazzi saranno rovine. Quanto manca l'amore e il rispetto per la nostra Trinità, quando insultate mia Madre e i miei templi rimangono vuoti, le porte chiuse! Il mio popolo non trova nessun posto dove venire ad adorarmi. L'uomo Mi elimina dalla sua vita e Io, mendicante d'amore, lo invoco perché tutti vengano a Me. Il Medio Oriente esploderà, la crudeltà tracimerà e la terra soffrirà. Io vi chiamo, vi spiego la mia Parola, perché non crediate che vi abbia dimenticato. Vi invito affinché il mio popolo resti al mio fianco, senza perdere la fiducia nella protezione divina e materna. Venite a me, vivete nella mia Parola, siate operatori della Legge di Dio e non camminate per altre vie. La Parola è una sola per tutti i secoli dei secoli. Vi amo, figli miei, siete il mio grande tesoro. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, concepita senza peccato. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 luglio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Maternità abbraccia tutti.... La mia cura rimane su ogni persona. Siete i miei figli che ho ricevuto ai piedi della Croce di mio Figlio, e come miei figli mi prendo cura di voi in ogni momento e intercedo per tutti in egual misura. Amato popolo di mio Figlio, non risparmiate sforzi per rimanere uniti.... L'unità è fondamentale per voi in questo momento, e la sua protezione va oltre il fisico ed è allo stesso tempo spirituale. Vi ho preannunciato i momenti che verranno.... Questi sono i momenti! E vi ho chiamati all'unità, a quell'unità che in questo momento è molto importante e necessaria per ogni persona, per tutti voi come fratelli e sorelle e adoratori del Padre Celeste, di mio Figlio e dello Spirito Santo. Per voi, figli miei, il modo in cui la violenza è aumentata in tutta l'umanità non è nuovo. Da molto tempo la Casa del Padre vi avverte costantemente di questo fatto deplorevole. Nelle mie rivelazioni, vi ho spiegato in cosa consiste questa violenza, che il male avrà come preludio la manifestazione globale dell'anticristo come unico leader dell'umanità. Il Cielo vi ha avvertito che siete in guerra, perché questa guerra si presenta in modo diverso dai modelli precedenti di altre guerre nel corso della storia. Questa terza guerra mondiale comporta una scala di violenza di varie forme, in cui si raggiungeranno estremi inimmaginabili per il pensiero umano. Le nazioni più potenti approfitteranno delle proteste e degli stati di agitazione globale per prendere il potere con maggiore forza. Milioni di miei figli saranno mutilati, perseguitati e violentati in ogni aspetto e saranno uccisi. I templi saranno saccheggiati. Già oggi alcuni templi vengono profanati con spettacoli mondani e satanici. Sapete che la lealtà non si esprime solo a parole, ma anche nei fatti. In ogni vostra azione potete vedere se siete figli di mio Figlio, se siete tiepidi, se appartenete alle tenebre. In questo momento è stato posto davanti a ciascuno di voi un termometro che misura i miei figli con le loro parole, la loro testimonianza e le loro azioni, affinché vi conoscano e vi riconoscano.... Se appartenete a mio Figlio, dovete mantenere la pace nei vostri cuori, perché avete la consapevolezza e la certezza che questo momento è una prova per tutti e il male vi sta attaccando per far emergere il peggio di voi, le reazioni meno cristiane, per testimoniare male la fede che professate a mio Figlio Gesù Cristo e l'amore che avete per me come Madre. La fiducia nella parola di mio Figlio è essenziale in questo momento, più che in altri, alcuni saranno provati nel segreto.... Altri saranno provati nella pazienza.... Altri ancora saranno un muro di preghiera, non solo nata dalla fede e dal cuore, ma preghiera messa in atto, così da essere testimoni del vero amore per la Volontà di Dio, chiamando i loro fratelli e sorelle alla conversione.... Altri miei figli saranno messi alla prova nella fiducia, nell'amore, nella speranza.... E la maggior parte di queste prove porta a una cosa: la vera unità nella fratellanza. Figli miei, chi pensa troppo al futuro è portato alla disperazione a causa del male che circonda tutta l'umanità e rimane diffidente nei confronti delle anime per attaccarle.... Chi si lascia trasportare dal momento della prova, quel male lo porterà ad agire come non ha mai agito prima.... Chi supera la prova con fede e amore, è pieno di Spirito Santo e la prova sarà una grande benedizione per la sua vita. Figlioli, chi osa dire che sul cammino dei veri figli di mio Figlio non si presenterà una prova nel momento più inaspettato? Chi è messo alla prova è messo alla prova perché è sulla strada giusta, chi non è mai messo alla prova dovrebbe preoccuparsi e guardarsi sinceramente intorno: che strada sta percorrendo? Accettare la prova con amore, pazienza, misericordia e fede. L'amore renderà la prova meno dura; la pazienza vi darà pace e sicurezza, portandovi a offrire tutto ciò che viene per i vostri fratelli e sorelle che soffrono su tutta la terra. L'amore vi porterà a confidare in mio Figlio. La più grande qualità di un cristiano è l'amore per Dio e per il prossimo, sapendo che in un modo o nell'altro il fratello o la sorella che gli sta accanto può aiutarlo. La fede vi dà la certezza di essere stati scelti per essere figli fedeli di mio Figlio, e per questo siete messi alla prova. Popolo di mio Figlio, figli del mio Cuore Immacolato, la Santissima Trinità ha chiamato gruppi di giovani in tutto il mondo, affinché questi giovani siano il sostegno per i loro fratelli e sorelle che ne hanno bisogno in questo momento, affinché attirino con amore altri giovani che dovrebbero unirsi a questa chiamata, ma che per la mancanza di un solo atto d'amore rimangono fuori. Questi giovani saranno coloro che accompagneranno questa Madre, essendo un sostegno per i loro fratelli e sorelle, compresi quelli più anziani. Questi giovani saranno l'esempio del vivere secondo la volontà di mio Figlio e saranno quelli che accompagneranno l'Angelo della Pace, affinché la missione che la Casa del Padre ha affidato a questo bambino si compia ed egli aiuti il popolo di mio Figlio nei momenti di maggiore tribolazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate misericordiosi, la misericordia è maturità, e la maturità è segno di fede, di comprensione, di educazione, di rispetto verso mio Figlio, verso se stessi e verso il prossimo. La misericordia è la prova di un'anima matura, e questo è ciò che ognuno dei miei figli dovrebbe avere a portata di mano in ogni momento. Aiutate il vostro prossimo, siate instancabili servitori degli altri. Figli, siate attenti al vostro prossimo, non insultate, non calunniate, non siate avidi, non rimproverate il passato. Tutti hanno la stessa possibilità di cambiare strada. Siate amore in ogni momento, senza esitazioni, perché chi perde l'amore può superare se stesso ed essere travolto dall'ira, che è un'arma importante di Satana, perché ha varie forme, tra cui il veleno che ferisce e fa sanguinare lui e i suoi fratelli. La rabbia è il grande male di questo momento per il popolo di mio Figlio. Chi vive sotto il potere della rabbia cede il territorio a Satana in qualsiasi momento, e Satana rende quella persona più suscettibile alle ferite in qualsiasi momento, condizionandola fino a quando Satana la prenderà per sé. La pace è molto importante per lo spirito umano, anche in mezzo alla tempesta. Conoscete fratelli o sorelle che perdono la vita in un momento di follia. Questi miei figli mi fanno soffrire molto; come Madre, non voglio perderli. Perciò vi incoraggio a pregare per gli altri in ogni momento, a servirvi e a proteggervi a vicenda. Incontrerete strade diverse, ma voi che siete rimasti fedeli dovete raddoppiare le buone azioni, le opere buone, affinché il merito sia maggiore e il superamento della tentazione sia maggiore. Figli del mio Cuore Immacolato, non esiste un manuale per la vita del cristiano, non posso darlo a voi come Madre. Dovreste aspettare che io vi descriva ogni evento e imprevisto di ciascuno di voi in particolare, e questo come Madre non lo dettaglierò. Esiste un solo manuale per la vita di un vero cristiano, i dieci comandamenti della Legge di Dio. Che vi piacciano o meno, essi sono il manuale per la vita di un vero cristiano, lo sono stati, lo sono e lo saranno, senza tralasciare le Beatitudini, le opere di misericordia, i sacramenti e l'adorazione dell'Eucaristia. Ognuno di voi è un tempio dello Spirito Santo e le insidie di Satana non devono entrare in questi templi, né sotto nessun aspetto né sotto nessuna forma. Conoscete le opere e le azioni di mio Figlio e, dopo averle messe in pratica, ditemi: "Madre, sono un figlio di tuo Figlio". Prima di farlo, però, non assicurarmelo incautamente. Conosci mio Figlio, sì, è necessario che tu sia vero, ma nel conoscerlo devi mettere in pratica questa conoscenza, perché la conoscenza senza la dovuta pratica non vale nulla. Sarebbe come se un giardiniere piantasse una varietà di tutte le rose più belle, le concimasse costantemente, possedesse tutte le conoscenze sulla coltivazione, sulle piaghe, sui più piccoli segni di piaghe che potrebbero attaccarle - ma se questo giardiniere non donasse il suo amore alle rose, gli mancherebbe sempre l'ingrediente che le distinguerebbe e le renderebbe speciali. Se una persona ha tutto ciò che desidera e ritiene necessario per la sua vita, sa ciò che le viene chiesto, è eccezionale e conosce tutte le ideologie, le scienze, le arti, la musica, la matematica, è un eccezionale storico degli universi, ma se non ha l'amore per superare se stesso, e il suo ego, soccomberà davanti alla mancanza di conoscenza di ciò che è più importante, l'amore e lo sviluppo di questo dono prezioso dentro di sé, e non sarà in grado di riconoscerlo nei suoi fratelli e sorelle. Amato popolo di mio Figlio, devo confidarvi come Madre che dovete essere vigili; la visione del male è quella di attirare il maggior numero possibile di anime, e quelle anime sono le anime di ciascuno di voi, non altre anime. Il male desidera questo bottino, quello delle anime di coloro che lottano costantemente per essere fedeli a mio Figlio. In questa lotta sorgono dispute, rivolte, minacce, persecuzioni e atti trasferiti alla realtà; questa guerra si basa su minacce, atti di violenza, crudeltà e sulla realtà dell'uomo contro l'uomo. Amato popolo di mio Figlio e del mio Cuore Immacolato, le rivolte stanno avvelenando le nazioni; è un flagello che passa da popolo a popolo. Il male si muove nell'instabilità emotiva dell'uomo, in cui il male è esperto in chi manca di fede. Sentirete parlare di catastrofi, luogo per luogo. In qualsiasi momento ci sarà un attacco in qualche paese, sembrerà una cosa infinita. A causa della necessità del male di tenere la mente dell'uomo immersa nella violenza e di condurre le nazioni e i popoli in una costante incertezza, per creare paura in questo momento, è stata rivelata la nascita del male, che è il terrorismo, che continuerà a portare la sofferenza di tutta l'umanità e non si stancherà di farlo. Come Madre, vi avverto, figlioli, confidate nella protezione di mio Figlio, nella mia protezione, e siate cauti e prudenti. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador, il dolore sarà uno stigma sul Cuore e sulla mente di questa amata nazione. Pregate, figli miei, pregate per Parigi, l'Inghilterra, la Spagna, l'Italia, il Portogallo, la Germania, gli Stati Uniti, il Medio Oriente, il Venezuela, il Nicaragua, il Pakistan, il Giappone, la Cina, la Nigeria e la Russia. Il male si è radicato in modo particolare in queste nazioni. Pregate, figlioli, per l'Italia, perché è in mezzo alla luce che arriverà la mano del male. La sofferenza viene dalle profondità della terra; i due grandi vulcani che ho già menzionato diventeranno presto attivi e costituiranno un grande pericolo per i miei figli. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti. Quando l'aquila forte si è scontrata con altri Paesi, si è fatta dei nemici. In questo momento, coloro che si considerano nemici possono trovarsi in essa, e saranno un grande dolore per questa nazione. La natura li flagellerà continuamente. Questa nazione sarà menzionata per la grande prova che subirà nel suo sistema di governo. Pregate figli miei, le acque del mare invaderanno la terra senza motivo e i vulcani inattivi diventeranno fortemente attivi. Figlioli, in ogni casa ci deve essere spiritualità, pace, armonia, comprensione, e dovete avere le Scritture, ma non per decorare la vostra casa. Abbiate i sacramentali, ricevete mio Figlio nell'Eucaristia, pregate il Santo Rosario. In ogni casa ci deve essere la vera unione con mio Figlio e la pratica costante del vero figlio di mio Figlio, la legge dell'amore. Siate figli consapevoli del momento. Ci sono bambini che non hanno riconosciuto il momento in cui si muove l'umanità, ma lo riconoscono ora, come è stato annunciato dalla Santissima Trinità. Siate persone che si rendono conto, e non solo leggete la parola che il Cielo vi rivela in anticipo in queste chiamate, ma soprattutto siate persone che fanno la volontà di Dio. La Chiesa di mio Figlio ha bisogno delle preghiere dei suoi membri; Il male vi è entrato con forza ma in segreto. Voi siete il corpo mistico. Riconoscete che questo corpo mistico ha contemporaneamente un cancro e deve essere guarito. Figli, prove passate.... mio Figlio vi conduce a una vita di pace interiore, vi dà ciò di cui avete bisogno, perché vi ama. Popolo di mio Figlio, amati figli del mio Cuore Immacolato, non dubitate di invocarmi, sono la Madre di tutta l'umanità. Quando entrerete nelle tenebre provocate dall'uomo, non abbiate paura. La luce delle vostre anime vi illuminerà. Voi, figli miei, siete la pace guidata dallo Spirito Santo, che sosterrà i vostri fratelli e sorelle. In ogni città vedo anime che mi invocano e vengo subito a riempirle d'amore perché rimangano nella fede. Nelle città vedo altre anime che mi invocano e vado da loro per dar loro la mano e guidarle. Vedo anime che crescono ogni momento e mio Figlio gioisce della loro risposta alle sue richieste, e io vengo a dar loro la mia mano e a guidarle. Vedo gruppi di bambini che, come nel Cenacolo, ricevono la parola del Cielo con un amore speciale. Amati figli, ognuno di voi è un rifugio per mio Figlio, per me e per voi stessi. Dovete sapere che ci sono luoghi di rifugio dove potete proteggervi nel momento che vi sto indicando, creati da alcuni dei miei figli. Alcuni luoghi di rifugio sono grandi per ospitare molti di voi, altri non sono così grandi e altri ancora sono luoghi di rifugio familiari. Non dovete andare a cercarli o sentirvi in colpa perché non fate parte di un gruppo creato per questo scopo di protezione. Avete questa protezione dentro di voi, che opera e agisce come opera e agisce mio Figlio. Le vostre case sono luoghi permanenti di rifugio per i nostri cuori, se l'amore di Dio abita in esse, se siete messaggeri di pace e frutti di unità e fraternità, essendo testimoni e testimonianze di fede, speranza e amore per il prossimo, rimanendo in uno stato di Grazia o in costante vigilanza, affinché possiate giungere a quello stato di Grazia, non solo per voi stessi, ma affinché possiate donarvi agli altri in un unico cuore, il cuore di mio Figlio, che non vi permetterà di discriminare. Il popolo di mio Figlio è già vittorioso e, insieme agli angeli, ai compagni di strada e ai beati, proclama la gloria di Dio nei secoli dei secoli. Amen. Vi amo, figli miei. Portate con voi i vostri scapolari. Vi benedico con il mio cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 luglio 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico e, come Madre che sono per l'umanità, rimanete nel mio Cuore. Non sia turbato il cuore di chi vive nella costante ricerca della conversione. Il cammino verso mio Figlio è un cammino pieno di prove. Ogni prova, però, è una benedizione, senza la quale non crescereste sempre più velocemente, come dovreste crescere in questo momento, in cui il popolo di mio Figlio deve conoscere e riconoscere la Parola di Dio nelle Sacre Scritture. Figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità è in confusione; vi chiedete a vicenda perché credere e cosa credere. Questo modo di agire e di comportarsi non è in accordo con la Volontà di Dio contenuta nella Legge di Dio, nei Comandamenti, che sono inalienabili, immutabili e immutabili. Essi sono la volontà eterna del Padre, affinché i suoi figli non cadano nella confusione e rimangano chiaramente nell'amore, nel compimento e nella pratica, obbedienti alla volontà divina. Voi che amo, voi figli miei, vi invito a rimanere saldi e inflessibili. I vostri fratelli hanno bisogno di testimonianze che li motivino a continuare la loro ricerca di dire "sì" a Dio senza esitazione, senza fatica, senza mettere da parte il loro impegno verso il prossimo e verso ogni individuo. Vi ho detto che l'incertezza sarà la rovina del popolo di mio Figlio, e voi la state sperimentando. Gli atti terroristici si verificano con sempre maggiore frequenza, il loro scopo è quello di intimidire, creare caos e portare le persone all'impazienza e allo smarrimento. Vi chiedo di non dubitare, ma di rafforzare la vostra fede in ogni spiegazione di questa parola di mio Figlio. Chi è perseguitato dal male? Gli innocenti, i poveri figli di questa Madre, ma soprattutto insegue i giovani, per prenderli come parte di questo terrore che si sta diffondendo ovunque, senza alcuna paura o esitazione. Quanto mi addolorano queste opere e queste azioni! Il diavolo cerca i miei figli per farli cadere e far sì che abbandonino mio Figlio, trasgrediscano la Legge di Dio e siano coloro che interrompono la fratellanza che mio Figlio vi chiede e che ha affidato a ogni essere umano, affinché in piena fratellanza possiate progredire nell'amore, nella carità, nella speranza e nella fede. È difficile camminare per chi non è Amore. Continuate a ricevere mio Figlio nella Santa Eucaristia. Scoprite la Presenza di Dio in ogni momento della vita, in tutta la creazione, affinché, pur essendo consapevoli di questo, siate anche instancabili cercatori della verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siete consapevoli che il fumo di Satana ha invaso la Chiesa di mio Figlio, e che quindi il male gioisce quando scuote coloro che sono miei, minacciando la fede del popolo di mio Figlio. La Parola di Dio è una, ieri, oggi e sempre, è e sarà. Le minacce delle ideologie e delle sette contro la Chiesa di mio Figlio sono diventate una realtà. Dall'interno della Chiesa stessa, attaccano la Chiesa, la opprimono e distorcono la vera Parola di Dio, in modo che il caos si diffonda e i fedeli si allontanino dalla Chiesa che mio Figlio ha fondato. Si stanno verificando delle divisioni e la Chiesa di mio Figlio sarà gravemente scossa nelle sue fondamenta. Alcuni dei miei sacerdoti hanno messo da parte il vero insegnamento per il popolo di mio Figlio, servendo così interessi estranei alla volontà di Dio. La Massoneria ha esercitato una forte influenza sul popolo fedele, ha dato loro un insegnamento condizionato della vera fede e, per questo, la debole fede dei miei figli è come una bandiera al vento che dubita persino di ciò che crede. L'uomo non è riuscito a superare il suo ego, permettendo all'orgoglio e all'amor proprio di piegarlo in modo da scegliere ciò che è sbagliato e peccaminoso, offendendo gravemente la Santa Trinità. Figlioli, insistete per schiacciare l'ego umano con l'amore divino, affinché non resista. Non dimenticate che l'amore vince tutto e rimane in costante sviluppo, perché da ogni atto o opera riceve l'equivalente di questi atti e opera per il bene o il male della creazione umana. Siate coloro che compiono la Volontà di Dio in ogni momento, siate veri testimoni dell'Amore di Dio che abita in voi, non dimenticate che non siete creature vuote, ma che lo Spirito Santo abita in ognuno di voi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il momento che non è un momento è il tempo di Dio, in cui ogni rivelazione si compie. Vivete nella pace, non disperate e non temete. La fede nell'amore e nella Misericordia di mio Figlio per voi deve essere più grande e non dovete disperare. In ogni momento dell'azione bisogna riassumere questa testimonianza dei veri cristiani davanti ai fratelli e in segreto. In questo modo, l'attesa non è così terribile né la Giustizia divina vi porterà alla disperazione, perché siete un riflesso dell'azione e dell'opera del vero figlio di mio Figlio. La volontà umana deve superare ogni attacco per dire con forza "No!" a ciò che può separarla dalla Divinità e allontanarla dalla felicità eterna. Pregate figli, pregate per la Francia, che soffre senza tregua, pregate per questa nazione. Pregate, figli, pregate per gli Stati Uniti, che soffrono perché hanno abbracciato il diavolo. Lo stesso demonio li insegue perché si abbattano e non invochino Dio. La sofferenza sarà causata da menti disturbate dal male e la natura li farà soffrire. Pregate per la Germania, qualche evento li scuoterà. Pregate per il Brasile, pregate. In un attimo il terrore invaderà questa terra. Pregate, figli miei, in questo momento di agitazione, di disperazione e di mancanza di amore per Dio in cui vive l'umanità, cedete il passo al regno del male sulle persone. Questo tipo di comportamento non si addice a un uomo che è figlio di Dio. L'umanità non vede il male in nulla, il male è bene e ciò che è giusto è antiquato. Questo è l'inganno di Satana, che non volete riconoscere e che vi sta portando verso il fuoco eterno se non vi pentite e non vi convertite. La guerra sarà riconosciuta come tale e coloro che combattono per il dominio del mondo non tarderanno a farlo. L'umanità sarà colta di sorpresa in mezzo alla paura. Figli del mio Cuore Immacolato, il demonio chiama l'uomo ad arrendersi ad esso, la tecnologia abusata continua a schiavizzare le menti dei bambini e dei giovani. Le innovazioni non sono innovazioni, i giochi sono trappole di Satana. Non accettate queste trappole del male, non fatevi trascinare da nuovi giochi, sono trappole che vi portano a impegnarvi nel male. Fermate la tecnologia manipolatrice che si annida nei bambini e nei giovani e li rovina per rubare loro l'anima! Bambini, questi momenti sono momenti forti. Allo stesso tempo, il figlio di Dio sa che non sarà sconfitto se rimane sulla retta via. Vi proteggo come una Madre che ama i suoi figli, non andate via. La natura è cambiata in modo estremo. Siate coloro che adorano mio Figlio, e con l'amore di mio Figlio diffondete benedizioni a tutta la creazione. Vi amo tutti, vi benedico. Bacio i vostri cuori perché andiate avanti senza esitazione. Il popolo di mio Figlio non va da solo, ma sotto la protezione del vostro Dio. In ogni momento innalzate questa richiesta, nei momenti di pienezza spirituale, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. In ogni momento di unità, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. In ogni momento di solitudine, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. In ogni prova, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. Nella fede, nella speranza e nell'amore, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. Nella benedizione della famiglia, i Sacri Cuori di Gesù e Maria siano la mia forza e quella dei miei fratelli. Nelle prove e nelle sofferenze, Sacri Cuori di Gesù e Maria, siate la mia forza e quella dei miei fratelli. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 luglio 2016 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, tutti sono figli di Dio, "tutti", anche quelli che non credono in Lui. Chi fugge da Dio nuota contro la corrente della propria esistenza. Dio sa tutto ciò che l'uomo desidera, lo sa dall'alto, "dalle mani di Dio è stato formato l'uomo". Il tempo è opera delle mani di Dio e tutto si compie nel Suo tempo.... Non in quello che l'uomo vuole imporre. Voi, figli miei, sapete che lontano dal Padre vi avviate verso una morte ignominiosa, vi avviate verso il disastro, andate contro l'ordine stabilito, andate alla ricerca di ciò che l'abuso del libero arbitrio vi darà, vi faciliterà. Chi facilita l'uso che l'uomo fa del suo libero arbitrio contro ciò che il Padre ha stabilito? Satana. È in questo momento, quando l'uomo non vede che è in alleanza con il peccato, che si dà nelle mani del male, fa un patto con il peccato, che prende la libertà umana e la invade, la domina, mantenendo il potere sull'uomo. Il male, dunque, è ciò che comanda e mantiene il potere sulla volontà dell'uomo, provocando in lui il risveglio di istinti empi, frutto dell'infelicità nata dall'abuso della libertà umana, che ha portato l'anima a trovarsi a un grande bivio, di fronte al peccato che la opprime e non le permette di ritrovare la sua unità con la Santissima Trinità. Mio Figlio muore sulla Croce perché l'uomo, perduto e morto a causa del peccato, risorga a nuova vita in unione con la Santissima Trinità. Questo è stato dimenticato da molti dei miei figli, che non si accorgono che ogni peccato li allontana anche da se stessi. Voi non siete l'unità dell'Amore di Dio, ma un'unità che si ribella a ciò che la Legge di Dio ha stabilito per la retta via dei suoi figli. L'uomo cammina contro l'unità. Gran parte dell'umanità segue la moda, un obiettivo che non è la volontà di Dio. Camminate come zombie verso ciò che non è il fine ultimo dell'uomo, che, come figli di Dio, è raggiungere la vita eterna. Il diavolo è riuscito a far entrare il male e la discordia nella Chiesa di mio Figlio. L'obiettivo del demonio è quello di dividere la Chiesa di mio Figlio, di spezzarla per rendere più facile il suo controllo e condurla allo scisma. Per i miei figli, questo momento è un momento di risveglio, un momento di conoscenza, di fede assoluta, di amore incondizionato per la Santissima Trinità. In questo momento i tiepidi sono in grave pericolo. Dovete conoscere e accettare la realtà, figli miei, l'unità è frantumata, vi chiamate cristiani, ma state combattendo gli uni contro gli altri. Il demonio ha portato avanti la divisione senza resistenza umana, non riconoscendo che questa è una grande opera del male, dividendo il popolo di Dio e introducendo un veleno mortale anche tra alcuni cardinali, vescovi e sacerdoti, in modo che il veleno non sia così visibile. Figli del mio Cuore Immacolato, alcuni dei miei sacerdoti hanno adottato la celebrazione dell'Eucaristia come una routine e hanno dimenticato la transustanziazione, il fatto che mio Figlio è presente nell'Eucaristia per amore di coloro che lo ricevono con fede. Figli miei, non dimenticate che se ricevete il Corpo e il Sangue di mio Figlio senza il dolore per i peccati commessi e la ferma intenzione di ripararli, ogni Comunione al di fuori dello stato di grazia comporta la vostra condanna. Il male possiede l'astuzia e conosce la debolezza di ogni creatura umana, e si mette sulla strada dell'uomo per sconfiggerlo. L'uomo orgoglioso non ascolta la voce del Cielo, che più volte gli annuncia i pericoli in cui si trova.... Chi è orgoglioso si gonfia e non ascolta altro che quello che vuole lui stesso.... Chi è orgoglioso incolpa i suoi fratelli per nascondere il suo orgoglio.... Chi è orgoglioso discute sempre .... Lo dico perché alcuni di voi vivono con orgoglio e non lo accettano, restano gonfi e non lo accettano, passano la vita a nutrirsi di scienza, ma senza Dio. Questa è scienza del male, scienza senza amore, scienza senza misericordia, scienza senza umiltà e senza giustizia. La scienza senza Dio è la scienza del male. Figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento voi che superate i fallimenti di ogni momento troverete forza nell'Eucaristia, nell'unione con mio Figlio, nell'adempimento della Legge di Dio, nelle opere di misericordia e nell'avanzamento della Volontà di Dio. Dovete sforzarvi di essere quel popolo nuovo che trova sostegno in mio Figlio, in un fervente desiderio di unità. Dovete camminare in modo da compiere la Volontà di mio Figlio, essendo quel popolo nuovo che ama mio Figlio ed è pronto ad essere facitore e adoratore della Volontà di Dio. In questo momento, l'umanità ha preso il suo corso, con alcuni che vanno verso la Verità Divina, e altri che feriscono il Sacro Cuore di mio Figlio correndo con desiderio verso il peccato e le sue novità. A causa della mancanza di questo risveglio dell'uomo riguardo al peccato che lo accompagna, i tentacoli del male appaiono continuamente con novità, in modo che l'uomo si perda. Il diavolo deve rubare il tempo dell'uomo perché non reagisca, perché la sua mente sia occupata da vite immaginarie e perché non ascolti la chiamata di mio Figlio. Figli miei, vi ho ricevuto ai piedi della Croce di mio Figlio e come Madre devo mettervi in guardia. I giochi che state usando in questo momento attraverso la tecnologia che portate costantemente in mano vi stanno rendendo dei robot, vi allontanano dalla realtà e assorbono i vostri interessi fino a farvi diventare coloro che soddisfano i desideri del diavolo. Non c'è unità, si è perso il dono della parola. Ognuno dei miei figli ha costruito il proprio mondo, senza amore per il prossimo, ma solo per se stesso; la vita quotidiana è come un film in più, che si passa a tutti quelli che si vuole, senza badare alle conseguenze. L'uomo di questa generazione cade nell'abisso del disprezzo della libertà ed è sprofondato nella dissolutezza sotto ogni aspetto. Bambini, questo è il prodotto del male, questo è ciò che il male desidera, affinché i seguaci del male non si fermino e compiano tutte le sue opere e azioni su di voi, che vi esponete disinteressatamente. Mi addolora profondamente ciò a cui l'infanzia ha condotto gli adulti, aprendo la strada del sesso sfrenato, della devianza sessuale, considerando naturale ciò che è immorale, accettando come parte della vita ciò che è una grande approssimazione al male; pregate, figli miei, pregate per la Chiesa di mio Figlio, lo scisma si avvicina a grandi passi, la confusione si diffonde e il demonio approfitta di questo momento. Pregate, figli miei, pregate per la Romania, perché sarà sopraffatta dal dolore, la natura la scuoterà e l'acqua la inonderà. Pregate, figlioli, il male si muove tra le nazioni, cogliendo le tenebre per preparare le sue azioni. La sofferenza è l'obiettivo del male. Il terrorismo è vivo e si nutre in ogni momento del prodotto delle sue azioni. Pregate, figli miei, pregate per il Brasile, il suo suolo attira il dolore. Pregate, figli miei, che il caos diventi un tutt'uno con gli Stati Uniti, che hanno perso la pace. Amati figli del mio Cuore Immacolato, amate la Santissima Trinità, penetrate l'Amore Divino e trovate il gusto del bene nel fare la Volontà di Dio. L'umanità è in ansia per le azioni malvagie del terrorismo. Questo tentacolo del diavolo è rafforzato da coloro che soffrono per l'assenza volontaria di mio Figlio nella loro vita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito alla conversione, invocate la saggezza dello Spirito Santo in voi, invocate il dono del discernimento di fronte alle nuove informazioni che vi lasciano perplessi. Figlioli, la misericordia sta svanendo; voi state attirando la misericordia verso l'umanità e la state infettando con essa. Non sono solo le disgrazie che devono tenervi all'erta, ma il rimanere nel cammino di mio Figlio e nella reciproca realizzazione del Divino Amore. Avvertite i vostri fratelli del momento che state vivendo. Alcuni crederanno, altri vi rifiuteranno. Non arrendetevi, ma continuate ad avvertire i vostri fratelli di tornare sulla via del Vangelo. Figlioli, non aspettatevi che le organizzazioni create per proteggere la Terra vi avvertano della verità dei pericoli provenienti dallo spazio. La Terra è minacciata dallo spazio da un asteroide. Non cercate di salvare il corpo, ma l'anima. Amati figli del mio Cuore Immacolato, comprendete che l'obiettivo di ciascuno di voi è la vita eterna. Io vi proteggo, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 agosto 2016 - Gesù Cristo
Amati del Mio popolo, figli Miei, ricevete la Mia Benedizione. Il Mio Amore e la Mia Misericordia non diminuiscono di fronte agli insulti che l'uomo pronuncia contro di Me. Vi invito al pentimento e alla conversione. Il Mio Amore e la Mia Misericordia non diminuiscono, e allo stesso tempo la Mia Giustizia è presente. Mio amato popolo, voi sapete cosa accadrà in questo tempo, lo avete appreso dalle Sacre Scritture. Gli uomini si ribelleranno al mio amore e verranno a deridere me e tutto ciò che ricorda loro l'amore della nostra Trinità e, soprattutto, la redenzione dell'umanità. E questa ribellione sta avvenendo in questo momento, che è il momento di cui parlano le Scritture. Avete dimenticato la sofferenza di questi figli disobbedienti, che di loro spontanea volontà, del tutto volontariamente, si sono sottoposti al castigo per i loro peccati. Punizione che è il frutto dei loro continui peccati, ignorando gli avvertimenti della nostra Trinità. La promiscuità regna; tutto ciò che la Scrittura conferma e di cui mia Madre vi ha messo in guardia nei suoi appelli viene ignorato e disprezzato, affinché il mio popolo non abbia paura. Questa non è la mia volontà, anche se non tutti coloro che pretendono di predicare la mia Parola sono veritieri, i miei strumenti sono duramente criticati quando io o mia Madre vi avvertiamo e vi spieghiamo cosa vivete e vivrete nel pentimento. L'uomo è perito con il diluvio, e con il nuovo diluvio di fuoco periranno gli empi. Questa generazione avrebbe dovuto rimanere unita a me, affinché non si ripetessero gli errori della generazione precedente. Questo non è accaduto. Gli errori del passato, le trasgressioni e i peccati si sono moltiplicati ovunque; le trasgressioni sono più grandi così come le invenzioni del peccato. In questo momento il diavolo dimostra la sua astuzia, più che nei momenti precedenti.... Satana tiene questo momento come suo obiettivo, come momento ultimo per diffondere il suo male e farlo crescere nelle persone. Un gran numero di miei figli dice di amarmi e finge di amarmi, perseguitando segretamente i miei figli fedeli, seminando discordia affinché l'unità non possa riunire il mio popolo in un accordo pacifico. Il distruttore dell'umanità trova il terreno preparato per essere ben accolto, il peccato è aumentato e il potere del male sull'uomo arriva fino a dove l'uomo con il suo libero arbitrio lo permette, prima che la grazia diminuisca per il costante rifiuto dell'uomo della Salvezza. Ognuno dei miei figli, nel profondo del suo essere, conserva il riconoscimento che io sono la verità, ma rifiuta di riconoscermi. Non ordino all'uomo di agire al di là delle sue capacità; non vi chiedo di essere ciò che non potete essere. Coloro che non agiscono correttamente non lo fanno perché non possono farlo, ma perché il mondo e la carne si sono radicati in loro e sono più forti della loro volontà e delle loro buone intenzioni. Miei cari, è urgente che prendiate i miei appelli e quelli di mia Madre con grande serietà. Un momento non è un momento.... Ciò che deve essere compiuto vi è stato rivelato e si sta compiendo proprio ora. Svegliatevi! Non siate tra coloro che agiscono come se il male non avesse contribuito alla sofferenza di questa generazione, che sta soffrendo, che sta soffrendo e che soffrirà l'inimmaginabile. In questo momento, gli interessi dei leader delle nazioni potenti sono concentrati sui loro interessi personali. Pertanto, la sofferenza umana sarà continua finché l'anticristo non sarà sconfitto. Il mio popolo deve prepararsi spiritualmente, elevarsi e rimanere unito al mio Spirito Santo, in modo da non sbagliare. Il pensiero dell'uomo non si è espanso, anzi è stato limitato spiritualmente, e in questo momento è stato limitato ancora di più, per cui non risponde ai miei appelli e continua a cedere al male. Il mio invito a essere trascendenti, a essere prima di tutto spirituali, applicando i miei insegnamenti e precetti in tutte le vostre opere e azioni, viene definito "oltre i limiti" in cui posso guidare il mio popolo, ed è per questo che coloro che si considerano studiosi si riferiscono a voi come seguaci della cosiddetta nuova era. Sì, figli, voglio che esaudiate le mie richieste, voglio un uomo nuovo, un uomo rinnovato che mi pensi e mi conosca pienamente, aperto all'ascolto del mio Spirito Santo, perché non ho riservato la santità ad alcuni, ma l'ho messa a disposizione di tutto il mio popolo. Figlioli, le nuove correnti ideologiche vogliono limitarvi per tenervi nelle trappole che Satana vi pone davanti, rendendovi difficile, attraverso false definizioni di falsa religiosità, essere più spirituali e meno mondani. Un uomo spirituale non è uno che sta lontano dal mondo, ma uno che non è mondano e la cui vita è una testimonianza del mio Amore presente nell'adempimento di ciò che la nostra Divina Volontà vi ha comandato. Ricevete maggiori indicazioni dalla Nostra Casa a causa della vicinanza di grandi eventi, ma non fidatevi di coloro che non vi confermano le sacre scritture, perché non c'è uomo sulla terra che possieda la verità della Nostra Trinità. L'uomo non può raggiungere la verità assoluta, perché essa è al di là dello spirito umano. Popolo mio, quante falsità vi vengono trasmesse! Il potere mondiale poggia sulle spalle dei grandi oppositori della nostra verità. Questo potere nasconde ciò che sta arrivando all'umanità, ciò che c'è nell'universo e ciò che influenzerà la Terra. Gran parte della scienza è volontariamente imbavagliata e al servizio dei potenti. Il potere dell'uomo sull'uomo è più importante, per chi governa le grandi potenze, della sicurezza della vita umana sul pianeta. Rifiutano l'amorevole eredità di mia Madre e i miei avvertimenti affinché l'umanità non si faccia prendere dal panico, e così nascondono all'uomo la Salvezza dell'anima, impedendogli di essere spirituale in primo luogo. Saturano l'umanità con una scienza abusata e si orientano verso una tecnologia che rende l'uomo un enigma sotto i dettami di Satana, per creare nell'uomo un falso rinnovamento spirituale e una crescita del male, con l'intenzione che sia l'uomo a rompere l'unità con la nostra casa e con i suoi fratelli, vedendo in tutti coloro che sono dalla sua parte il nemico. Popolo mio amato, svegliati prima che sia troppo tardi! ... pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, la tecnologia usata male ha invaso le case, li ha portati a un senso di superiorità sull'umanità. In questo momento, il mio Cuore è addolorato per questa nazione, che soffrirà per gli sconvolgimenti della terra; le offese alla nostra Trinità sono innumerevoli; il diavolo sta prendendo il controllo in questa nazione. Il terrore è sorto nella sua terra e i miei figli soffriranno alla luce del sole. La natura li sta flagellando; la politica di questa nazione sarà una novità. Pregate, figli miei, pregate, il comunismo sta avanzando, insidioso nella sua falsità. Ciò che sembrava buono non lo è - al contrario, si è travestito da agnello per invadere altri territori e conquistare il potere. Pregate bambini, per la Germania, piangeranno davanti al terrore. Pregate per la Russia, la natura la sta flagellando. Pregate figli miei, il peccato in tutte le sue forme regna nel grande incontro mondiale. Il dolore è potente. Pregate figli miei, i venti colpiscono inaspettatamente, le acque sorprendono l'uomo, i mari non sono più come una volta, appaiono creature marine deformi. Pregate, la terra trema. Pregate per il Cile, per il Giappone, pregate per la costa occidentale degli Stati Uniti, pregate per l'India. Mio amato popolo, dal Cielo vedrete che si sta avvicinando ciò che farà tremare l'uomo; il fuoco si sta avvicinando senza che l'umanità se ne renda conto. L'egoismo permetterà che accada. Siate messaggeri di pace, siate uniti. Io proteggo il mio popolo, voi, figli miei. Vi amo e vi proteggo, vi custodisco, sono Re e Signore. Vi amo con un amore eterno. Vi benedico dal mio Sacro Cuore. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 agosto 2016 - Gesù Cristo
Amati figli, popolo mio, la mia Benedizione è costante verso tutti gli uomini. La mia Misericordia emana costantemente dalle mie mani, desiderando essere ricevuta da coloro che ne hanno bisogno. Con il dolore, la mia Misericordia ritorna a me di nuovo, sono pochi quelli che la ricevono. L'umanità rifiuta il mio Amore e questo ha fatto sì che l'umanità abbia un cuore che si indurisce sempre di più ogni momento che passa. I miei figli si guardano con disprezzo, la lotta delle grandi nazioni è una lotta che si è formata nel cuore della maggior parte dei loro popoli. In questo momento il mio popolo, il mio popolo, di cui fanno parte tutti coloro che mi seguono e vogliono salvare la propria anima, è guardato con disprezzo. Sta arrivando il momento della sofferenza, il momento che ho ritardato.... Sta arrivando inesorabilmente a questa generazione, alla quale è stato rivelato tanto in tutte le rivelazioni di Mia Madre, e il popolo non lo riconoscerà volentieri. Le fondamenta della terra saranno scosse ancora e ancora. L'acqua dei mari arriverà a riva, salirà in superficie e inonderà le città. Quante cose devo ancora ricordare! Il mio popolo deve approfondire le rivelazioni di mia Madre in vari Paesi amati, dove ha rivelato in anticipo ciò che state vivendo e vivrete in questo momento. Mio amato popolo, non tenete per voi il mio Amore o la conoscenza che avete, non trattenete la fede e non siate tiepidi. Io sono quello che sono e mantengo il mio amore e la mia protezione su chi non mi rinnega. L'umanità festeggia, e in mezzo alla distrazione appare l'oscurità di un uomo dal cuore di pietra. L'empietà non aspetta, la malattia e la violenza appaiono in mezzo al tumulto e le nazioni reagiscono senza coscienza. I mari sono stati presi in consegna dai potenti come loro proprietà e le acque sono contaminate da continui bombardamenti da parte di nazioni che cercano di intimidire altre nazioni. Si è dimenticato che le acque dei mari sfociano nelle profondità della terra e che la contaminazione è irrevocabile. La terra, data all'uomo per il sostentamento e per abitare, viene inquinata indiscriminatamente in questo momento da un'umanità senza coscienza, che vuole solo raggiungere i suoi obiettivi, essere potente e dominare il mondo. Non continuate a inquinare le acque del mare.... Quest'acqua si sta infiltrando nella terra e i miei figli si stanno ammalando. In questo momento, cari figli, siete in costante pericolo. Alcuni ne sono consapevoli, altri, sordi e ciechi a questi avvertimenti, li ignorano e hanno creato la loro torre di Babele per non ascoltarmi, e presto cadranno. Miei amati figli, mio amato popolo, i vostri cuori vibrano per l'eccitazione causata dalla propaganda della concorrenza, che è riuscita a distrarvi dalla terrificante verità che si sta avvicinando. I miei figli si abbandonano a innovazioni che li allontanano da me, i miei figli sono confusi e si allontanano dal compimento della mia volontà. Il male si è impadronito di questa generazione libertina per mostrare i peccati che più offendono il mio Sacro Cuore e il Cuore Immacolato di mia Madre. Satana sta portando a termine il suo compito confondendo il mio popolo, che cammina tra il dubbio e le tenebre. Cercate la verità? Rivolgetevi alla mia Parola nelle Scritture, nei Comandamenti, nei Sacramenti, non allontanatevi dalla preghiera e dalla contemplazione dei misteri del Santo Rosario. La confusione aumenta nei momenti difficili, quando i farisei presentano un falso concetto della Parola di Dio per portare fuori strada altre anime. Non discutete di falsa religiosità; conoscete bene i Comandamenti della Casa del Padre. Non siate tra coloro che cercano scuse per offendere la nostra Trinità. Per vivere nella Volontà di Dio, non potete rimanere tiepidi, dovete vivere nel "sì, sì". I tiepidi saranno cacciati dalla bocca del Padre mio. La mia Misericordia è una sola e presuppone delle condizioni, senza le quali la mia Misericordia è impedita dalla libera volontà dell'uomo di agire a favore dei miei figli. Se non si tiene conto di queste condizioni, non si porta la Mia Misericordia dove il peccato viene commesso quotidianamente, la vita è una costante semina di depravazione e la Legge di Dio viene ignorata per i propri comodi. Vi rifiutate di capire che la vita di ciascuno di voi è ciò che tutti desiderano. Amati figli, con il passare del tempo, questi momenti diventeranno sempre più difficili. La persecuzione del mio popolo sarà costantemente nei notiziari, notizie che fanno comodo ai governanti delle nazioni, che nascondono il vero scopo dietro la chiusura e l'invasione dei miei templi. L'uomo, con l'anima oscurata, cerca il diavolo. Vi invito a tornare a me. Satana prende il caos spirituale dell'uomo per avviare con la forza la prevista confusione spirituale, per sovvertire e offuscare le coscienze, per sovvertire gli uomini di fede e confonderli, per contaminare i miei eletti e catturarli nelle sue reti. Amatemi, nutritevi del mio Corpo e del mio Sangue, ricevetemi nell'Eucaristia. Ricevetemi nella vostra bocca, in questo modo impedirete a coloro che mi nascondono nelle loro mani per sputarmi addosso e insultarmi nelle cerimonie dedicate a Satana di prendermi e insultarmi. Figlioli, popolo mio, non continuate a pensare che l'Avvertimento non arriverà, è tanto vicino a voi quanto voi rimanete vicini al peccato. Ognuno di voi vivrà momenti di solitudine spirituale, vi permetterò di vedervi con precisione. In questa solitudine vi vedrete come siete realmente. Sarete sopraffatti dall'orrore, la desolazione sarà sperimentata, non sentita, ma vissuta da ciascuno di voi. È necessario che i miei figli si vedano dentro, che vedano il loro lavoro e le loro azioni, in modo che cerchino di adempiere ai comandi divini. Vedrete il fuoco avvicinarsi alla terra e la terra sarà scossa per alcuni momenti, il silenzio affliggerà molte anime. Popolo mio, preparati! I disastri sono disastri, le persecuzioni sono persecuzioni. Le piaghe aumenteranno e diventeranno sempre più sconosciute. Mia Madre vi ha dato la protezione dalle piaghe, l'olio del Buon Samaritano e altri mezzi per combattere ciò che la scienza non sarà in grado di combattere. Popolo mio, con il progresso del terrore arriva la carestia, e con la carestia arriva la minaccia per l'uomo che concentra la sua vita sulla materia. Io aiuterò il mio popolo; mia Madre vi prenderà per mano. Le cose impossibili sono impossibili per l'uomo, non per me. La guerra è nella sua prima fase, presto si scatenerà senza pietà e l'uomo soffrirà per l'abuso della scienza. Popolo mio amato, prega per la Russia, il gigante addormentato si sta svegliando e sta mostrando il suo potere. Mio amato popolo, prega, colui che sembrava innocente sarà smascherato, le sue ali saranno macchiate di sangue, dando potere al terrore. Gli Stati Uniti vivranno la loro guerra interna. Amato popolo, prega perché l'umanità veda fino a dove arriva il male; nega l'amore, la fraternità, la solidarietà, nega l'umanità stessa e si sacrifica per uccidere senza pietà. Pregate per il Brasile. Mio amato popolo, pregate, la terra tremerà, crollerà e si trasformerà geograficamente; la natura colpirà l'umanità con tutta la sua potenza. Eventi mai visti prima saranno vissuti da questa generazione. Amato popolo Mio, l'uomo, rifiutando di diventare Mio figlio, attira su di sé la disgrazia. Pregate figli, pregate, l'umanità vive nella paura costante, la pace non sarà sconosciuta ed è la paura che governa il mondo. Figli miei, vi invito in questo momento ad avvicinarvi a me con fede e forza. Vi benedico, il mio Amore supera ciò che potete immaginare. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 agosto 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico. Cercatemi senza sosta... Desideratemi finché non diventerò la più grande necessità per voi. Amatemi finché la ragione non chiamerà la volontà a capire che sono il bene più alto. Popolo mio, sii sottomesso ai miei appelli; la giusta disposizione della persona umana è necessaria affinché la fede, la speranza e l'amore crescano in te. Un uomo virtuoso si vede senza parole, perché in lui risplende il mio amore.... L'uomo che vuole essere ammirato vive del suo orgoglio; possiederà l'eloquenza, ma sarà vuota, e la sua parola non otterrà più di un'ammirazione temporanea. Chi non si affida a me e non è umile, non possiede virtù, ma solo parole vuote. Popolo mio, dovete cercare l'unità, dovete andare alla ricerca del bene comune, in modo che la devozione reciproca sia il compimento del comando di Dio. Chi non è fraterno e mette al primo posto il proprio bene, per orgoglio non vede le necessità del fratello e della sorella.... Chi è fraterno e mi segue, guida con gioia i suoi fratelli e le sue sorelle per il bene di tutti, sapendo che la mia Provvidenza vede la direzione in cui l'uomo agisce e si riversa, soddisfacendo ognuno nelle sue necessità secondo la mia Volontà. Vi chiedo solo di avere la giusta disposizione, e la mia Provvidenza accetta e benedice, benedice e ama. Vi illumino con la mia Parola, perché la mia Parola è una rivelazione a cui credete per fede, secondo la ragione e la volontà umana, che si avvicina a me o si allontana da me. La rivelazione non è contraria alla ragione, anzi entrambe sono necessarie. Anche se la ragione non raggiunge il mistero divino, la fede protegge l'uomo dal cadere in errore. Come chi proclama che le pene dell'inferno finiscono per la misericordia di Dio, cade in un grave errore; questo è contrario alla Scrittura. La volontà umana è libera di accettare il bene o il male. Tuttavia, cerco che l'uomo desideri il bene. Popolo mio, voi persistete nel male; se non cercate di riparare, non potete ricevere il perdono da Me. Chi mi ha conosciuto e mi rifiuta è più colpevole se non torna all'unione con Me. Popolo mio, non basta chiamarsi cristiani, non è con le opere morte che si ottiene la vita eterna. Non è con la preghiera vuota o con azioni prive del mio Amore che otterrete la vita eterna, non è con le apparenze che otterrete la vita eterna. Ogni momento deve essere vissuto come se fosse l'ultimo e l'amore deve prevalere sul proprio io, altrimenti non avete raggiunto la comprensione della vita nella mia Volontà. Vi esorto a non dimenticarlo, l'umanità ha dimenticato la fraternità, l'amore tra fratelli e sorelle, l'aiuto ai fratelli e alle sorelle. Lottare per ciò che è materiale rende le persone egoiste e dal cuore duro. Per quanto tempo ancora vivrete? Per quanto tempo ancora regnerà il sistema che l'uomo ha messo in piedi? Non mi occupo forse dei miei figli, affinché i miei figli si aiutino a vicenda? Gli uccelli del campo non muoiono, io li nutro. In questo modo, i miei figli sono protetti da me, guidati da me e, mostrando loro la strada in anticipo, li avverto affinché non cadano preda degli errori del momento. Svegliatevi! Non lasciate che la vostra fede vacilli. Vigilate, figli miei, non fidatevi degli accordi degli uomini che governano le grandi nazioni; sappiate che in questo momento la fame miete vittime, le malattie non cessano, le catastrofi naturali continuano al loro apice. L'umanità mi sta voltando le spalle, mi rifiuta, l'immoralità è presente in ogni momento e questo, popolo mio, da cui dovete guardarvi, la violenza: non conosce limiti. Alcuni vogliono essere più violenti di altri, alcuni dei miei figli sono diventati inclini alla più grande spietatezza. I giovani mi rattristano per la loro insensibilità e mancanza di rispetto per la vita e per gli anziani. L'uomo vive nel grande caos rivelato da Mia Madre e non riconosciuto dagli uomini. Popolo mio, non lasciatevi distrarre dalle banalità, state attenti, non lasciatevi distrarre dall'astuzia del diavolo, che vuole allontanarvi dalla realtà. Mia Madre protegge la vostra anima perché possiate rimanere con Me. Popolo mio, fin dall'inizio di questa apparizione vi incoraggio a rimanere nel Cuore Immacolato di Maria e nel mio Sacro Cuore. Questa rivelazione appartiene ai nostri cuori. Pertanto, desidero che questa rivelazione del Cuore Immacolato di Maria e del Sacro Cuore di Gesù sia riconosciuta, affinché ognuno di voi, mio popolo, possa gridare: venga il tuo Regno! In qualsiasi momento, non importa quanto sia difficile, perché i nostri cuori batteranno con il mio popolo. Davide sconfisse Golia con una fionda. Il mio popolo trionferà con il mio amore e per mano di mia Madre. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, l'Inghilterra e la Spagna che soffrono, saranno sorpresi dal terrore e la natura li flagellerà. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, il dolore aumenta. La terra sta tremando. Pregate, figlioli, pregate per il Costa Rica, la violenza sta arrivando. La terra trema a causa dei vulcani. Pregate, figlioli, pregate per il Giappone, sta soffrendo, la sua terra sta tremando, l'acqua è agitata. Pregate figli miei, pregate per il Medio Oriente, si è mossa la violenza contro l'umanità, la pace non è pace, l'uomo sta soffrendo. Io manderò il mio aiuto a questo mio popolo, il mio Angelo della Pace verrà e vi amerà con il mio Amore. Combatterà il male e darà forma alla mia Parola nei vostri cuori. Popolo mio, quanti martiri in questo tempo! Non abituatevi al dolore del vostro prossimo, rimanete nell'unità, nella fratellanza, nell'amore, nel rispetto reciproco, non alzate la mano contro il vostro fratello o sorella, non usate la vostra lingua come una spada a doppio taglio. Popolo mio, desidero che soprattutto in questo momento, in cui il male si è impossessato di tanti esseri umani, prendiate in bocca la Santa Eucaristia. Il mio Corpo e il mio Sangue devono essere trattati con rispetto; ricevetemi in bocca, non prendetemi in mano. Mi lasciate cadere, senza accorgervene, quando, dopo avermi ricevuto in mano, le particelle del mio santo corpo cadono a terra, quando abbassate con noncuranza le mani e mi gettate a terra. Questo non perché la mano non sia degna o non faccia parte del corpo, ma perché non sapete come trattarmi e non tenete conto del valore di una sola particella del mio corpo santo. Popolo mio, io sono il pastore che non trascura i dettagli del suo ovile, prevedo e vi avverto di non commettere errori di negligenza. Quando vi pentite dei vostri peccati, vi vedo come per la prima volta e vi amo di più. Non abbiate paura di ciò che sta per accadere, non abbiate paura di offendermi. Mia Madre non vi abbandona. Abbiate fede, in questo momento ognuno del mio popolo ha un peso. Alcuni soffrono per coloro che vivono nel peccato, altri per coloro che stanno morendo perché possano pentirsi, altri per coloro che non riconoscono i loro errori, altri per coloro che rifiutano di cambiare e persistono nel peccato. Ognuno di voi è come una punta; tutti giocate un ruolo, ma tutti appartenete a Me. Io vi guido, sono il vostro Signore, "Io sono quello che sono". Benedico ciascuno di voi, nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 agosto 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questo momento vi benedico in modo speciale. In questo momento, in cui la Volontà di Dio viene trattenuta dal realizzarsi, la parola di Dio espressa nelle Sacre Scritture ed evidenziata in questa mia rivelazione non viene creduta. Figli, la fede dei miei figli è debole, in alcuni quasi nulla, in altri nulla. Per essere veri figli di mio Figlio, dovete vivere il Vangelo in spirito e verità, dovete immergervi nell'Amore divino. So che capirete i misteri del Regno, perché voi, amati figli, siete umili e semplici di cuore. La Casa del Padre non ha lasciato soli i suoi figli; ha sempre e in ogni momento annunciato loro ciò che accadrà loro se non obbediranno, ma i superbi non capiscono come il Cielo scelga esseri umani dal cuore semplice per rendere chiara la Parola di Dio al suo popolo. Perché il Cielo non parla a me? - dicono spesso i superbi. Rispondo a questa domanda: perché non siete umili, o perché gli studiosi non osano rivelare ciò che la Casa del Padre dona al suo strumento, perché per gli studiosi si tratterebbe di studiare e confrontare le verità che il Cielo rivela al momento con ciò che il loro intelletto ha appreso - cosa che in alcuni casi li porta a privilegiare l'esegesi umana piena di interpretazioni razionali rispetto alla verità della Parola di Dio. Questo comportamento provoca una grande confusione nel popolo di mio Figlio. A volte negano la grandezza di mio Figlio, i miracoli che ha compiuto, la vita di purezza e di amore, per introdurre il dubbio nella mente dell'uomo, in modo che l'uomo dubiti della missione di mio Figlio, del suo sacrificio di sé, della sua risurrezione e quindi della salvezza dell'uomo. Figli miei, sono pochi gli studiosi che mettono da parte l'intelletto umano per tuffarsi nella grande verità della Parola divina.... sono pochi quelli che, per amore della Casa del Padre, alzano la voce nel consegnare il messaggio messianico di mio Figlio.... sono pochi gli strumenti che, in accordo con la Volontà divina, rivelano ciò che mio Figlio rivela loro. Le considerazioni umane prevalgono nei cuori umani sul comunicare questo secondo il Sacro Cuore di mio Figlio .... Amati figli, sarò allontanata dai miei figli, proprio come mio Figlio è stato allontanato dal suo popolo .... Io sarò allontanata come Madre di mio Figlio, voi sarete un popolo orfano... Non tutti coloro che sono chiamati a portare la Parola di Dio al popolo di mio Figlio accettano questa grande sfida, che allo stesso tempo è una grande benedizione in questo momento, in cui la grande maggioranza dell'umanità va contro gli ordini della Casa del Padre e si è unita a coloro che seguono il male. In questo momento, gli esseri umani calpestano i loro fratelli e sorelle senza esitazione, rinnegando i loro genitori, fratelli e parenti, quando la loro mente, disturbata da Satana, offusca la loro ragione, portandoli ad essere meno umani e più mondani. Figli, in questo momento ci sono battaglie feroci, grandi stragi di innocenti, la terra trema per aver ricevuto tanto sangue innocente, trema mentre cadono su di essa preghiere e suppliche affinché Satana domini completamente la terra. Questo, amati figli del mio Cuore Immacolato, è il motivo per cui gli Stati Uniti sono così flagellati e lo saranno in larga misura, perché le autorità non osservano il primo comandamento della Legge di Dio.... Tante offese non restano impunite. Ogni volta mio Figlio viene ferito, viene disprezzato nelle case e nelle istituzioni pubbliche e private, tanto da essere cacciato via, e allo stesso modo l'uomo non vuole sapere di mio Figlio, ma solo della lussuria, della decadenza morale, della mancanza di amore e del disordine. Figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità vive per lo più senza amore nel cuore, e se c'è un po' di amore nel cuore dell'uomo, esprimerlo è causa di grande imbarazzo. Attualmente, un gran numero di miei figli trafigge il mio Cuore quando un uomo e una donna vivono insieme in casa, ignorandosi a vicenda, perché l'uomo si è formato in una società in cui il cuore dell'uomo si è indurito, e la ragione gli dice di non esprimere sentimenti emotivi, soprattutto verso la moglie, per distorcere il vero significato della famiglia. Questa è l'opera di Satana. Come mai non ve ne accorgete? ... il matrimonio è stato portato all'indifferenza per distruggerlo con la mancanza di impegno nel matrimonio e con la mancanza di sentimenti che tengano accesa la loro lampada in modo che né le tempeste, né i venti forti, né le insidie possano distruggere l'amore nel matrimonio e nella famiglia. Figli, mantenete vive le vostre case. La famiglia deve sopravvivere in mezzo a questa follia, l'uomo e la donna devono vivere in pace ed essere testimoni l'uno dell'altro, dei loro figli, così come della Chiesa di mio Figlio e della società. Perciò, non dovete nascondere l'amore coniugale, dovete farlo crescere costantemente. Quando una famiglia lavora e agisce nascondendo l'amore, soddisfa il male e lo ingrandisce, perché l'amore di solito svanisce. Da qui nasce il poco amore che i bambini danno ai genitori, ai fratelli, ai nonni, ecc. Soffro per la mancanza di espressione dell'amore tra le famiglie, e questa mancanza si esprime nella società attraverso atti del tutto disumani, impensabili e irreparabili. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'amore viene rimosso dalla terra. È posseduto da pochi e questi pochi sono costantemente tentati. Pertanto, vi invito a mantenere viva la fiamma dell'amore. I miei figli non sono induriti e non possono permettersi di essere superati da Satana quando perdono la calma e si infuriano per eventi imprevisti della vita. Figli, dovete capire che ognuno di voi è una sfida per Satana. Il signore della menzogna ha bisogno di crescere attraverso i suoi tentacoli che tormentano l'uomo; perciò non dovete partecipare a questo; sareste complici di Satana se nascondeste abitualmente il sublime sacramento e la vera devozione del matrimonio, il rispetto nella vita coniugale e l'amore tra fratelli e sorelle nella famiglia. Il nemico usa la mancanza di preoccupazione dell'uno per l'altro come un grande tentacolo contro l'amore .... Il nemico usa la menzogna come un altro grande tentacolo contro l'amore... Il nemico usa l'indifferenza come un altro grande tentacolo contro l'amore... La slealtà e l'infedeltà sono un altro grande tentacolo di Satana; l'inganno giustifica ogni sanzione. Questo tentacolo di Satana è una delle grandi insidie con cui il male si impossessa e distrugge le famiglie. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità vive alla rovescia, il peccato dilaga su tutta la terra. Non è forse questa una grande ribellione contro mio Figlio? ... Amati figli, lo spegnimento dell'amore darà tutto il potere al male. Le famiglie senza amore sono famiglie in agonia, esposte agli attacchi del male. Non dimenticate che mio Figlio manderà accanto a voi il suo Angelo della Pace, che riconoscerà l'amore nell'uomo. Figli miei, amate mio Figlio e mio Figlio vi mostrerà la Via, la Verità e la Vita. Invocatemi e vi aiuterò ad amare come mio Figlio ama ciascuno di voi. Pregate, figli miei, pregate per la Germania, il terrorismo sarà un grande flagello per questa nazione, sarà costantemente scossa dal terrorismo. La natura verrà con forza a scuotere il Cuore di questa nazione. Pregate, figli miei, pregate per la Svizzera, le lacrime dei miei figli scorreranno senza ritegno, le perdite saranno innumerevoli. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, i vulcani si attiveranno, la terra tremerà e la gente soffrirà per il terrore. Pregate, figli miei, pregate per la Francia e la Spagna. Queste nazioni soffriranno inesorabilmente per gli atti deplorevoli che saranno commessi contro di loro. Queste nazioni soffriranno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità ha sfidato il male e il male non ha pietà dell'uomo. Siate vigili, una grande pandemia sarà presto presente nell'umanità, frutto di una scienza mal utilizzata, inviata all'umanità da una grande potenza. L'uomo, avendo intelligenza, la utilizza in grandi preoccupazioni tecnologiche e rimane in competizione per spingere questa intelligenza umana ai suoi limiti e creare così esseri umani disumanizzati, con un bisogno di violenza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siete sull'orlo di un precipizio, le potenze mondiali stanno facendo alleanze segrete. La guerra procede lentamente, ma avanza senza sosta, preparatevi. La terza guerra mondiale, dopo grandi lotte, porterà le potenze mondiali a utilizzare l'energia nucleare. Io sto soffrendo molto per questo, mio Figlio ama ognuno di voi e non vuole che soffriate, ma l'uomo nella sua grande ignoranza vede il suo errore solo dopo che è stato commesso. Figlioli, seguite con attenzione i trattati di pace che vengono firmati. Saranno infranti senza l'interferenza di coloro che li hanno firmati. Bambini, voi credete agli astronomi, ma non ai richiami del Cielo.... Un asteroide in orbita intorno alla Terra apparirà inaspettatamente. I vulcani stanno entrando in una nuova fase di attività. Non vivete più di coloro che non amano mio Figlio. Prestate attenzione ai segni del momento e non trascurate i segni dei tempi. Il fuoco cadrà dal cielo, la terra sarà nuovamente purificata. Vi incoraggio a conoscere da vicino il vero amore di mio Figlio. Vi incoraggio a fare appello allo Spirito Santo perché vi aiuti costantemente. Vi incoraggio a chiamarmi Madre. Non siate inquieti come coloro che dubitano e credono negli uomini e non nella protezione del Cielo. Non entrate in conflitto, mantenete l'unità dei miei figli. Amatevi gli uni gli altri, l'amore è la barriera più forte contro Satana. In questo momento dovreste scoprire il grande potere che vince il male e con cui i miei figli devono combattere, questo è l'amore, nato in mio Figlio e vissuto pienamente secondo i Comandamenti divini. L'unità mette fine al male.... Chi ha orecchi, ascolti che io sono con voi, sono vostra Madre. La mia pace sia con voi. Vi benedico con il mio cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 agosto 2016 - Gesù Cristo
Cosa vedo dal cielo? Un pianeta in agonia, ferito dalla mano dell'uomo il cui compito era quello di mantenerlo in perfetta condizione.... Vedo la desolazione nella natura. Gli alberi sono stati e vengono rimossi senza pensare a sostituirli; la terra comincia a scarseggiare d'acqua; dove l'acqua traboccava, ora scarseggia. In tempo di guerra si combatterà per l'acqua, così come attualmente si cerca di prendere il controllo del petrolio. Quante persone servono nei miei templi per ottenere un certo rilievo nella società! Ma non mi rispettano e non mi amano come io desidero che mi amino queste anime. Vedo i miei consacrati cedere ai ministri dell'Eucaristia funzioni che appartengono chiaramente ai miei sacerdoti; lo fanno perché alcuni non mi servono con sufficiente fede. Sono trattato con noncuranza e i miei consacrati non si preoccupano completamente della mia reale presenza nell'Eucaristia. Vedo questo e il mio Cuore soffre per un atto così grave. Vedo una mancanza di preghiera in alcuni dei miei consacrati; da questo deriva una deformità di spirito che li porta a cadere nello sconforto, nella routine. Alcune prediche sono povere, mancano della mia Parola, alcune mancano della motivazione e della forza per risvegliare il mio popolo. La mia Chiesa deve rimanere in costante osservanza dell'adempimento dei Comandamenti. Senza trascurarli, deve mantenere uno zelo equilibrato nell'adempimento di ciò che i Comandamenti della nostra Divina Volontà comandano. Purtroppo, alcuni dei miei consacrati sono entrati in politica, il che pregiudica la loro imparzialità e la protezione della mia. Il mio compito per ogni consacrato è quello di insegnare al mio gregge; di andare alla ricerca di coloro che si sono smarriti; di chiamare il peccato peccato e il male male. La tiepidezza mi nausea; fa precipitare i miei figli verso Satana per farli cadere nella dannazione. La massoneria, insieme agli illuminati e ad altre sette, hanno assunto posizioni elevate nella mia Chiesa, impoverendo la verità che voglio far conoscere al mio popolo. Queste sette si trovano in punti chiave della mia Casa per invertire la Legge che mio Padre ha inviato al suo popolo per mano di Mosè affinché si compia in ogni tempo e luogo. Il male, travestito da falsità, si è trasferito nella mia Casa, il fumo di Satana ha accecato alcuni dei miei consacrati, che non vedono come il serpente demoniaco si stia insinuando nella mia Casa, introducendo il veleno del male tra i miei rappresentanti. Alcuni teologi scrivono articoli su questo momento difficile senza descriverlo. Nel frattempo, c'è ognuno dei miei figli, nel frattempo c'è l'umanità stessa, perché ogni generazione determina il tempo in cui vive. Questa generazione è andata contro tutto ciò che è divino, contro la mia santissima Madre.... Questa generazione è andata contro di me. Tali sono e saranno i tempi in cui vive, le disgrazie, le malattie, i disastri naturali, le grandi calamità, le rivolte di popoli contro popoli, le stragi di innocenti, la mancanza di rispetto e di adempimento della Legge di Dio, dei sacramenti e delle altre pratiche devozionali. Tra alcuni dei miei figli, la mia Croce pende sul loro petto non per amore, ma per modernismo, e in alcuni casi per derisione. Satana è invocato per impadronirsi dell'umanità.... Ignorano il fatto che tutto passerà, ma la mia Parola non passerà. La ribellione di Lucifero sta riapparendo tra alcuni dei miei figli, che in questo momento si ribellano alla nostra Santissima Trinità e non rispettano mia Madre, a causa del loro amore per l'ego umano dell'uomo, a causa del loro amore incontrollato per la carne. Questo è ciò che il mio popolo fedele sta soffrendo in questo momento, soffrendo per coloro che godono dell'empietà, soffrendo per le gravi offese contro mia Madre, il Cielo e la Terra. Io sono la Misericordia Infinita e veglio sui miei figli. Aspetto pazientemente che i peccatori si riconoscano tali e mi cerchino e si riconcilino con Me.... Così infinito è il mio amore, e allo stesso tempo sono giusto, e vengo a separare il grano dalla pula. Il male sembra vincere, ma non vincerà la mia Chiesa, la nostra Trinità. Chi fa il bene godrà della mia Casa. Chi vive nel male, senza correggerlo, incorrerà nel fuoco eterno.... Il peccato priva le persone dei loro privilegi, riesce a far sì che i sensi si ribellino alla nostra Trinità, genera nell'umanità il bisogno di azioni e opere malvagie. Perciò vi ordino di revocare il male fatto, di chiedermi perdono per le azioni malvagie e di chiedere aiuto per ciò che non potete superare. Vedo la mancanza della coscienza umana, che non pensa al di là della sua essenza fisica, non è consapevole della sua essenza spirituale, non sa che il corpo emana il bene o il male, e questo riguarda tutta l'umanità. L'essenza del bene è un'estensione del mio Amore e va a toccare le anime dei suoi fratelli, a smuovere i cuori induriti. Vedo che non capite di essere una forza importante sulla Terra, una forza del bene o una forza del male. I miei figli devono sapere che emanate tenebre o luce, e che questa emanazione rimane sempre latente. Non siete corpi inerti, siete in grado di compiere miracoli grazie al potere dell'unità. Ognuno di voi è come un universo in miniatura con il massimo potenziale di creazione. Prestate attenzione a questo e usatelo per il bene dell'anima. Vi avverto, vi metto in guardia, vi esorto a non perdervi d'animo e a non essere presi per sempre come sacrificio dal potere delle tenebre. Non dimenticate che il nostro Spirito Santo rimarrà con voi, amati figli. '... E io pregherò il Padre ed Egli vi darà un altro Consolatore, perché sia con voi per sempre" Figli, svegliatevi, rispondete, premiate! ... Ascolto il grido del mio popolo, proteggilo soprattutto in questo momento. Accoglietemi, pregate mia Madre di intercedere per voi, chiedete al nostro Spirito Santo di riversare i suoi doni su di voi. Vedo l'umanità - violenta, arrabbiata, attratta dal male, così che la battaglia del fratello contro il fratello avverrà più velocemente. L'umanità è stata indebolita da giochi violenti che non rispettano l'età, perché sono stati creati per annientare l'uomo, influenzando il subconscio, preparandolo a combattere e a ribellarsi. Pregate, figli miei, pregate per discernere i segni di questo momento. L'avvertimento non tarderà ad arrivare e voi soffrirete per le azioni del male. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, la confusione sta avanzando, trascinando con sé questa nazione. La violenza sta attanagliando questa nazione, il pericolo avanza. Non prestate attenzione al terrore, siate protettori gli uni degli altri - solo così, nell'unità, supererete l'agitazione. Pregate, figli miei, pregate per le Filippine, soffriranno per il terrorismo. Vedo i miei figli soffrire per i disastri naturali, il grande terremoto previsto si sta avvicinando, figli miei. Ci sarà il caos sulla terra, la violenza si diffonderà come una peste. La pace sarà sconosciuta, la violenza sarà il momento di questa generazione. Popolo mio, siate costanti nella preghiera, nella devozione, non lasciate che l'ego vi renda instabili di carattere. Non trascurate l'amore tra di voi, siate esperti nell'amore e io vi darò il resto. Un essere che è un riflesso del mio Amore è stabile e si sforza di dare senza aspettarsi di ricevere.... Un essere che è un riflesso del mio Amore esprime la verità del suo cuore ed è compassionevole e misericordioso.... Vedo il mio Angelo della Pace venire in mezzo al mio popolo per aiutare nei momenti di persecuzione. Il mio Amore non cesserà, continuerà a riversarsi su di voi. La mia benedizione è un tesoro per il mio popolo. Che la mia benedizione sia in voi fonte di fede, amore, speranza e misericordia. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 agosto 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, in un unico atto d'amore, l'uomo deve riconoscere in questo momento la sua distanza da Dio e correggerla, perché è un grave errore. In questo momento, l'uomo si muove in un'irrealtà che non gli fa ascoltare la voce interiore del suo Re e Signore. In questo momento regna l'irrazionalismo. La Parola di Dio cade su un terreno sterile che accetta qualsiasi modo di pensare; è l'irrazionalismo dell'istinto di brutalità. Nel mio cuore, sono così addolorato per questa lontananza dei miei figli da mio Figlio che il mio cuore sanguina. I miei figli possono provare angoscia di fronte a una sofferenza concreta o a un torto, ma poi non reagiscono, non riparano. I miei figli cercano la dissolutezza, che li rende freddi e indurisce i loro cuori. La dissolutezza fertilizza il terreno spirituale dell'uomo con un fertilizzante irrazionale, che produce solo azioni e opere che sono il frutto di una tentazione inespugnabile. Mio caro, l'umanità è soprattutto materiale e meno spirituale. Non vi interessa l'aspetto spirituale, ma nello sviluppo materiale non vi fermate al fatto che il corpo deve essere sostenuto da qualcosa, e che come il Cuore batte nel corpo, così deve esistere "qualcosa" che sostenga l'organismo spirituale. Bambini, voi avete un'anima, l'anima sostiene il corpo ed è l'anima che dovete salvare per godere del Paradiso. Nutrire l'anima è il modo in cui si arriva alla fede nella Trinità. Bambini, non sapete che avete un'anima! Lo avete dimenticato... Ve lo ricordo in questo momento. Non vi invito a una fede vuota, ma a vivere di fede. Vi invito a guardare dentro di voi, a calmare i vostri sensi per riempire il vostro cuore, la vostra ragione, la vostra mente e i vostri pensieri con la grandezza e la necessità della Santissima Trinità. Amati figli, Dio è l'unica verità e rimane presente, che ne siate consapevoli o meno. È presente nel mistero della mente, del pensiero, della ragione e del cuore. È la familiarità che avete con il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo che vi lascia l'amore che avete sempre per la verità e per l'amore; in questo modo siete sempre diretti verso il bene. L'uomo deve conoscere se stesso; deve sapere che l'anima è qualcosa di più profondo che dire: "Ho un'anima" e affermarlo senza chiarezza, senza comprensione, senza conoscenza, permettendo al diavolo di gestire tutti i beni spirituali dell'uomo. Quando la creatura umana non partecipa alla conoscenza di Dio, l'anima spirituale è cieca e si fonde con ciò che è temporale. Amati figli, desiderate essere spirituali e vivere desiderando Dio. Immergetevi nella conoscenza di mio Figlio, nel vivere a somiglianza di mio Figlio, affinché siate rinnovati e la mente, purificata da ogni impurità, desideri Dio. L'umanità è satura di vizi. La mente dell'uomo non trova riposo. L'uomo è immerso nelle concupiscenze, l'uomo è mutato in una creatura di maggiore carnalità, dove trova piacere e ripone il suo cuore. Voi, figli miei, vi invito ad essere più amanti del ricordo, ad allontanarvi da tante distrazioni che vi tengono in costante tentazione.... Vi invito a una maggiore spiritualità, che dovete cercare dentro ognuno di voi, dove risiede la divinità. Amati figli, solo quando chiuderete la porta a tutto ciò che viene dal mondo e vivrete nella felicità, saprete di amare veramente con la vostra comprensione, guidati dalla saggezza che viene dallo Spirito Santo. Cari figli del mio Cuore Immacolato, l'anima è immortale, non perdete la vita eterna. Vivete ogni momento come se fosse l'ultimo. Non fate passi falsi, non vivete pensando ai vostri fratelli per criticarli, non cercate un ago in un pagliaio per criticare. Dovete lavorare per essere più spirituali. Rafforzate la vostra fede per non inciampare. Siate forti e saldi nella fede, perché questo non è il momento per voi, figli miei, di essere tiepidi. Molti dei miei figli sono stati rapiti dal diavolo, sono posseduti e attaccano tutto ciò che ricorda loro o rappresenta mio Figlio e me. Nessuno deve pensare di sapere tutto. Non siate di quelli che pensano di essere superiori. L'umiltà dà alla creazione umana il pedigree di essere figli di Dio, una persona umile sa essere amorevole, misericordiosa, perdonante, ha saggezza. L'umiltà dà alla creatura umana ciò che non danno né i libri, né i titoli, né le esperienze, perché tutte queste cose si tingono di orgoglio, che inquina e distrugge ciò che ha trovato sul suo cammino. Miei cari, questo è il momento in cui l'umanità è entrata nella sofferenza lentamente ma inevitabilmente, andando incontro al suo crogiolo. I miei figli, i miei messaggeri, le mie anime mistiche che trasmettono la Parola di Dio e che mio Figlio mi ha affidato soprattutto in questo momento, sono protetti dai miei angeli. Non fateli soffrire prima del tempo, perché per coloro che causano più dolore ai miei strumenti, ci sarà una maggiore punizione e una marcia più lenta verso l'incontro finale con mio Figlio. Cari figli, non siate orgogliosi di fronte agli umili. Quando gli umili vi vedranno impotenti sul ciglio della strada, vi daranno una mano per andare avanti. I superbi, invece, si addoloreranno e si vergogneranno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'intero universo scorre con energia. Ognuno dei miei figli emana il bene o il male, nello spazio e nel tempo. Questo bene o male è nel suo momento decisivo. In questo momento il male abbonda, attirando sulla terra gravi pericoli che si avvicinano dallo spazio. La terra stessa è in uno stato di agitazione, respingendo tanto male che l'umanità sta ponendo su di essa, ci sarà sofferenza, dolore, terrore.... L'uomo agisce contro la Volontà di Dio, perciò invito i miei figli ad essere spiritualmente forti, immergendosi nella conoscenza dell'opera e dell'azione di Dio, affinché in ogni momento l'anima desideri essere più simile a mio Figlio e meno al mondo. Santi... Sì, voglio dei santi! Amati, l'immersione nelle azioni e nelle opere divine vi porta ad essere più spirituali, a godere del bene, a fare il bene e a portare il bene al prossimo. Non dimenticate che il Padre Eterno è Colui che governa tutto e vuole che ciò che governa aspiri a Lui. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete alzarvi affinché lo spirito possa perdurare nella Luce Divina. Non lasciate che vi rubino la pace, l'amore, la fede, la costanza. Siate intelligenti, aiutatevi a vicenda, seguendo lo stesso cammino. Guardate dove siete, osservate ciò che accade intorno a voi, vi aiuta a crescere? Vi fa diminuire? Dalla Casa del Padre ricevete tutto il bene che create e il bene di cui avete bisogno, se lo chiedete con umiltà. Bambini, pregate per la Germania, pregate, questa nazione soffrirà per gli effetti del male, sarà una nazione addolorata e spaventata. Bambini, pregate per l'Ungheria, la natura la flagellerà ferocemente. Bambini, pregate per il Cile, tremerà con grande forza. Figli, pregate gli uni per gli altri, la pestilenza si sta diffondendo, accelerando sulla terra. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non sarete abbandonati, le forze angeliche restano con voi. Dovete sapere che il libero arbitrio dell'uomo ha causato gli eventi. Voi stessi sarete esaminati. Il castigo scenderà sulla terra, la temperatura di tutta la terra sarà più bassa, il freddo sembrerà penetrare nelle ossa del vostro corpo. Comprendete, figli, che più la creazione è spirituale, più è vicina alla Santa Trinità. Non cercate il potere, cercate l'unità e la fratellanza. Siate l'amore che fa guardare mio Figlio verso la terra. Ricevete la mia Benedizione. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita, Ave Maria purissima, senza peccato concepita, Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 agosto 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, benedetto colui che viene alla nostra volontà in cerca di misericordia. Beato chi viene alla Nostra Volontà con la ferma intenzione di cambiare. Beato chi viene alla Nostra Volontà con amore. Popolo mio amato, l'umanità è a un passo dal Grande Avvertimento.... Il male si è sacrificato per seminare il male in un popolo privo di Me. L'umanità si sta caricando di grandi e gravi peccati che hanno oscurato l'opera e l'azione dell'uomo. La creazione umana è caduta così in basso che non appare più come un figlio della Nostra Volontà, ma come un figlio del libero arbitrio che banchetta con il diavolo. La stella che brilla nel cielo non tarderà a illuminare coloro che vivono nelle tenebre e coloro che vivono nella luce. La terra sembrerà bruciare e tutto sarà consumato dalle fiamme, ma voi che credete nella nostra Trinità e nella Madre di tutta l'umanità - alcuni sapranno che questo è un Avvertimento, altri cadranno in un grande panico che potrebbe portarli alla perdizione. I miei figli entreranno in una grande calma, come se si vedessero in un grande specchio, uno specchio di coscienza. Tutto si fermerà davanti al compimento della Nostra Volontà, nemmeno i demoni potranno impedire questo momento, tutto sarà paralizzato. Popolo mio, riducete al minimo la sofferenza del vostro peccato.... Entrate volentieri nel cambiamento che vi darà l'opportunità di rimanere più vicini alla nostra Trinità. Immergetevi nell'amore della Regina di tutta la creazione, affinché vi mostri che il silenzio interiore è essenziale per chi sceglie di essere più della Nostra Casa e meno mondano e peccaminoso. Dovreste essere consapevoli dello stato di follia in cui è caduta l'umanità, che ha preso come bandiera la disobbedienza e la mancanza di coscienza. Il diavolo dirige migliaia di miei figli affinché entrino nel labirinto dei peccati e non possano uscirne. Io, vostro Signore, vedo dal cielo le azioni dei miei figli, e ogni azione a favore del male e contro la nostra legge e il nostro amore lascia sulla terra una tale contaminazione fisica che vedo la terra coperta di rifiuti in grande quantità. Come avete deformato la casa che avete ricevuto! In questo momento, l'immondizia spirituale dell'uomo è così grande da intorpidire i suoi sensi. Pertanto, ogni momento, ogni istante di veglia dell'umanità è infettato dall'indisposizione, e questo vi paralizza, così che non siete in grado di forzarvi a fare un cambiamento radicale nella vostra vita e ad allontanarvi dai vostri sentimenti di compiacenza verso ciò che sapete essere sbagliato. L'umanità rimane sotto una nube che oscura la ragione, ottunde la mente, indurisce il cuore e imprigiona la volontà. Pertanto, non vedete chiaramente, non potete discernere ed essere forti per combattere il male. Popolo mio, non imponete la forza della vostra volontà di fronte al male per respingerlo, non vi allontanate da ciò che è peccaminoso, ma vivete, permettendo che tutta la forza interiore che vive in ognuno di voi sia soffocata dal potere del male e che questa forza interiore sia spenta dalla codardia nella lotta contro il male. Non vi siete rispettati, vi siete limitati mentalmente e spiritualmente, cosicché il male è riuscito a superarvi in gran parte, a causa dell'instabilità in cui tenete il vostro intelletto, limitandovi a vivere nel passato, negandovi l'opportunità di essere più spirituali e meno carnali. Popolo mio, avete voluto allontanarmi con ogni mezzo dalla vostra vita, pensando che vivere in me significa vivere soffocando, contenendo, opprimendo, senza libertà. Purtroppo per il mio popolo, questo pensiero vi ha portato a fermarvi nella vostra ascesa verso di me e a bloccare il risveglio delle capacità spirituali di cui siete stati dotati per essere più vicini alla nostra Volontà. Quello che continuate a ignorare e continuerete a ignorare è che allontanandovi dalla nostra Volontà, vi siete allontanati dalla vera identità dell'uomo come figlio di Dio. Popolo mio, come vi ho invitato a fermare la corsa dell'ego umano! ... E voi non mi ascoltate. Questo slancio che vi sta governando in questo momento perirà, e l'anima sarà condotta sulla via del male, governata dall'ego umano con un uso pieno della libertà mal utilizzata. Quanti dei miei figli vivono in questo momento come se si condannassero all'inferno, riversando continuamente l'arroganza dell'ego umano sui loro fratelli e sorelle! Quanti di loro, senza saperlo, si stanno negando la felicità di essere nostri figli, vivendo avvelenati dall'ego umano, dalla gelosia e dall'egoismo! L'ego umano si è talmente radicato nel pensiero dell'uomo che all'uomo piace pensare di mantenere la propria superiorità sui fratelli e sulle sorelle. Povere anime che mancano del mio Amore, che mancano di ciò che significa essere veramente miei figli! Giudicano continuamente il loro prossimo, la loro vista non permette loro di guardare se stessi. Quanto è deplorevole per la nostra Trinità lo stato dell'uomo in questo tempo, in cui per gran parte dell'umanità Dio non proibisce nulla! Così, il male cresce in mezzo a un'umanità tollerante verso la mancanza di valori, dove l'oppressione è importante, la superiorità è più importante, la mancanza di amore è più importante, il mancato adempimento della Legge di Dio è più importante. Mi addolora vedere un'umanità malata, in cui le azioni malvagie delle persone restano impunite e si rimprovera chi agisce nel bene. Voi vivete impunemente, dando valore al peccato, offendendomi gravemente con questo modo di agire. Avete fatto scendere la purificazione sulla terra, la mano di mio Padre cade sull'uomo.... E gli elementi reagiscono in modo convulso contro l'uomo, che è completamente indifferente ad essi. Popolo mio, grandi distese di terra crolleranno e l'acqua che emerge causerà gravi inondazioni. I vulcani ruggiranno, annunciando all'uomo la vicinanza della loro attività. Nel mare troverete strane creature artificiali, create dalla radioattività delle acque oceaniche. Pregate, amati figli, pregate per il Giappone, che sarà fortemente scosso. Pregate, amati figli, pregate per il Cile, il lamento si sentirà insieme allo scuotimento della terra e l'acqua invaderà la terra. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, il dolore tornerà. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, il cuore sarà amaro. Pregate, figli miei, i vulcani sono pronti a eruttare in un Paese e in un altro, rapidamente. Popolo mio, allontanati dal male e torna presto alla nostra Trinità.... Allontanatevi dalla testardaggine dell'ego umano, affinché possiate raggiungere il bene che è per voi.... Perseverate senza paura e preparatevi, anche se vi dicono che non sapete cosa state facendo. Fate provviste in luoghi appositamente preparati come miei rifugi. Vi porterò da un luogo all'altro e vi proteggerò. Amate la mia Madre, trovate in lei un'Avvocata per essere dotati del nostro Amore Divino e fate regnare la pace nei vostri cuori. Non temete, dove c'è un vero adoratore della nostra Trinità, lì otterrà protezione. Popolo mio, non cadete in questi momenti, rafforzatevi con la nostra benedizione. Vi benedico con il mio Amore. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepito Ave Maria purissima, senza peccato concepito Ave Maria purissima, senza peccato concepito.

28 agosto 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in ogni battito del mio Cuore il mio popolo rimane presente. Nessuno di voi deve escludersi dal mio popolo, siete tutti miei figli, ho bisogno che vi riconosciate come fratelli e sorelle. Riunisco il mio popolo da tutto il mondo, affinché, uniti nel mio Amore, siate una forza di bontà che si estende a tutta la creazione, a tutto l'universo. Qualcuno potrebbe chiedersi: "Come ci riunisce? Negli incontri che ognuno ha con me, nelle preghiere, nel nostro incontro nell'Eucaristia, nella meditazione della mia Passione, nella meditazione dei sette dolori di mia Madre, nella meditazione del Santo Trisagion, nella confessione, nell'amore per il prossimo, nell'amore per la famiglia, nell'adempimento della Legge di Dio, nei sacrifici, nell'obbedienza, nella speranza, nell'amore, nella fede e nell'essere veri cristiani in spirito e verità. La forza del mio popolo rimarrà, non diminuirà, il mio popolo è fedele e sincero. Per questo motivo, invito i miei sacerdoti a non sentirsi giù in Paradiso, ma ad essere degni del loro ufficio, servendo sempre il mio popolo con umiltà, condividendo con gli uomini il diritto alla Salvezza eterna. I miei vescovi devono vivere nell'umiltà, non devono vivere in palazzi, con dignità, sì, ma senza esagerare, non devono avere lussi, ma sostenere i poveri, i bisognosi. Sono addolorato per quei ministri che si sono messi al servizio della Massoneria, usurpando la mia Chiesa e portandola su strade completamente sbagliate. Imponendosi in questo momento dall'interno della mia Casa, ne approfittano per preparare l'arrivo dell'usurpatore. Guai a coloro che passano sopra la mia Chiesa! Essi sperimenteranno il lamento del mio popolo e la severità della mia mano; per questi alleati del male, la separazione del grano dalla pula, che io vengo a compiere, sarà un grande dolore. I ministri che si dicono fedeli a me piangeranno con lacrime di sangue per avermi rinnegato, per aver ingannato e assecondato il male, sviando il mio popolo. Non accetto la cupidigia, l'eccesso, la ricchezza, l'arroganza, la mancanza di amore, la negazione di ciò che dico chiaramente al mio popolo, e guai ai miei servi che non sono devoti a mia Madre! Popolo mio, in questo momento di discernimento dovete rimanere in costante prossimità della Nostra Volontà; altrimenti vi vedrò deteriorare ulteriormente, mentre arrivano coloro che si gettano fango l'un l'altro, e il loro fetore insipido sarà irresistibile. Il male lega i suoi seguaci, quelli che lo abbracciano, quelli che non si oppongono, li imprigiona nelle sue grinfie.... Popolo mio, non maltrattatevi l'un l'altro; non siano i membri della mia Chiesa a colpirla, a calunniarla quando entrano in disputa tra loro. Unitevi, non criticatevi a vicenda, ma unitevi nel mio Sacro Cuore e nel Cuore della mia santissima Madre. Non sia il mio popolo a lapidarsi l'un l'altro a causa di piccole invidie o gelosie ingiustificate. Nessun gruppo nella mia Chiesa è più grande di un altro, tutti lottano per un unico obiettivo: restituirci la terra che vi abbiamo lasciato. Vengo a chiamarvi per continuare a condividere la mia Croce. Ognuno di voi prenda la sua croce personale, affinché non si allontani da questo mio cammino e faccia parte, in questo momento di decadenza, di questa generazione che mi offende fino alla nausea, come mai prima. La pace è un ricordo fugace per l'umanità, il terrore ha inghiottito vari Paesi, diffondendosi e prendendo il comando in Europa. La mia Chiesa è malata, confusa a causa delle divisioni esistenti; questo non è un bene, perché sono segni del momento in cui la mia Chiesa vivrà l'agonia e cadrà nello scisma. Un raggio di luce ha avvertito il mio popolo di ciò che sta per accadere, e della forza del mio popolo, e anche se intendono distruggere il mio popolo, le forze del male non riusciranno a togliermi dal Cuore del mio popolo. La nostra Volontà ha affidato a mia Madre il comando delle legioni del cielo, affinché sia Lei a schiacciare la testa di Satana e, come Regina di tutta la creazione, a dirigere la battaglia spirituale che l'umanità sta vivendo in questi momenti. Da qui l'importanza di essere connessi alla preghiera del rosario, la consapevolezza di pregare il rosario e l'importanza di ogni parola e azione compiuta durante questa offerta. Non portate il rosario al collo se non siete consapevoli del suo significato, altrimenti mi offendete. Voi possedete un'arma che il diavolo teme con orrore e trepidazione, è l'arma del Santo Rosario, non recitato, ma consapevolmente considerato. Il male sembrerà trionfare, ma non prevarrà mai. Attualmente regna l'incredulità, vengo continuamente insultato, disprezzato, un gran numero di miei figli si sono dichiarati miei nemici, i miei peggiori e più grandi nemici, pronti a servire Satana mentre li rimprovera, senza sapere che li manderà nelle fiamme eterne una volta terminato il loro compito. Poiché al mio popolo è stato insegnato a vedere la mia Misericordia senza considerare la nostra Giustizia Divina, in questo momento li spaventa il fatto che il mio profeta mi obbedisca e trasmetta i miei continui avvertimenti affinché vi svegliate. Le Sacre Scritture riportano nei Vangeli le parole: "Sono venuto a portare il fuoco sulla terra...". Per purificare, per separare chi compie la mia Legge da chi non la compie. Io vi avverto, mia Madre ha avvertito l'umanità, e l'uomo ignora e nega lo stato di debolezza della sua anima..., siete di collo duro. La mia parola non è stata data perché voi percepiate il male come qualcosa che i miei figli vivono e continuino a fare il male, facendo sì che i miei insegnamenti vengano dimenticati e soppressi. Coloro che sono di dura cervice non riusciranno a cambiare finché non si renderanno conto che, lontano dai sacramenti, sono privi dell'aiuto della grazia nel cammino di conversione. Popolo mio, alcuni di voi sono più duri di altri, alcuni sono decisi a non ascoltarmi, a rinnegarmi, e per orgoglio continuano sulla strada della perdizione. La mancanza di umiltà di questa generazione è l'arma di Satana. Si dimentica l'umiltà, tutti pensano di essere saggi, non vedendo che "chi rimane a collo duro dopo molti ammonimenti sarà improvvisamente distrutto - senza rimedio". Popolo mio amato, vengo a purificare questa generazione con il fuoco. Avete due strade, il bene o il male, non c'è via di mezzo. Sottomettetevi alla mia Parola! Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, continua la loro purificazione, il fuoco apparirà con il rombo terrificante di un grande vulcano. La natura e l'uomo trasudano dolore. Pregate, figli miei, pregate per l'India, sarà flagellata dalla natura. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, la terra si muove dall'interno del suo nucleo, agitando il mare con forza. Pregate figli miei, la Spagna soffrirà, l'Italia soffrirà di più. Pregate figli miei, l'umanità ha attirato la purificazione e questa non è stata negata. I Paesi costieri soffriranno, e la carestia arriverà nelle grandi città. L'umanità con la sua rabbia è il mezzo che fomenta il male per creare situazioni di crisi in vari Paesi, dove l'agitazione causerà scompiglio sociale. L'umanità si ribella ai suoi governanti e allora arriva la sofferenza di tutti con il dolore per la sofferenza che hanno causato. L'uomo, in tutto ciò che sviluppa, manifesta la ribellione contro di me. L'Argentina soffrirà per il caos. Pregate per l'Argentina, non hanno ascoltato l'avvertimento di mia Madre. Popolo mio, Satana è astuto, sembrerà trionfare. Non dite che vi siete salvati con il battesimo. Questo momento è difficile, questo momento è per il mio vero popolo, quello a cui tutta la creazione guarda, i cui elementi sono pensati per aiutare i fedeli. La condizione dell'uomo è stata elevata a quella di una creatura che soffre per questo, causando un caos che fa soffrire tutto il cosmo; l'universo sta vacillando ed è sconcertato dalla disobbedienza dell'uomo. Molti saranno rimproverati, si tradiranno e si odieranno a vicenda, "ma chi persevererà fino alla fine sarà salvato. La mia benedizione è con colui che cerca di superare il suo ego umano e di salire alla Mia Casa. La Mia Misericordia è pronta a ricevervi. Io ti amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 settembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, veglio sull'umanità che proteggo e amo, perché siete tutti miei figli. L'uomo va avanti nella sua vita e in questo momento dovrebbe fermarsi per vedere se stesso in se stesso, anche se non ha idea di cosa significhi vedersi in se stesso. Per vedersi, deve acquietare la mente e il cuore, affinché nel silenzio lo Spirito Santo lo conduca a se stesso e l'uomo possa percepire la Presenza Divina. Mio Figlio rimane con voi... Voi siete quelli che non vogliono affidarsi a mio Figlio, a causa dell'inganno del mondo, che rimane nelle mani del male. L'umanità è cambiata, si è trasformata in una macchina che muove i tentacoli del male. Ogni giorno c'è un nuovo inganno con cui Satana circonda i miei figli. Momento dopo momento, il male eleva il suo possesso delle anime a livelli inimmaginabili attraverso il disprezzo di ciò che è giusto, e quindi della manifestazione del bene. In questo momento si evidenzia la distanza tra le uniche due strade che restano all'umanità: il bene o il male. Non si può chiamare bene ciò che è contrario alla Legge di Dio. Guai ai miei sacerdoti che spingono il popolo di mio Figlio a fare il male! Guai ai miei sacerdoti che amano ciò che è mondano, perseguono ciò che è mondano e mettono da parte l'essere pastori di anime! I miei figli devono sapere che alla fine il male prenderà il popolo di mio Figlio, e quella fine è proprio il momento di questa generazione, che in un momento di distrazione è stata invasa da legioni di malvagi, che attraverso i tentacoli del demonio l'hanno fatta sprofondare in ogni tipo di peccato, opprimendo la mente e indurendo il cuore ad agire in modo contrario a ciò che Dio gli ha comandato di rispettare. Non aspettate altri segni dei tempi, figli miei, sono già stati dati su tutta la terra. Svegliatevi! Guardateli! Non aspettate che le potenze del cielo siano scosse. Vi ho parlato della guerra che avanza surrettiziamente, della carestia, dei fenomeni naturali in aumento, della persecuzione, e vi ho invitato a concentrare la vostra vita su Dio. Siate amore, salvate le anime! Vedo che la maggior parte dei miei figli è curiosa di conoscere date ed eventi. Che cosa ottiene una persona conoscendo la data, se il suo lavoro e le sue azioni non sono in accordo con la Volontà Divina? Come può la curiosità aumentare la determinazione a convertirsi? L'uomo deve coltivare il terreno per ottenere un buon seme. I miei figli non devono vivere nella curiosità, ma nella fede e nel compiere buone azioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non dovete più peccare! Fermatevi! Non lasciatevi accecare, non permettete che il vostro pensiero sia catturato da chi non dovrebbe occupare il primo posto nella vita di un vero figlio di Dio. Vivete in pace; non vi siete permessi di vedere alla luce della verità come Satana vi sovrasti, in modo che la pace sia abolita a livello personale, familiare, sociale e mondiale. Il piano di Satana, che voi scioccamente accettate, è di perdere l'amore. Quando c'è meno amore nel mondo, più le legioni di Satana si infiltrano e creano discordia. Figlioli, dovete essere umili per riconoscere che l'orgoglio vi porta a vedere voi stessi per primi e a mettere i vostri fratelli e sorelle in secondo piano. Mi addolora vedere come ciò che avete costruito con un duro lavoro spirituale e fisico si sgretoli in un attimo per mancanza di umiltà. Chi è orgoglioso alimenta il male. Vi annuncio il trionfo del mio Cuore Immacolato, e per questo trionfo ho bisogno di ciascuno dei miei figli, di quelli che non offendono mio Figlio, di quelli che non offendono i loro fratelli e sorelle, degli umili, di quelli che non si ribellano a Dio. Amo i miei figli che offrono la loro sofferenza per la salvezza dei loro fratelli e sorelle, che sono attenti al loro prossimo, che non scusano il peccato, che ascoltano la Parola di Dio, che evangelizzano con la loro testimonianza, che si pentono dei loro errori. Amati figli, vi ho annunciato l'arrivo dell'Angelo della Pace, che viene ad assistere il popolo di mio Figlio nel momento più crudele che affronterete. Egli sarà pace, amore, misericordia, perdono, speranza, fede per tutti voi. Il popolo di mio Figlio non sarà abbandonato. Siete in uno dei momenti in cui il male non aspetta, ma attacca i figli di Dio. Per questo sono in mezzo a voi per aiutarvi. Il demonio vi sta attaccando in tutti i sensi, non si riposa, rimane vigile per far esplodere le sue armi di disunione, e mi addolora vedere come siete così deboli e cadete nella disunione in un istante. Questo perché agite d'impulso, non pensate a come reagire e a come la vostra azione influenzerà i vostri fratelli e sorelle. I grandi figli di Dio si vedono nelle piccole cose. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per l'Europa, che soffrirà il doloroso flagello del terrorismo. Amati figli, pregate per la Turchia, il sangue ricopre questa terra, l'empietà lascia il segno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate, una minaccia per la terra sta emergendo dallo spazio. Amati figli, pregate, la massoneria infliggerà un colpo inaspettato alla Chiesa di mio Figlio, e io sono in lutto per voi, figli miei. Amati figli, pregate per il Venezuela, il dolore incombe come una nube su questo popolo, che non lascio abbandonato. Sarà scosso. Le coste saranno scosse, le acque dei mari penetreranno nella terra. L'umanità sarà sorpresa dalla potenza della natura che si scuote. Con il risveglio immediato, la natura non tarderà. Non appena l'uomo pecca, la natura lo richiama all'amicizia con Dio. L'uomo soffre attraverso gli elementi, che lo purificano. I vulcani emergono con eruzioni inaspettate. La superficie della terra cambia colore e l'uomo continua a cercare di consegnarla al diavolo. Figli miei, una certa scoperta farà sì che la Chiesa e la scienza entrino in un grande conflitto che scuoterà l'umanità. Vi invito a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia adeguatamente preparato. Vi esorto a recitare il Rosario, meditando ogni parola con cui considerate la vita di mio Figlio. Abbandonatevi alla Volontà di Dio in ogni momento e affidatevi all'Arcangelo Michele e alle sue legioni. L'uomo deve riflettere prima che il male lo porti a diventare un persecutore della sua stessa famiglia. Ascolterò il lamento di un uomo che ha disobbedito ai richiami del Cielo. Il mio dolore non ha paragoni, è forte. Figli, è l'io umano che deve riuscire a dire "sì"! Sì alle buone azioni e alle buone opere. Scegliete la grazia, non cadete nel peccato, perché porta alla miseria, e la creatura umana non è una creatura per la miseria, ma per la gloria. Figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, non siete figli senza Madre! Mia Madre è allo stesso tempo la Madre dell'umanità e la Regina e Signora di tutta la creazione. Rivolgetevi a nostra Madre, Lei vi tende la mano, affinché in questo momento possiate conservare la forza necessaria e non perire. Mia Madre viene a darvi il suo amore materno, affinché siate voi, miei fedeli, a portare la buona notizia della mia seconda venuta ai vostri fratelli e sorelle. Mio amato popolo, la conversione non arriva da sola o con un minimo sforzo da parte dell'uomo. Chi desidera di cuore raggiungere la Salvezza dell'anima deve estirpare dalla sua vita le azioni malvagie, i pensieri malvagi, i desideri malvagi, l'avarizia, la disperazione, l'orgoglio, l'impazienza, l'opposizione alla verità, la falsità, la malvagità, il giudizio sul prossimo .... il rifiuto di aiutare il prossimo, la paura, la freddezza, i cattivi sentimenti, l'intolleranza.... ... competizione, brama di cose materiali, negazione della crescita dello spirito... devono cessare di vivere del libero arbitrio dell'uomo, devono sottomettere la loro intelligenza alla mia Volontà e sradicare tutto ciò che è contrario alle opere di misericordia e alle leggi di Dio, tra cui i sacramenti. L'uomo vede solo il suo corpo fisico, la sua pelle con i vari strati che la compongono, i suoi occhi, il suo naso, le sue mani e i suoi piedi, senza fermarsi a ringraziare per il respiro, per la gioia di vedere, senza pensare agli altri tra i suoi fratelli e sorelle che non hanno queste capacità. L'uomo non ringrazia la nostra Trinità per tutto ciò che il corpo umano compie. L'uomo agisce meccanicamente e pensa che in questo modo possa vivere con il suo organismo spirituale. Un grande errore! Chi non nutre il suo organismo spirituale non cresce e non mi raggiunge con la velocità che tutti i miei figli dovrebbero raggiungere. Nell'azione e nell'opera dell'uomo è incarnata la nostra opera e la nostra azione. Nel dolore, i miei figli accorciano e distruggono questo lavoro e questa azione nel loro organismo spirituale, e quindi non si elevano, ma si ritirano, incapaci di vivere in spirito e verità, a nostra somiglianza. Mio amato popolo, non siete stati chiamati da parte nostra a vivere nel peccato o con il peccato, ma ad elevare i vostri sensi spirituali, che il peccato ha soggiogato in ogni persona. Figlioli, non dovete rimanere attaccati al livello più basso del piano spirituale, ma siete chiamati a sollevarvi e a risvegliare l'intero organismo soprannaturale che possedete, affinché rafforzi liberamente l'io umano, in modo che sia più dal cielo che dalla terra. Popolo mio, ti ordino di prendere sul serio questa mia chiamata, di essere formalmente e diligentemente consapevole della realtà in cui vivi per il benessere personale e comunitario, o della distanza che mantieni dalla mia Casa. Ogni persona è l'amministratore del destino della sua anima. Avete di fronte due strade, e la decisione è libera, ma allo stesso tempo deve essere alimentata da ciò che l'uomo può non sapere, ovvero negare a se stesso la Salvezza eterna. In questo momento l'umanità sta per sperimentare con maggiore forza e potenza vari eventi, tra cui le eruzioni vulcaniche, che sono il risultato di una forte reazione che riesce a produrre un processo con le sostanze vulcaniche, in modo che queste sostanze escano con potenza. Non è per la paura che l'uomo comincia ad amarci, l'uomo ama la nostra Trinità per la verità che nasce dal nostro Cuore trinitario, ma chiediamo all'uomo di fermare la rabbia e il desiderio di vendetta, che hanno un grande potere negativo. L'uomo ama la nostra Trinità perché sperimenta il nostro aiuto, il nostro amore, la nostra protezione, quando la ragione umana non si avvicina alla nostra verità, che porta l'Amore divino manifestato in ogni dettaglio, non solo nell'uomo stesso, ma in tutta la creazione. L'umanità cammina sulle orme della novità senza pensare che la novità le ruba l'anima. La novità del peccato, nella sua massima manifestazione, rende l'uomo un essere irriconoscibile, mentre si accanisce contro i suoi stessi fratelli e sorelle per eliminarli. La novità del male, che si inocula su chi la accetta, lo trasforma con il veleno del male, i peggiori pensieri, le azioni più violente e le più grandi eresie della storia umana. Popolo mio, la novità è l'aggressione, è un'esperienza di come servire Satana, rendendogli omaggio fino a quando non si impossessa della creatura umana e la penetra, dotandola di potere e di attributi malvagi, grazie ai quali la creatura pensa di avere tutto, ignorando che il pensiero non appartiene all'uomo, quando si consegna a Satana, perché Satana non rispetta il libero arbitrio, ma lo subordina ai suoi interessi malvagi, dato che il suo obiettivo è quello di dominare sull'uomo. I momenti passano, i miei figli periscono.... E dov'è il comando che ho dato alla mia Chiesa di salvare le anime? Pregate figli miei, pregate per l'Ecuador, soffrirà nella sua terra e i suoi vulcani si risveglieranno. Pregate, figlioli, pregate per la Grecia, perché la terra trema e il suolo è invaso dall'acqua. Pregate, figlioli, la minaccia per l'umanità si avvicina dall'universo, vedrete che si avvicina. I miei figli avranno paura. Pregate figli, pregate, la provocazione in mare non sarà più una provocazione e l'errore scatenerà l'orrore. Pregate per gli Stati Uniti, la terra tremerà con tutta la sua forza. Pregate per il Giappone, che continua a inquinare l'umanità. Mio amato popolo, il diavolo sta attaccando i miei figli, sta lanciando incantesimi affinché circolino sulla terra come il vento e affinché i miei figli cadano vittime di questo peccato. La terra sarà satura di piaghe del male, persone possedute dal demonio vagheranno per le strade, correndo ad uccidere un gran numero di esseri umani. Il male ha messo gli occhi sulle famiglie per smembrarle e dividerle. L'unità spinge il male a infuriarsi. Pertanto, la disunione è il trionfo del male e disintegra gradualmente l'uomo affinché non viva in fratellanza. Il mio popolo, unito e riunito nel mio Corpo, Sangue, Anima e Divinità, è illuminato dal mio Spirito Santo. Da qui la consapevolezza che essere mio figlio non è una banalità, ma l'adempimento dei miei comandamenti, e la fede incrollabile che il mio popolo è gli occhi della mia testa. La tiepidezza non è una buona compagnia, è una tendenza a cedere ai capricci dell'ego umano per non impegnarsi nell'adempimento della verità. Poveri figli miei che siete tiepidi! - Saranno cancellati dalla bocca del Padre mio. Popolo mio, l'amore del mio Cuore! Vengo a voi come mendicante d'amore in questo momento di verità in cui vi parlo, affinché non vi perdiate e affinché ritorniate sul cammino della verità che il nostro amore emana all'umanità, a un attimo dall'essere esaminata dalla nostra divinità. Amen. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 settembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, tutti fanno parte della Mia Croce, voi siete impiantati nella Mia Croce. Vengo a voi con la spiegazione della Mia Parola, in questo momento in cui solo gli stolti continuano a negare che la Mia Parola è quella che do ai miei in queste chiamate. Figlioli, siete tra coloro che compiono la mia Parola, tra coloro che vivono la nostra Volontà o tra coloro che credono di poter servire due padroni? Non c'è una terza via per raggiungere la Salvezza, c'è solo la via del bene e la via del male, sulla quale, se non vi pentite, perderete la Salvezza. Quando vi ammonisco, vi ribellate a me per orgoglio, per testardaggine. Vi presento il vostro modo di vivere, il male che accettate e nel quale potete perire, e voi indurite il vostro cuore e vi allontanate da me. Giudicate la mia Parola con la stessa stoltezza con cui giudicate con noncuranza il mio strumento che vi trasmette questa mia chiamata. Giudicate in anticipo, senza pensare, e qual è la differenza tra voi e coloro che, trascinati dallo slancio, mi hanno condannato alla croce? Alcuni dei cosiddetti studiosi di questo tempo sono, con mio grande dolore, gli stessi che mi servono e mi rappresentano, sono quelli che avrebbero potuto trasformare tante anime se avessero condiviso il mio amore, se non avessero confuso il mio popolo con ipotesi banali, disturbando il mio ovile, distraendolo perché si abbandoni alle grinfie del male proprio nel momento in cui dovrebbe tornare a me. Il mio popolo non vede i talenti che concedo ad alcuni dei miei figli per avvertire il mio popolo, né vede le sofferenze di quelle persone che subiscono umiliazioni per amore mio nell'adempimento del mio compito. Il mio strumento non cammina da solo, ricevo ancora insulti, perché la parola che trasmette non è sua, ma viene da Me. Non dimenticate che non sono venuto a portare la pace, ma la divisione; per alcuni la mia Verità è sgradevole quando non si impegnano nella vera conversione, nell'amore. Quando una persona resiste alla mia Verità, diventa ostile, non solo a me, ma anche a coloro che non condividono il suo modo di pensare. Siate vigili - non dovete accettare tutto, alla fine ci saranno molti falsi profeti che inganneranno molti, e mentre l'iniquità cresce ogni giorno di più, l'amore di molti si raffredderà. Ma chi persevererà fino alla fine sarà salvato. Chi persevererà fino alla fine, attraverso le offese, le umiliazioni, i maltrattamenti, gli insulti, le calunnie, quel figlio o quella figlia che ha scelto di servirmi, sarà salvato. Popolo mio, in questo momento state vivendo sotto una forte pressione ad agire contro tutto ciò che è la mia Legge, davanti alla mancanza di impegno per essere a me graditi e per salvare la vostra anima, volete vivere solo in ciò che è facile e non richiede sforzi e decisioni. Tanto male non può coesistere con il bene; il male sarà estirpato, ma prima il mio popolo sarà purificato per essere degno della nostra Trinità e dell'amore della mia santissima Madre. Figli miei, se non sradicate il male in voi stessi, di vostra iniziativa, il male vi condurrà alla perdizione nelle fiamme dell'inferno. Quando i miei figli si arrendono e non combattono il male, esso sconfigge l'uomo e l'uomo perde la vita eterna. Il male non tarda a manifestarsi, è entrato nella mia Chiesa, sbilanciando la Legge di Dio, creando confusione in modo che vi ribelliate gli uni contro gli altri e che i miei avvertimenti vengano annullati. L'umanità segue i tentacoli del male, specialmente quello che lavora contro il tempio del nostro Spirito Santo, il corpo, l'aborto, l'immoralità, l'impurità, la droga, l'adulterio, la pornografia, il falso insegnamento, le azioni contro la purezza, i pensieri malvagi, le uccisioni premeditate e così via; questo è in uno dei tentacoli del male, e l'uomo li accetta come buoni, senza pensare, assecondando i desideri del male e lavorando contro la nostra Volontà. Compiacendo il diavolo, l'umanità è entrata nel caos, nello sconvolgimento, e ciò che è intorno all'uomo entra in questo sconvolgimento, che è in continuo movimento, trascinando con sé ciò che gli sta accanto. Per questo, in questo momento, il male si impossessa di alcune anime con tanta facilità. Mio amato popolo, è urgente che resistiate al male, che vi consacriate ai nostri Sacri Cuori, affinché non siate sopraffatti dal male. Pregate, figli miei, pregate per la Finlandia, è urgente. Pregate, figlioli, per l'India, perché soffrirà. Pregate per il Messico, perché lì stanno sorgendo vulcani e la terra sta subendo forti scosse. Pregate, figlioli, pregate per Porto Rico, la sua purificazione è imminente. Pregate per gli Stati Uniti, attanagliati dal panico. Popolo mio, è necessario che ognuno dei miei figli inizi un periodo di trasformazione spirituale e fisica. I sensi fisici dell'uomo devono entrare in armonia con lo spirito. Inizierete con il senso della vista per una settimana, e ogni momento lo dedicherete alla purificazione del senso della vista fino a quando la vostra vista non si arrenderà per soddisfare la Nostra Volontà e il bene superiore dell'anima. Il primo giorno offro il dono della vista ai Sacri Cuori di Gesù e Maria; vi offro questo dono della vista in questo momento per la gloria di Dio e per il bene delle anime. In ogni atto presente della mia vista, dammi la forza di vedere solo ciò che serve al bene della mia anima e del mio fratello o sorella. Ti chiedo, Madre benedetta, di prendermi come discepolo, di dirigere la mia vita e di indirizzare il mio cammino verso l'incontro con tuo Figlio. Al risveglio, ti offro che ho la vista e che attraverso di essa vedo il bene e il male; da questo momento ti offro il mio sforzo costante per rendere questo dono più spirituale, mettendo al primo posto il desiderio divino della mia Salvezza personale. Mi propongo di liberare la mia vista dalle occasioni di peccato, cercando il fine divino in tutto ciò che vedo, trovando il bene in ogni fratello e sorella e in ogni cosa creata dal Padre Eterno. Non voglio più peccare con il mio senso della vista, lo dono al Sacro Cuore, essendo Suo figlio, affinché, mio Signore, mi sollevi dal peccato. Non voglio che la mia vista mi stimoli a pensieri cattivi, né voglio trascurare la bontà di Dio che mi porta a rimanere nello stato di Grazia. Sacri Cuori, sostenete il mio pensiero in modo che assoggetti la mia vista, e la mia vista veda la bontà e i meriti che ogni persona possiede, che mi sono nascosti nelle sue opere e nelle sue azioni. Che io abbia il coraggio di oppormi con forza e di non permettere che la mia vista sia usata per il male. Freno il mio libero arbitrio e lo consegno immediatamente ai Sacri Cuori, che così plasmano la mia vista per allontanarla dalla pochezza umana. Che la mia vista sia purificata nell'acqua purificatrice dell'amore che sgorga dai Sacri Cuori. Amen. A mezzogiorno, rivedo con la Madre gli sforzi del mattino e prendo nota dei punti deboli. Prima di andare a letto, ringrazio i Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria, ai quali chiedo la grazia per questo scopo, per essere un figlio di Dio migliore. Padre nostro, tre Ave Maria e Gloria al Padre. Popolo mio, la nostra Santa Trinità trionferà e sarà mia Madre a schiacciare la testa di Satana. In questo momento, popolo mio, la convinzione e la determinazione sono la dote e il di più, affinché possiate riuscire a unirvi a me. Benedico i miei figli e vi dico che chi non testimonia il mio Amore riceverà poco o nulla da me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 settembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia benedizione materna vi accompagna come la Madre rimane con il suo piccolo figlio. Vi invito a riscoprire il vero mistero che vive e palpita in voi. Questo vero mistero è mio Figlio, Egli vive in voi.... Non dovete guardare al mondo per capire cosa vive in ogni persona. I sentimenti dell'uomo sono così innumerevoli e le folate del cuore così imprevedibili che il desiderio di cambiare strada diventa l'obiettivo principale. Mio Figlio vi chiama al rinnovamento, cioè a unirvi a Lui nella dimensione più piena della Parola. L'ego umano rimane nascosto nei miei figli; un momento prima scegliete di rimanere con mio Figlio e un momento dopo no.... L'ego governa l'uomo nella misura in cui non prende una decisione affermativa né dice "no"; rimane tiepido, lasciando che ciò che può muoverlo ad agire e operare nel bene sia mosso dalle circostanze del momento e dalle opportunità che trova favorevoli. Mio caro, in questo momento il peccato è riuscito a trasformarsi in un'abitudine dell'uomo. Vi incoraggio a fare della grazia un'abitudine in voi che sia in grado di resistere al peccato. La grazia porta l'unità, vince l'uomo e lo illumina. L'umanità supera costantemente il male che ha commesso in precedenza. Il male che l'uomo ha assecondato fa sì che continui a essere l'autore del male, che domina l'uomo stesso, con grande scortesia verso i propri fratelli e sorelle. Voi credete che gli atti impensabili di questo momento saranno irripetibili. Non è così; questa generazione deve essere preparata a combattere il male, sapendo che questo è il momento in cui i tentacoli del male sono sorti e si sono diffusi su tutta la terra, catturando i miei figli in modo che alcuni facciano del male fisico ai loro fratelli e sorelle, altri facciano del male ai loro cuori, altri facciano del male ai loro sensi, altri ingannino l'umanità e altri ancora combattano direttamente contro la Chiesa di mio Figlio. Il male si impossessa dei miei figli con grande rapidità, data la fretta di dominare il mondo. Coloro che servono il male credono a ciò che il male dice loro di sapere, e i miei figli non credono che questo momento sia decisivo, perché ciò è negato da coloro che sono i miei sacerdoti. Il male non è una fantasia... Coloro che amano mio Figlio devono unirsi e riconoscersi, essere radicati nella legge di Dio, e ciascuno deve impegnarsi ad essere sostenitore della testimonianza dell'amore di mio Figlio. Il male opera con il veleno della falsità, la falsità fa parte dell'azione e dell'opera dell'uomo, che non è in grado di individuarla, persistendo in ciò che è sbagliato e peccaminoso. Svegliatevi, figli miei! Mio Figlio sanguina per l'umiliazione a cui è sottoposto il suo popolo, per la crudeltà con cui i cristiani sono perseguitati.... E voi non prendete la decisione di cercare la conversione. Amati figli, la persecuzione si diffonderà, non distogliete lo sguardo da ciò che può arrivare a voi senza che ci pensiate o lo cerchiate. Il diavolo si è impadronito delle menti, dei cuori, della ragione, dei pensieri, dell'ego umano, dell'intelletto umano, dei desideri umani e di tutto ciò che può impadronirsi per permettere all'umanità di dominarla e portarla a commettere gli atti più inimmaginabili che alcuni dei miei figli stanno commettendo. Il diavolo porta l'umanità a ripetere le azioni dei suoi spiriti maligni e, come risultato dell'irresponsabilità spirituale dei miei figli, essi rifiutano la confessione, il pentimento, la testimonianza di fede, si rifiutano di dire "no!" al peccato, conducono una vita spirituale a metà, senza impegno, e non hanno capito cosa sia veramente l'Eucaristia. Satana non è più potente del mio Figlio.... È l'uomo che per primo soccombe al male e gli dà la vita, e poi il male, che diventa un'abitudine nell'uomo, lo porta a perdere la sua anima se non si sveglia dai danni che provoca. Io, come Madre di tutta l'umanità, vi invito a non avere paura di testimoniare la fede nella Trinità; non abbiate paura di essere miei figli, non abbiate paura di essere riconosciuti dall'amore di mio Figlio che abita in voi. La vera forza dell'uomo viene dalla bontà, il resto non è vero. La ricerca della verità è ardua, e non la troverete facilmente se non siete disposti a essere instancabili cercatori dei beni eterni. Figlioli, in questo momento i cristiani superficiali sono in grave pericolo se non si svegliano e non prendono il timone del libero arbitrio per dirigerlo verso la Salvezza eterna. L'umanità si è snaturata, la sua condizione è drammatica, la più grave della storia dell'umanità, perciò vi annuncio costantemente la purificazione che vi attende. Il fuoco purifica e manda segnali all'uomo che purificherà tutti. Vulcani che sembravano dormienti si stanno risvegliando. Il fuoco verrà dalla terra, un calore travolgente quando la terra si aprirà in più punti e getterà fuori il calore che contiene al suo interno. Il sole invia brillamenti solari verso la terra; alcuni influenzeranno il progresso scientifico e altri colpiranno la terra, inondando il pianeta di calore, l'uomo dovrà tornare a strumenti e modi di sopravvivenza vecchi e mal concepiti. La terra sta tremando intensamente... pregate bambini, pregate per il Cile, che subirà un forte terremoto. Pregate bambini, pregate per l'Ecuador, la terra tremerà. Pregate bambini, pregate per il Giappone, ci sarà di nuovo contaminazione, tremerà. Pregate per l'Italia, ci sarà di nuovo sofferenza. Pregate per gli Stati Uniti; la loro accettazione del male è il loro stesso flagello; saranno scossi. Pregate per la Corea del Nord, sarà la mano che ferisce. Chiedo soprattutto alla nazione argentina di ripensare alle sue azioni; la violenza non troverà limiti se non nell'unità dei miei figli. Questa nazione sperimenterà il dolore se non limiterete l'agitazione a cui è sottoposta. I popoli vengono incitati in questo momento affinché la confusione prevalga in tutto il mondo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vivete ciò che avete seminato.... Lo stato interiore dell'uomo si riflette in ciò che state vivendo in questo momento. Mettete in pratica gli insegnamenti di mio Figlio ogni settimana. Purificate i vostri sensi per onorare Dio sopra ogni cosa e amate i vostri fratelli e sorelle come mio Figlio ama voi. La mia benedizione è con tutti voi, cari figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 settembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio, ti benedico. Non sarete abbandonati da Me, in nessun momento. Siate il mio amor proprio, siate onesti, giusti, misericordiosi, gentili, attenti nel trattare i vostri fratelli e sorelle, gentili con il vostro prossimo; la buona condotta è gloria davanti a me. Ogni persona deve ricordare in quale stato spirituale si trova. Se avete questo, sarete in grado di assumere il proposito di riparazione e di separarvi dalle tenebre, dal maltrattamento del vostro prossimo. Alcuni dei miei figli guardano dentro di sé solo ciò che corrisponde al contatto diretto con me. I miei figli dovrebbero essere un riflesso del mio Amore. Mi dispiace che per alcuni dei miei figli questa parola non sia considerata nella loro vita. L'amore è stato soppiantato dall'"io sono", escludendo la possibilità di ammorbidire un cuore di pietra, e questo si traduce in esseri egoisti e arroganti che non tollerano e non rispettano il lavoro e le azioni dei loro vicini, imponendosi sui loro fratelli e sorelle. Chi agisce in questo modo diventa un tormento per i fratelli e le sorelle, per l'ambiente e per se stesso. Bambini, non dovete imporvi, dovete essere amati e non temuti. Nel mio popolo tutti hanno bisogno gli uni degli altri, tutti sono fratelli e sorelle, tutti si aiutano a vicenda, tutti sono generosi e conservano nella memoria e nel cuore il fatto che il fratello li ha aiutati. Figli miei - è importante non dimenticare le buone azioni dei vostri fratelli e sorelle nei vostri confronti, questo fa parte dell'amore. Non lasciate che l'orgoglio, che si sta diffondendo nell'umanità attraverso gli spiriti maligni, elimini l'umiltà che deve albergare in voi. Troverete il mio aiuto quando lo chiederete, e ciò che prima era un'afflizione diventerà una delizia se permetterete al mio Spirito di perfezionarvi nelle vostre debolezze. Popolo mio, il pensiero e la memoria, per alcuni di voi, sono diventati un grande ostacolo per continuare il vostro cammino nella vera pace. Vivete nel passato, in ciò che non è stato, e dimenticate la nostra volontà, desiderando situazioni passate, e questo diventa una grande forza che vi trattiene. Coloro che hanno nostalgia del passato rimarranno in mezzo, questo ostacolo del passato vi tratterrà e vi impedirà di vedere il momento e di arrendervi alla nostra Volontà. Alcune persone si aggrappano al passato a tal punto da vivere immerse nei ricordi, nei momenti di avversità vissuti, e l'amarezza, il risentimento o la rabbia crescono ripetutamente fino a diventare una radice che le opprime e le fa vivere in una costante amarezza. L'uomo permette al passato di tormentarlo e il male se ne serve per legarvi. Voi, figli miei, dovete abbandonare la vostra mente a me e permettere al mio Spirito di guidarvi e di portarvi a considerare le mie promesse, affinché io porti tutto sotto il nostro dominio divino e affinché ciò che vi tormenta non continui a essere un ostacolo alla vostra sottomissione alla nostra Volontà. In questo momento ci sono tanti figli che si accontentano di guardare la Salvezza da lontano, perché sentono che non hanno bisogno di raggiungerla, ma si accontentano di guardarla da lontano. Per questo motivo invito costantemente i miei ministri a testimoniare la mia opera e la mia azione, perché l'uomo conserva la mia Parola nella sua memoria, e in questo momento vi chiedo di insistere sul giusto amore, sulla giusta e adeguata obbedienza, sulla necessaria fede e sulla giusta guida dei miei ministri, affinché il mio popolo non si perda in banalità. I miei figli devono essere costantemente rafforzati dalla mia Parola, i miei figli devono essere rafforzati dalla mia Parola, affinché il male non li sorprenda a causa del loro mancato riconoscimento di ciò che è mio. Non potete giudicare voi stessi, l'uomo non è competente per farlo, perché tende sempre a vedere il bene nelle sue opere e nei suoi atti, o a colorare di bene ciò che non era buono. Perciò vi sto guidando a purificare i vostri sensi, affinché in questo cammino abbandoniate le giustificazioni personali e mi permettiate di mostrarvi gli ostacoli che rimangono incarnati in voi e vi impediscono di venire a me. Questa generazione commette grandi abomini contro la nostra Volontà, commette un sacrilegio mai commesso prima da un essere umano, umilia mia Madre, negando la sua purezza verginale e la sua maternità a tutta l'umanità. Questa generazione pecca costantemente contro il mio Spirito Santo, dimenticando che la vita dell'uomo è appesa alla nostra Volontà. Non crede ai chiarimenti della mia Parola e deride gli appelli di mia Madre, negando l'urgente purificazione di questa generazione prima che i giusti periscano. Il peccato è il cibo dell'umanità, ingrandisce l'esercito di Satana sulla terra, quello che attaccherà i miei templi in tutto il mondo, desiderando spegnere ogni memoria della mia presenza sulla terra. Di fronte a tali azioni, l'Avvertimento non tarderà ad arrivare, affinché alcuni dei miei figli ritornino sul sentiero della verità. Vi esorto a conoscere la nostra Parola divina, affinché, conoscendola, amiate intensamente e in verità la nostra divinità. È necessaria una fede ferma, forte e risoluta, una fede indissolubile, vissuta in ogni momento, in ogni evento, affinché possiate vincere le crudeltà del male. È necessario un dono di sé da parte di ciascuno dei miei figli, una decisione di vivere nella nostra volontà, un atteggiamento di unità, di fratellanza. Figli, voi non siete del mondo, non lasciate che il mondo vi dirotti. Dovete vivere in costante attesa e nel compimento della nostra volontà. Non guardate a ciò che è mondano. Voi non siete del mondo, nessuno dei miei figli è destinato alla mondanità, nessuno deve vivere oppresso da Satana. Siete di mia proprietà, vi ho riscattato con il mio sangue. Nutritevi del mio Corpo nell'Eucaristia, adeguatamente preparato. Accompagnatemi nel Tabernacolo e sforzatevi di fare della vostra vita un costante atto d'amore in voi stessi e verso i vostri fratelli e sorelle. Desidero famiglie che vivano nel mio Amore, nella pace, nella mia unità. Quando nelle case non c'è pace, o questa viene percepita in modo disarmonico, gli spiriti maligni si impadroniscono della casa e provocano la ribellione, facendo sì che alcuni percepiscano le azioni degli altri come malvagie, che qualcuno in casa diventi intollerante verso le azioni degli altri membri della famiglia, e in questo modo le piccole cose diventano grandi tormenti distruttivi. Figlioli, il diavolo attacca l'uomo, attacca l'unità, attacca la famiglia, semina discordia e svuota il Cuore dell'uomo di amore, affinché l'uomo non senta il bisogno di essere tempio del mio Amore verso il prossimo. Satana combatte contro il mio Amore, contro l'unità, e quindi contro la famiglia, contro la morale, contro mia Madre, perché sa che mia Madre, in unione con San Michele Arcangelo e le legioni del cielo, lo schiaccerà e lo getterà nelle profondità dell'inferno. Popolo mio, non ignorate i miei appelli, perché Satana e gli spiriti maligni sparsi per l'umanità rimangono attivi, cercando vittime da prendere. I miei figli non devono combattere contro i miei figli, perché tale lotta rafforza il male. Non difendetemi, perché ciò che non è mio cade e ciò che è mio prevale; non confondete il mio popolo più di quanto il male lo confonda. Invece, pregate e fate penitenza. Pregate figli, pregate per l'Italia, perché avrà abbastanza da soffrire. La natura si sta scagliando contro l'Italia, sarà duramente attaccata da coloro che non mi amano, si muoveranno contro il Vaticano. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, che ha perso la pace, vivrà con l'insistenza del terrore. Pregate, figli miei, per il Nicaragua, che sarà colpito dalla natura, sarà scosso, soffrirà per i suoi vulcani. Pregate per il Costa Rica, sarà scosso. Pregate per il Venezuela, la natura sarà lì in piena forza. Pregate per la Colombia, sarà fortemente scossa. Bambini, continuate a purificare i vostri sensi. E questa settimana, insieme alla purificazione della vista, continuate la purificazione del senso dell'udito, perché questo porta ciò che sente ai pensieri, alla memoria e li fa ammalare. Sentendo che vi esorto a non peccare, dovete sapere che il mio desiderio è di guidarvi affinché purifichiate la vostra memoria e troviate la libertà. Popolo mio, è necessario che ognuno dei miei figli continui a purificare il proprio senso dell'udito. I sensi fisici dell'uomo devono entrare in armonia con lo spirito. Per una settimana continuerete a purificare il senso dell'orecchio, il senso dell'udito. Dedicherete ogni momento alla purificazione del senso dell'udito fino a quando non sarà abbandonato per soddisfare la Nostra Volontà e per il bene dell'anima. Il primo giorno della seconda settimana, offro il dono dell'udito, in questo giorno, ai Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria. Vi offro questo dono dell'udito in questo momento per la gloria di Dio e per il bene delle anime. In ogni atto presente, la mia memoria e il mio pensiero saranno attenti, vigili, per non accumulare ciò che il mio orecchio sente e che fa fermare il peccato, offendendo i Sacri Cuori. Dammi la forza di ascoltare solo ciò che è per il bene della mia anima e del mio fratello o sorella. Ti invoco, Madre santissima, di prendermi come discepolo, di guidare la mia vita e di far sì che il mio cammino sia diretto a incontrare tuo Figlio. Al risveglio, offro: Ho orecchie e con esse sento il bene e il male. D'ora in poi, offro il mio sforzo costante per rendere questo dono più spirituale, mettendo al primo posto il desiderio divino della mia Salvezza personale. Mi propongo di liberare il mio udito dalla possibilità di peccare, cercando il fine divino in tutto ciò che sento, ricordando il bene che ogni fratello e sorella mi ha procurato e ascoltando la grandezza del Padre Eterno nella creazione. Non voglio più peccare con il mio senso dell'udito, lo dono al Sacro Cuore, affinché tu, essendo tuo figlio, mio Signore, mi sollevi dal peccato. Non voglio che ciò che ho sentito continui a provocare pensieri cattivi, né voglio trascurare la Bontà di Dio che mi porta a rimanere nello stato di Grazia. Sacri Cuori, sostenete la mia memoria e i miei pensieri, affinché il mio ascolto mi porti a conservare solo ciò che è buono. Sospendo il mio libero arbitrio e lo consegno immediatamente ai Sacri Cuori, affinché mi liberino dalle occasioni di errore e plasmino il mio udito in modo che porti alla mia memoria solo ciò che serve al bene della mia anima e che io faccia del bene ai miei fratelli e sorelle. Che le mie orecchie siano purificate dall'acqua purificatrice dell'amore che sgorga dai Sacri Cuori. Amen. A mezzogiorno analizzo con la Madre gli sforzi del mattino e prendo nota dei punti deboli. Prima di andare a letto, ringrazio i Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria, ai quali chiedo la grazia di farlo per essere un figlio di Dio migliore. Padre nostro, tre Ave Maria e Gloria al Padre. Figlioli, venite a me e affidatemi la vostra vita. Io vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 settembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione. L'umanità è il mio costante dolore... i miei figli sono il mio grande tesoro e allo stesso tempo il mio grande dolore. Alcuni di coloro che si definiscono miei figli non realizzano pienamente l'amore che dichiarano verso di me, ignorando il mio insegnamento di veri discepoli di mio Figlio, pronti a compiere la Legge di Dio. Feriscono continuamente il mio Cuore e io intercedo subito per loro, affinché mio Figlio non soffra così tanto. Il vero amore non si conosce in nessun momento, perché è superato dall'interesse personale, e non bisogna dimenticare che l'interesse personale è un grande inganno attraverso il quale l'uomo sprofonda nel caos. L'orgoglio sfrenato e l'immaturità portano coloro che dicono di amarmi come Madre ad allontanarsi dall'equilibrio che un vero figlio di mio Figlio dovrebbe mantenere. Non dimenticate che questo vi è richiesto come prerequisito affinché il diavolo non vi opprima. Siete veloci a dimenticarlo, senza pensare alle conseguenze per l'anima, così come dimenticate che il demonio rimane vigile per spingere l'orgoglio in voi e portarvi a rifiutare il perdono tra fratelli, cadendo nella mancanza di gentilezza spirituale. È facile che perdiate la testa a causa della debolezza spirituale e che cadiate facilmente preda delle astuzie del diavolo che vi portano a comportarvi male come figli di Dio. È arrivato il momento in cui un uomo che si definisce cristiano e mariano sarà ingiusto con i suoi fratelli e con se stesso. La coscienza non sarà in grado di fermare questo male, così indesiderabile, che causa ingiustizia tra i figli di mio Figlio. La ragione paralizza ogni conoscenza quando è contaminata da desideri malvagi, amarezza, insensibilità, mancanza di saggezza, egoismo e mancanza di amore. L'umanità ha dimenticato il bene comune, non conservando e rifiutando il bene personale, verso il quale dovreste dirigervi per testimoniare Colui che vive in voi. È facile per l'umanità dimenticare il bene che mio Figlio vi ha dato. Lo avete dimenticato e lo dimenticherete perché usate il bene che avete ricevuto per fare il male. Amati figli, alcuni cadono nella vanità, esprimendo il loro alto grado di conoscenza in settori importanti della vita; questa è pura vanità, perché questa conoscenza si rivela vuota. L'ego umano è un grande usurpatore del posto che mio figlio dovrebbe occupare nelle capacità dell'uomo, affinché non siano un ostacolo, ma una benedizione al servizio di tutti. L'uomo, con l'intelligenza priva degli insegnamenti di mio Figlio, è uno zero in pratica, perché l'intelligenza non è in grado di superare i cattivi comportamenti, le abitudini disordinate che sono volute dal suo cattivo comportamento, che riflette una terribile mancanza d'amore, operando e agendo senza una corretta comprensione di quale sia l'effetto realmente causato dalla forza della buona intenzione e dalla corretta esecuzione di ciò che mio Figlio vi comanda. La Divina Volontà mi dà il potere di essere un Avvocato, ma l'umanità ha deciso che non ha bisogno di mio Figlio per trovare la perfezione, ignorando il fatto che l'uomo non è Dio. E tutto questo fa parte della cospirazione di Satana contro l'umanità, che in questo momento è la mobilitazione degli spiriti maligni contro l'uomo. Il male sta aumentando, non si fermerà fino alla comparsa dell'anticristo, per cui attacca i miei figli in mille modi e penetra senza pietà nella psiche dell'uomo, in modo che colui che è lontano da mio Figlio, perde immediatamente la sua sanità mentale e da persona apparentemente buona, diventa completamente privo di sé. Per questo motivo, vi ho chiesto di raddoppiare la vostra vigilanza e di rimanere in uno stato di Grazia.... Altrimenti, chi non è in stato di Grazia rischia di essere dirottato dalle forze del male per distruggere tutto ciò che è Mio Figlio. L'umanità si muove nella menzogna, perché il re della menzogna è il re dell'umanità. Non troverete ordine nella vita finché non ritroverete l'amicizia con il Creatore. Cari figli, avete perso l'amore per la vita. Avete perso la salvezza permettendovi di separarvi da Dio, e così siete completamente privi di ciò che è nutrimento spirituale per l'umanità, non perché il Padre vi abbandoni, ma perché l'umanità, separandosi dalla divinità, è caduta in ciò che è più spregevole, perché nessun uomo è più grande di Dio. Il potere umano ha fatto degenerare l'amore nell'uomo, ha intensificato il senso del potere nella creazione umana. Il pensiero umano soffre di atrofia a causa di un Cuore immobilizzato dal senso di avvicinamento al superamento di Dio, che decide la vita. Soffro per il dolore inflitto a mio Figlio di fronte alla distruzione dell'uomo da parte dell'uomo, di fronte a questo momento decisivo in cui lo spettro della guerra assume un potere maggiore agli occhi del mondo, e l'uomo lo nega, quando state già vivendo la terza guerra mondiale, che sta per raggiungere il mondo. I Paesi stanno acquisendo potere militare e l'umanità è ridotta ad aspettare e a ignorare le azioni dei potenti. Ascoltate il mio appello, il diavolo e i suoi spiriti maligni stanno diffondendo scismi e, dato il gran numero di miei figli che non ripongono la loro fiducia in mio Figlio, sono terreno fertile per la propagazione del male e l'oppressione delle anime. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state vivendo senza momenti di vita prima della grande tragedia dell'espansione della guerra e prima di potervi vedere, per cui la preghiera è necessaria e indispensabile in questo momento decisivo, quando il compito di portare conoscenza e testimonianza ai vostri fratelli e sorelle dovrebbe già trasformarsi in azione. A questo punto, lo sforzo è come uno degli ultimi passi prima del traguardo. Dovete rafforzare l'unità e darvi forza a vicenda, sapendo che mio Figlio non abbandona il suo popolo e che il suo popolo deve essergli fedele. Abbiate fiducia nelle promesse di Dio al suo popolo, non abbiate paura. Ripensate ai torti commessi, agli atti e alle azioni sbagliate.... Pentitevi, figli miei, pentitevi! Pregate figlioli, pregate, il sole manda il suo calore verso la terra e l'umanità soffrirà. Pregate, figli miei, pregate, l'umanità ha incentrato la sua vita sul dio denaro; l'economia sta crollando di nuovo e l'uomo si dispera per mancanza di fede nell'aiuto divino. Pregate, figlioli, pregate per il Messico, che sarà fortemente scosso, i vulcani parleranno a un uomo sopraffatto dalla rabbia delle proteste sociali. Pregate, figli miei, pregate, il mare è agitato e spinge contro la terra, che sarà scossa duramente. Pregate figlioli, l'umanità sconcertata vedrà subito il disastro che scuoterà il mondo. Poi dimenticherà di aver sofferto. Pregate figli, pregate, non dimenticate di pregare gli uni per gli altri, pregate instancabilmente nelle catene di preghiera, pregate, non ripetete quello che dite a memoria, pregate con il cuore, vivendo ogni parola. Io rimango con voi, intercedendo per i peccatori pentiti e benedicendo coloro che soffrono. Pregate, le nazioni potenti hanno accettato il male come padrone e agiscono contro i miei figli. Le rivolte tra le nazioni stanno emergendo come una piaga contagiosa. Gli Stati Uniti stanno soffrendo molto; dovranno smettere di agire con la forza attraverso il dolore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non tutto è dolore e sofferenza; nel momento in cui l'uomo vedrà in tutto ciò che gli accade la mano di mio Figlio, che vi prepara e vi ama, che vi purifica e vi ama, che vi avverte e non vi abbandona, che per amore vi accompagna nella sofferenza e non vuole che nessuno perisca, amerete mio Figlio sopra ogni cosa e il vostro prossimo come voi stessi. Le legioni di angeli sono con l'umanità, ogni volta che una creatura grida, viene subito aiutata. I miei figli sono aiutati perché non cadano preda del male; alcuni accettano questo aiuto, altri lo disprezzano. Voi che volete mantenere la fede, vi imploro come Madre di non disprezzare l'aiuto che la Casa del Padre vi invia con vari mezzi. Aprite i vostri occhi spirituali per vedere i miracoli che avvengono costantemente davanti ai vostri occhi. Mio Figlio rimane vivo e pulsa... Ai figli che offendono i nostri Sacri Cuori, offro le mie braccia e la mia intercessione, se vi pentite, vi confessate e abbracciate l'obiettivo di migliorare. Non abbiate paura, io resto con voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 settembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio, vi benedico ogni momento, e nascosto nella mia benedizione c'è il mio desiderio che tutti voi facciate parte del mio popolo. Vi incoraggio a far parte del mio popolo, vi incoraggio tutti. Desidero la salvezza di tutti i miei figli. Vi chiamo uno per uno, non sono venuto per l'élite, ma per tutti coloro che compiono la nostra Divina Volontà. Nel mio popolo non c'è nessuno che contenga tutta la mia Parola e tutta la mia Verità, non c'è nessuno più grande di un altro che non compia la Volontà Divina in tutto il suo splendore. Come una mano ha cinque dita, così nel mio popolo alcuni hanno doni e virtù per sostenersi a vicenda, ma non c'è nessuno che sappia tutto come la nostra Divinità. Vi esorto a rimanere nell'obbedienza, nell'unità e nel fare la nostra Divina Volontà. Non siete schiavi del mondo, ma miei figli, perciò vi invito a rimanere vigili e a pregare costantemente, perché state affrontando il dominio del male sulla maggioranza delle persone al potere e sul futuro dell'umanità sulla terra. Vengo per quelle persone che non hanno paura di lasciarsi alle spalle la loro vita malvagia per diventare nuove persone.... Vengo per coloro che, nella loro ricerca di una nuova umanità, decidono di testimoniare il mio lavoro e la mia azione, non superficialmente, ma entrando profondamente nella conoscenza della mia vita, per essere persone che scoprono che per far parte del mio popolo non hanno bisogno del materiale o dell'intellettuale, ma devono andare oltre, andare ai miei insegnamenti, che non sono di questo mondo, così come il mio Regno non è di questo mondo. Tutti sono stati portati nel mio popolo con il battesimo, con lo Spirito Santo, ma non è per questo che si salvano. Trovano la salvezza quando lavorano, vivono e agiscono in accordo con la Volontà Divina. Alcuni studiosi, sapendo che il mio Amore va oltre le parole, continuano a indirizzare il mio popolo a rimanere nelle parole, in modo che non risponda nella direzione dell'unificazione e della pratica vera e continua del Vangelo, cosa che farà una persona più spirituale e unita a me. Non siete nulla se conoscete le Scritture e non le mettete in pratica per realizzarle in ogni momento. Ognuno dei miei figli ha la possibilità di far sviluppare al massimo ogni suo senso, dono e virtù mettendolo nel mio Amore, in modo che non contenga blocchi dell'io umano, che dovrebbe essere più divino che umano. Dite che desiderate entrare nella mia vita divina ..... E non ci riuscirete finché non mi porterete a vivere pienamente in voi e finché non porterete l'ego a trasformarsi in libertà all'interno della nostra Divina Volontà. Dovete vivere la legge e realizzarla per eliminare rivalità, egoismo e limitazioni. L'umanità deve imparare che io parlo e voi dovete obbedire, perché non vi darò vipere in cambio di pane, non vi darò nelle mani del male se vivrete e vi dedicherete all'adempimento della legge dell'amore. Avete il dovere di essere fermi con i vostri fratelli e sorelle, dovete parlare di me senza esitazione, dovete sapere che per far parte del mio popolo dovete osservare i Comandamenti, i Sacramenti e praticare l'Amore Divino, senza il quale tutto ciò che intraprendete porterà il sigillo dell'ego umano e non quello della nostra Volontà Divina. Avete attraversato momenti del cammino di purificazione dei due sensi, affinché siano guidati verso il mio Amore e non verso i desideri del capriccio umano, governato dalla superiorità dell'ego. Se state soddisfacendo questa mia richiesta, vi sarete accorti di essere in una lotta interiore e nulla dall'esterno vi farà cambiare. Il mio popolo non si rende conto di quanto sia radicato nel mantenere i propri sensi insieme all'ego umano e di quanto male vi stia facendo questo radicamento, non solo limitandovi nei rapporti con i vostri fratelli e sorelle, ma anche limitandovi nel vostro sviluppo spirituale e nel diventare più figli miei e meno del mondo. Ogni senso è una benedizione per coloro che lo dirigono correttamente verso il compimento del Primo Comandamento, ma coloro che permettono al senso di operare nella libertà umana mondana sono contaminati dal male, rendendo gli altri sensi la causa del peccato costante, dando libero sfogo a tutto ciò che porta alla perdita della vita eterna se non viene rapidamente corretto. È il mio popolo che alimenta costantemente i suoi fratelli e sorelle con il mio Amore che rimane in lui. Il mio popolo non rimane in attesa, ma va incontro a loro, essendo il lievito e il sale che dà la verità del mio incoraggiamento a coloro che adempiono con determinazione e costanza la legge contenuta nelle Sacre Scritture. Alcuni dei miei figli rimangono nei templi che hanno eretto per me, aiutando in ciò che è necessario, ma rimangono permeati di gelosia e antipatia, di rabbia e pettegolezzo, di presunzione e di dare ordini, come se li avessi mandati a essere una bilancia su cui pesare tutto ciò che accade. No! Chi serve nella mia casa è obbligato a essere il servo di tutti e a rimanere all'ultimo posto; chi si comporta come il dominatore di tutti ha il massimo dell'ego e si espone. Il lievito fermenta e fa crescere per il bene degli altri, non per il proprio. Alcuni dicono di essere vicini a me, ma restano troppo lontani.... Ipocriti! Chi non vive la Volontà Divina è fuori dalla Volontà Divina. L'uomo, essendo mio figlio, ha gli attributi per superare l'ego, ma dall'interno, perché nell'uomo vive quell'organismo spirituale che vi porta, secondo il libero arbitrio, a raggiungere la completezza o a raggiungere il fuoco eterno. Io sono la luce del mondo e il mio popolo deve mantenere questa luce all'interno di ogni persona, non al di fuori di essa. Voi, essendo miei figli, non siete esseri limitati; ciò che vi limita è il peccato, che vi incatena ai disturbi e alle cause del peccato. Perciò desidero che vi liberiate dalle catene di questo egoismo umano e che abbandoniate i vostri sensi al mio Amore e alle cure di mia Madre, affinché questo atto vi aiuti a vivere come io desidero. L'unità del mio popolo con la mia Parola nel compimento di quest'ultima è il segno necessario affinché il bene rinasca, quindi sarete purificati, perché l'umanità impantanata nello svilimento non troverà la vera via o il vero amore in questo stato finché ognuno non si sarà prima purificato. Il mio momento è vicino e non voglio trovarvi impreparati. Figli miei, non vivete agendo e lavorando in modo ipocrita, non fate ai vostri fratelli e sorelle quello che non volete che facciano a voi, perché anche in segreto non potete farlo senza la mia presenza. Non accumulate tesori sulla terra, perché il momento vi ha mostrato che non è per i miei figli, ma per i figli delle tenebre, che consegnano il potere sulla terra al male per infliggere danni all'umanità con il potere che l'uomo stesso gli dà. Ogni immagine del male sulla terra sarà demolita dalle mie legioni, dopo che il mio popolo avrà sofferto e si sarà riaffidato a me. Ognuno dei miei figli deve purificarsi, sapendo cosa si sta compiendo in questo momento, senza dare l'impressione di non avere orecchie o vista. Vivete nelle tenebre, e non esattamente in quelle che conoscete come tenebre, ma nella miseria della testardaggine umana, che vi fa vedere in modo limitato il passo avanti che state facendo come un grande trionfo. Non posso parlarvi di un momento di gloria per il mio popolo, quando il mio popolo ha maturato la convinzione di compiere la volontà divina andando contro le Scritture, negando l'onnipotenza divina. Il popolo vive nella ribellione contro tutto ciò che è ordine, e Satana lavora liberamente contro la purezza, la moralità, la fedeltà e le buone opere e azioni del mio popolo. Non disperate, un nuovo arcobaleno brillerà per il mio popolo. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, sarà purificato, il male si impossessa delle anime assetate di ciò che non conoscono e le porta ad agire contro ciò che mi rappresenta. Pregate per la Siria, figli miei, non tarderà, con sorpresa del mondo. Pregate, figli miei, pregate per la mia Chiesa, sta facendo notizia e sarà scossa. Pregate per la Costa Rica, soffrirà a causa della natura, delle decisioni disastrose di coloro che la governano, cercheranno di turbare la pace. Pregate, l'America Centrale sta soffrendo a causa della natura e della violenza. Popolo mio, non restate nei vostri sensi senza essere elevati alla saggezza, né appoggiatevi alla vostra intelligenza senza essere guidati e illuminati dal mio Spirito Santo. Io vi proteggo, vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 ottobre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, vi invito alla preghiera, a rimanere in unione con Me. Ricevetemi nel mio Corpo e nel mio Sangue, adeguatamente preparati, con la piena consapevolezza della necessità di una vera trasformazione. Non ingannatevi, non tormentatevi nella vostra condanna. Vi amo, popolo mio, vi aspetto, pentiti delle vostre azioni e trasgressioni, vi aspetto in ogni momento per stringervi al mio Cuore. Popolo mio, abbi fede nella mia protezione, sii costantemente pronto spiritualmente in quei momenti in cui la confusione si diffonde in tutta la terra, sulla quale si è insediato lo spirito del male, come già ti è stato annunciato. Non vengo invano, vengo da ognuno di voi che leggete questa interpretazione della mia Parola, affinché la mettiate in pratica. Vado di anima in anima, gridando che non vi allontanate da me e non vi esponete alle grinfie del male. Gli eventi di ogni genere si intensificano senza sosta, voi, figli miei, lo sentite costantemente - la mia Parola non è vana. Il diavolo, con le sue legioni, avanza, catturando le anime dedite alla mondanità, in ogni stato in cui l'uomo vive. L'impudicizia avanza nella società, i crimini non si fermano, la strage degli innocenti continua senza pietà. Per il male non esistono differenze sociali, esso permea le vette della società e i livelli più bassi della stessa. Vi esorto a rimanere spiritualmente vigili, affinché il male non vi colga di sorpresa. La mia desolazione non trova rifugio in coloro che non obbediscono ai miei appelli. Quanto deve pentirsi chi non ascolta le chiamate di Dio! Non vengo a descrivere in altro modo la durezza dell'ignoranza umana; sarebbe ingannarvi, per evitare che vi svegliate, ritorniate sulla via di Me e vi pentiate. Non tutta l'umanità marcia verso l'abisso, ma non tutta l'umanità grida il mio amore. Al contrario, gran parte dell'umanità viene condotta ciecamente verso strade sbagliate, nasconde il peccato per sottomettersi ad esso, viene sottomessa e incatenata a una serie sempre crescente di atti e opere contro la nostra Volontà. L'inganno di Satana consiste nel disprezzare totalmente l'obbedienza e l'adempimento della Legge divina; l'inganno di Satana consiste nel far crescere il peccato in modo che non abbiate il tempo di accorgervi del male in cui state perendo. Nessuno spirito del male è più grande di me, ma il mio popolo ha aperto la porta al diavolo e lui, che si aggirava come un leone ruggente, si è impadronito di tutto ciò che trovava sul suo cammino senza che l'uomo potesse opporre resistenza. L'umanità si è aperta al male, con grande acquiescenza, distruggendo se stessa; sta andando verso l'autodistruzione. O popolo mio! Che cosa avete fatto? Vi guardo e vi vedo sparpagliati, e come tutti sparpagliati state correndo sempre più verso l'abisso. Guardo il mio popolo - decadente, incatenato a ciò che è malvagio - e il mio cuore soffre. Non rispettate la mia Casa, mi insultate, profanate e distruggete le immagini che evocano la nostra Trinità, distruggete ciò che vi ricorda mia Madre e vi fate beffe della bontà. Può una nazione come quella di questo momento definirsi fedele e vera? ... Può una nazione del genere accettare solo il mio amore, senza che io vi faccia ricordare con gioia il male che commettete? ... Popolo mio, gli errori dell'umanità sono inauditi. Alcuni dei miei eletti hanno deviato dal cammino a cui li ho chiamati. Perciò non possono pretendere dal mio popolo ciò che essi stessi non gli danno come esempio di salvezza. Volete farmi tacere e non ci riuscirete, il mio popolo continuerà ad essere ammonito da me a riconoscere il male, a riconoscere la malvagità di coloro che, appartenendo a sette contrarie alla nostra Volontà Divina, li mantengono in nozioni errate con discorsi che li confondono, diventando - senza che i miei figli se ne accorgano - una forza esistente che li controlla a piacimento, in modo che soccombano all'errore e si allontanino dalla mia strada, seminando inimicizia tra i miei figli e me. Siate cercatori di verità, non precipitatevi nelle novità senza cercare il significato di ciò che vi presentano. La novità dei simboli di cui siete inondati ha un duplice scopo: in primo luogo, abituarvi a portare simboli sul corpo e, in secondo luogo, farveli considerare parte dei normali mezzi di espressione, dei gesti e dei segnali con cui si identificano coloro che appartengono alla massoneria, agli illuminati e ad altre sette che operano contro la mia Divina Volontà. I miei figli devono risvegliarsi, uscire dal mondo dei morti ed entrare nel mondo della vita piena nella mia Volontà. Voglio che continuiate a purificare i vostri sensi per il resto della vostra vita. Estirpate il male che si aggrappa a ogni senso. Limitate gli orpelli delle vostre emozioni, affinché queste non abbiano più il sopravvento sui vostri sensi. Stavate aspettando istruzioni sul senso del gusto; vi siete chiesti come si fa con il senso del gusto? Perché lo associate ai sapori, al caldo o al freddo, ma non vi fermate a pensare che il senso del gusto non è solo quello che associate alla bocca, ma è anche quello che chiamiamo ragione, il gusto è allo stesso tempo la mente attraverso la quale l'uomo desidera il bene o il male. Attraverso il gusto, l'uomo è diventato un essere irrazionale, che favorisce se stesso in ogni cosa senza la mediazione dell'amore o della compassione. Vi raccomando questo difficile compito, che non è impossibile da realizzare, anche se dovete impegnarvi al massimo. È facile per una persona dire: "Non capisco" e considerare irragionevole il fatto di non capire ciò che mi viene chiesto, senza pensare che la comprensione viene dalla ragione. Chi ragiona con la ragione umana non capirà; ma chi ragiona con il mio Spirito Santo passerà dalla ragione umana alla ragione illuminata dal mio Spirito. Sono due aspetti diversi e i risultati di entrambi sono troppo distanti; voglio che troviate la verità dentro di voi. Agite con sincerità, siate puri di cuore, trasparenti. Non cercate la grandezza umana. Anche se la ragione vi porta a credere di essere grandi, guardatevi come gli ultimi di questi, guardatevi dentro per riconoscere la piccolezza che è in voi. Il mio popolo lotta contro la mondanità, quindi sa che non deve cercare posti e posizioni d'onore, né essere riconosciuto come eccezionale se non nell'umiltà. Tutti devono rendersi conto della necessità di conoscermi in spirito e verità, cioè alla luce del mio Spirito e non della ragione umana, affinché non diventiate vittime di assurdità, come alcuni pretendono di conoscermi e cadono in gravi errori. Perciò vi invito a dedicarvi ad eliminare dalla vostra mente, dai vostri pensieri e dalla vostra ragione tutto ciò che vi allontana dalla mia via. Non potrete avanzare se accettate tutto ciò che vi viene incontro. È necessario controllare gli appetiti del gusto per quanto riguarda il cibo. L'alimentazione è governata da grandi industrie che non rispettano il corpo umano, inondandolo di tossine e facendolo ammalare. La ragione non è stata allenata da voi, è contaminata fino al midollo. I pregiudizi vanno e vengono a piacimento perché ragionate in modo umano. Non disprezzate il vostro fratello; quello che considerate più inetto può essere quello che è più pieno di me. Pregate, popolo mio, rimanendo sempre uniti a me. Il lavoro e l'azione dei miei figli devono testimoniare la mia presenza. Il mare si sta alzando, le sue onde saranno più grandi del solito. In questo momento, il sole non è alleato dell'uomo; al contrario, la terra riceverà un'emanazione solare che l'uomo non si aspetta. Il mio popolo dovrebbe piegare le ginocchia. La generazione avanzata tornerà ad essere un popolo di scienza primitiva. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, che sono gravemente scossi. Il terrorismo si accanisce contro questa nazione, paralizzandone le normali operazioni. Pregate figli miei, pregate per il Canada, il male radicato sta salendo, causando orrore e dolore. Pregate figli miei, pregate per l'America Centrale, la terra sta tremando. Il braccio del comunismo che opera e opera nei piccoli Paesi sarà smascherato, fornendo armi a coloro che soffrono la fame. Pregate, figlioli, pregate, si parla di pace, ma sarà violata e ci saranno altri conflitti. Pregate, figli miei, pregate perché la terra continui ad aprirsi e l'uomo non le dia un senso. La malattia avanza senza sosta, la scienza non trova cure. Mio amato popolo, continuate a purificare il senso del gusto. Non dimenticate che il gusto non si riferisce solo a ciò che entra nella bocca di una persona, ma anche a ciò che entra nella mente, nella ragione e nel pensiero. Il primo giorno della terza settimana, offro il dono del gusto, in questo giorno, ai Sacri Cuori di Gesù e di Maria. Vi offro questo dono del gusto in questo momento per la gloria di Dio e per il bene delle anime. In ogni azione presente, la mia mente, la mia memoria e il mio pensiero rimarranno attenti, vigili a non accumulare ciò che il senso del gusto desidera, che porta al peccato, offendendo i Sacri Cuori. Dammi la forza di liberare il senso del gusto e di farlo lavorare per il bene della mia anima e del mio fratello. Ti chiedo, Madre benedetta, di prendermi come tuo discepolo, di guidare la mia vita e di far sì che il mio cammino sia diretto verso l'incontro con tuo Figlio. Per il mio risveglio, ti offro di avere ragione e pensiero, di comprendere il bene e il male. D'ora in poi, offro il mio sforzo costante per rendere questo dono più spirituale, dando priorità al desiderio divino della mia salvezza personale. Intendo liberare la mia ragione e il mio appetito dalle occasioni di peccato, cercando il fine di Dio in tutte le cose, ricordando solo il bene che ognuno dei miei fratelli mi ha dato, e nella creazione la grandezza del Padre Eterno. Non voglio più peccare con il senso del gusto, lo dono al Sacro Cuore, affinché tu, essendo tuo figlio, mio Signore, mi sollevi dal peccato. Non voglio che ciò che sono continui a provocare pensieri cattivi, né voglio rifiutare le benedizioni divine che mi portano a rimanere in stato di Grazia. Sacri Cuori, siate i nutritori della mia mente, della memoria e del pensiero, affinché la mia ragione mi porti a conservare solo il bene. Trattengo il mio libero arbitrio, lo sottometto a me stesso immediatamente e lo consegno ai Sacri Cuori perché mi liberino dalle occasioni di errore e così plasmino questo senso affinché porti alla mia mente solo ciò che serve al bene della mia anima e affinché io faccia del bene ai miei fratelli e sorelle. Questo senso del gusto desidera l'acqua purificatrice dell'amore che viene dai Sacri Cuori, Amen. A mezzogiorno, con nostra Madre, rivedo gli sforzi del mattino e noto le debolezze. Prima di andare a letto, ringrazio i Sacri Cuori di Gesù e della Vergine Maria, che prego di aiutarmi in questo proposito di essere un figlio di Dio migliore. Padre nostro, tre Ave Maria e Gloria. Figlioli, venite a me e affidatemi la vostra vita. Io vi benedico. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 ottobre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno attende la chiamata dei miei figli a venire in fretta. Desidero che vi avviciniate a mio Figlio essendo coloro che fanno la volontà di Dio e obbediscono alla Legge di Dio in ogni momento della vostra vita. Veglio costantemente su di voi per proteggervi, perché continuando a vivere in mezzo al tumulto del mondo e inconsapevoli della profondità della Parola di Dio, diventate facile preda di coloro che servono il male. I miei amati San Michele Arcangelo, San Gabriele e San Raffaele, insieme alle legioni del cielo, si sono assunti il compito, come mai prima d'ora, di proteggere coloro che permettono che questo accada, essendo la difesa, la protezione e la luce del popolo di mio Figlio. Questa generazione è chiamata a rimanere attenta e a guardare la realtà con chiarezza, mentre affronta costantemente le reazioni inaspettate dell'uomo del momento. Figli, siete costantemente attaccati dalle tenebre che accompagnano i demoni, siate attenti ad agire quando l'impazienza vi travolge. L'impazienza porta alla rabbia e la rabbia offusca il pensiero. È a questo punto che il male penetra nella mente, se ne impadronisce e la distrugge, schiavizzando l'uomo affinché offenda mio Figlio con un peccato mostruoso. È una grande opera della creazione osservare attentamente l'uomo che si ribella al suo Creatore, vedere come continua a commettere un peccato dopo l'altro, una trasgressione dopo l'altra, senza stancarsi. Come figli del Padre, possedete grandi doni che tenete in sospeso. Lo Spirito Santo riversa i suoi doni su ciascuno di voi, affinché l'uomo in ogni momento lavori e agisca rettamente nell'obbedienza e nell'amore. Il popolo di mio Figlio ha abbracciato la tiepidezza spirituale, compiendo azioni che lo avvicinano alle tenebre in cui si muove il male, gioendo della distruzione dell'uomo in questo momento. Alcuni dei miei figli sembrano essersi rafforzati, mettendo in pratica atteggiamenti negativi che sono contrari al bene personale e comune. Non si fermano a misurare la grande miseria in cui precipitano le anime di coloro che agiscono in costante ribellione, compiendo atti deplorevoli contro ciò che mio Figlio rappresenta. La Croce - segno dell'Amore di Dio, segno della Salvezza, segno della redenzione - viene trattata con disprezzo tra gli insulti che le vengono rivolti dai fautori del male e da alcuni cristiani travestiti da pecore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, passa un attimo in mezzo alle incessanti rivolte in vari Paesi, davanti all'agitazione umana, che genera rabbia, caos e proteste per ciò che l'uomo desidera, senza rendersi conto del danno spirituale che sta facendo a se stesso. L'umanità ha ristagnato nella sua ostinazione a non accettare i miei appelli, negandoli e minimizzando la potenza con cui opera la natura, cercando di distorcere ciò che vi annuncio. Il diavolo ha invaso la terra per mettere l'uomo contro Dio. Alleato del male è l'anticristo: fin dai tempi antichi ha manipolato l'umanità, instillando il male nelle menti delle persone. L'anticristo ha avviato il suo regno senza rivelarsi pubblicamente, amplificando le azioni nefaste di questa generazione, che sarà ricordata come artefice della propria disgrazia. L'uomo arriverà a usare ciò che ha creato con le proprie mani per assicurarsi il proprio vantaggio in guerra. Vedo alcune persone che aspettano l'inizio della guerra, mentre questa sta già distruggendo tutto ciò che incontra sul suo cammino, introducendo surrettiziamente l'uso di armi nucleari, prodotto dell'azione del diavolo in una scienza abusata. Questa generazione soffrirà al massimo grado per mano di coloro che innalzano l'anticristo contro il popolo di mio Figlio, come risultato dell'azione sostenuta della massoneria, degli illuminati, del comunismo, della ribellione, della falsità, della mancanza di fede e del satanismo, che si sono infiltrati nella Chiesa di mio Figlio, provocando i tentacoli del male per diventare spietatamente attivi contro tutta l'umanità. Il fuoco è il grande purificatore dell'umanità in questo momento. Sto versando le mie lacrime su tutta la terra in vari luoghi, chiamandovi al pentimento, affinché non soffriate ciò che non è la Volontà di Dio. Il fuoco dei vulcani si sta riversando, i miei figli vedono e vedranno, storditi, la potenza della natura, ma presto dimenticheranno. L'uomo non riconosce il suo bisogno di assistenza divina. In mezzo agli sconvolgimenti più inaspettati, continuerete a cedere al male in tutte le sue forme, facendo rimpiangere alla terra di aver tenuto su di sé una generazione così perversa. Prendete la misericordia di Dio come scudo per agire nel male.... Proclamate la misericordia di Dio per difendere le azioni malvagie.... Proclamate l'amore di Dio e il perdono di Dio per coprire i peccati dell'umanità.... Figlioli, che posto avete dato a ciò che è giusto? Dov'è la giustizia divina per voi? Avete rifiutato la giustizia divina alle generazioni passate, così che continuate a sbagliare nel libero arbitrio, diretti a magnificare il peccato ovunque. Sodoma e Gomorra non furono forse distrutte per la loro malvagità? Il male è un flagello incontrollabile, da cui nascono i peccati più terribili con cui l'umanità si sottopone alla condanna. Bambini, siete stati ingannati, gravemente ingannati dalle grandi organizzazioni mondiali che sono state create per aiutarvi. L'umanità è stata portata a sperimentare vari alimenti, medicine e vestiti contenenti sostanze dannose per il corpo umano. Per questo motivo, prima vi abbiamo chiesto di fare attenzione al cibo, soprattutto perché alcuni alimenti sono talmente tossici che il corpo umano reagisce con malattie che causano la morte. Nelle organizzazioni mondiali c'è l'ordine di sterminare gran parte della popolazione mondiale. Per voi questo è contraddittorio, ma non per coloro che vivono agli ordini dell'anticristo, che servono costantemente. Il pensiero unico di coloro che soddisfano i bisogni di questa generazione attraverso cibo, medicine, vestiti, dispositivi tecnologici e così via. È progettato per condizionarvi a essere in sintonia con la creazione di un unico governo che governerà il mondo sotto un'unica moneta e l'istituzione di un'unica religione. Questa religione eliminerà la religione che mio Figlio ha stabilito. L'Eucaristia sarà proibita, la devozione a me sarà punita con la morte, il popolo di mio Figlio sarà perseguitato e mio Figlio sarà nuovamente crocifisso.... Cari figli, è necessario che non dimentichiate il perverso piano del male per distruggere il popolo di mio Figlio; che desideriate la Volontà di Dio. La Casa del Padre non sottovaluta gli sforzi dei suoi figli per rimanere fedeli, la loro integrità come figli del Creatore, i loro sforzi costanti affinché la tentazione non li vinca. L'aiuto di Dio è infinito, così come è infinito l'Amore di Dio per i suoi fedeli. L'Angelo della Pace verrà a ristabilire l'unità dei figli di Dio che si trovano dispersi, ricordando al popolo di mio Figlio il vero valore dell'Eucaristia come forza e cibo, unità e amore, non solo per il corpo ma anche per la mente dell'uomo, il cibo della vita eterna, che non finisce quando si consuma, ma continua se la creazione rimane nel giusto stato. Pregate, figlioli, pregate per la Giamaica, che soffre per i continui attacchi della natura. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti, l'adesione al male provoca la sua purificazione, la terra trema, le malattie si diffondono rapidamente. Pregate figli miei, pregate, il Giappone è un flagello per l'umanità. Pregate figli, pregate, il Cile sta tremando fortemente. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il cammino verso mio Figlio non è cosparso di spine se in voi è radicato l'amore per la vita eterna. Quando l'uomo non guarda a se stesso, la speranza in Dio non si spegne facilmente, perché il Cuore del figlio di Dio sale verso di lui. Non cadete, non abbiate paura, confidate in Dio, nel suo Amore e siate dispensatori di bene. Non rimandate la conversione. Siate testimoni del dono di sé e dell'unione di mio Figlio con ciascuno di voi. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 ottobre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio veglia costantemente su questa umanità e benedice coloro che rimangono fedeli.... mio Figlio benedice coloro che si sono smarriti e si pentono delle loro azioni e azioni malvagie.... mio Figlio benedice coloro che ancora si smarriscono, affinché rinnovino il loro cammino e lo mantengano, uniti alla Volontà di Dio.... mio Figlio si addolora per i suoi figli che non lo amano e non vogliono avvicinarsi a Lui .... Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanto è smarrita questa generazione! Non avete paura di offendere mio Figlio, proteggendovi dalla sua Misericordia e ignorando il fatto che se non vi pentite, la Misericordia di Dio è legata e non può aiutarvi. La Misericordia di Dio è aperta a tutto il suo popolo.... Io intercedo per tutti, ma è necessario che una persona riconosca il suo errore, se ne penta e voglia correggerlo. Vi do la mia mano per guidarvi sulla via del bene; possiate decidere di accettare la mia mano. Vi assicuro che tutti i vostri sforzi saranno presi in considerazione. Figli, ancora una volta vi incoraggio a lavorare con zelo per il Regno di Dio, ad essere fedeli, a mettere da parte la vita mondana, i veri figli di mio Figlio non possono servire due padroni, non possono vivere in ciò che è mondano e inquinato e vivere contro il peccato. Non esponetevi costantemente alla tentazione, è pericolosa, il male rimane vigile per farvi cadere. Amati figli, il male indebolisce l'uomo, attacca i suoi sensi. Vivete in mezzo alla confusione; la Chiesa di mio Figlio si è divisa, cedendo al modernismo e allontanandosi gradualmente dall'obbedienza della santità a cui il popolo di mio Figlio è chiamato. La morale nella Chiesa di mio Figlio si sta sciogliendo come cera nel fuoco e può essere violata a piacimento. Come Madre, soffro nel vedere i miei figli sporcarsi nel fango di ogni stato di impurità. I miei figli hanno lasciato che i loro pensieri si atrofizzassero per commettere atti impuri senza colpa o rimorso. Questa generazione prende la Legge di Dio e la infrange, creando leggi per il proprio comodo, offendendo gravemente mio Figlio. Amati figli, non vedete che le azioni che vi portano alla morte spirituale sono quelle che vengono nascoste affinché la vostra coscienza non vi porti al pentimento. Figlioli, alcuni di voi appartengono a vari gruppi della Chiesa di Mio Figlio e vanno in preghiera quotidiana. Lo fate per mettere a tacere la vostra coscienza per non aver vissuto correttamente secondo la vita che professate. Queste opere, queste azioni, queste preghiere sono opere morte, fuorvianti e infruttuose, perché hanno lo scopo di distrarre la coscienza affinché non scopra il fetore che ricopre la vita di coloro che agiscono in modo sbagliato. Miei amati, in questo momento la confusione attanaglia molti dei miei figli che vengono condotti sulla strada sbagliata. La persecuzione dei miei figli aumenta quando l'uomo si allontana da mio Figlio e lo dimentica per prendere il diavolo come suo Dio. L'umanità scende in ciò che è satanico e oscuro; il diavolo li accoglie, fornendo loro ogni tipo di dissolutezza, in modo che si rifugino nell'avidità, nell'impurità, nell'immoralità, e così diventano alleati del male, permettendo ai demoni di dominare su di loro. Quando gli esseri umani permettono al male di dominarli, il male li prende e dà loro ciò di cui hanno bisogno per infettare le persone attraverso l'inganno. O generazione non riconosciuta, quanto dolore stai causando a mio Figlio! Gli sconvolgimenti sociali continueranno, l'economia sta crollando e l'uomo si sta sollevando contro l'uomo. Le differenze tra le classi sociali sono la causa di grandi sconvolgimenti; le lotte non tarderanno ad arrivare per questo motivo, la sovrappopolazione avverte di grandi cambiamenti economici che porteranno la società a perdere la calma in ogni modo; la paura si respira costantemente di fronte alla violenza e al terrorismo. Una persona si sentirà straniera nella propria patria... Gli anziani sono trascurati nella loro stessa terra... Le donne sono terrorizzate nelle loro case... Chi è stato invitato all'interno diventerà un proprietario di casa in pochi istanti... I giovani che sono stati accolti in alcuni Paesi si solleveranno tra gli adulti, prendendo ciò che non appartiene loro e usando violenza contro coloro che sono fedeli a mio Figlio... I templi cesseranno di essere case di preghiera e di adorazione e diventeranno luoghi da temere per i miei figli di fronte alla violenza che aumenta continuamente a causa della marea crescente di adoratori di Satana. I miei sacerdoti fedeli a mio Figlio saranno flagellati per aver indossato l'abito; la morte li circonderà costantemente per non aver ceduto alle minacce di coloro che si uniscono alle orde del male. Amati figli, la carestia regnerà sulla terra, il clima cambierà ovunque fino a far appassire i raccolti a causa del caldo, della pioggia e delle pestilenze; la carestia si diffonderà a causa della vicinanza della grande cometa, che si avvicinerà sempre più alla terra. Le nazioni con grandi ricchezze cadranno in povertà. La vicinanza della grande cometa causerà l'inondazione di alcune città costiere in modi mai visti prima. La miseria prenderà il suo posto tra l'umanità. Avete dimenticato tutto ciò di cui vi avevo avvertito. La grande nazione in cui vivono i miei figli di tutti i luoghi soffrirà molto, l'oceano si solleverà sopra di essa e metterà a tacere il tumulto e fermerà le azioni contrarie alla Volontà Divina. Figli miei, pregate per l'Inghilterra, la pestilenza è alle porte, la sua terra tremerà. Figli miei, pregate per la Cina, soffrirà, la sua terra tremerà. Riverseranno il dolore sull'umanità. Figli miei, pregate, figli, pregate per l'Italia, sarà scossa, il terrore sta prendendo forza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio vi tiene in grembo. Il male è in aumento, ma l'amore di mio Figlio per il suo popolo è infinito e legioni di angeli accorrono rapidamente per proteggere chi chiede la loro protezione. Non rifiutate il rifugio divino, staccatevi da ciò che causa la vostra caduta e raggiungete questa Madre che vi ama. I miei figli non sono mai stati abbandonati da Me, in ogni momento, per quanto cruento, questa Madre vi ha protetto e difeso quando il male si avvicinava per sconfiggervi. Non allontanatevi dal cibo dell'Eucaristia, ognuno di voi è un tempio dello Spirito Santo ed è quindi protetto dalle legioni angeliche, quindi rimanete sulla strada giusta che vi porta alla Salvezza dell'anima. In questo momento, vi esorto caldamente ad attenervi alla legge di Dio, affinché non vi allontaniate dai sentieri sbagliati. Siate fedeli alla parola di mio Figlio contenuta nelle Sacre Scritture e prestate attenzione alle spiegazioni rivelate in queste esortazioni. Voi siete il popolo di mio Figlio e io non vi abbandonerò. Quanto più crudele sarà il momento, tanto più grande sarà la mia protezione su di voi. Non abbiate paura, figli, l'Amore di Dio addolcisce i momenti difficili e vi dà una forza spirituale che il popolo di Dio non ha mai ricevuto prima. Non abbiate paura, questa Madre vi ama. Vi esorto a entrare nel Sacro Cuore di mio Figlio e nel mio Cuore Immacolato. Perseverate, non vacillate nella fede, mantenete la vostra fiducia in mio Figlio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 ottobre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'amore di mio Figlio per l'umanità mi spinge a proteggervi e a intercedere per ciascuno di voi. Vi benedico abbondantemente, vi benedico per rafforzarvi in questi momenti in cui l'umanità è impantanata nell'indifferenza all'amore e alla Legge di Dio. Figli miei, siate attenti e premurosi alla parola spiegata in questa rivelazione di amore, misericordia, giustizia e verità, con la quale la Casa del Padre chiama tutta l'umanità, mostrando passo dopo passo gli eventi e i grandi cambiamenti della natura, i cambiamenti sociali, i cambiamenti politici, i cambiamenti della morale e i cambiamenti spirituali che questa generazione sta affrontando e affronterà prima dell'instaurazione del regno dell'Anticristo: che ha al suo seguito i capi delle grandi potenze e di tutti i tipi di organizzazioni associate all'uomo. Figli del mio Cuore Immacolato, la sofferenza dei miei figli si sta intensificando prima che si avvicini l'apparizione pubblica dell'anticristo: che ha bisogno di incertezza e confusione umana attraverso la guerra per apparire come il grande salvatore dell'umanità. A causa della costante e diffusa persecuzione del popolo di mio Figlio su tutta la terra, vi ho invitato a rafforzare la vostra unione con la Santissima Trinità, affinché, essendo una cosa sola con la Volontà di Dio, non siate facili prede del male. Amati figli, il dolore non è finito, ma come quando una donna sta per partorire, così ora che il tempo si accorcia e il male si avvicina all'uomo, la purificazione del popolo di mio Figlio aumenterà. Il diavolo conosce bene la debolezza umana e sa che in ciò che è mondano tenta i miei figli con grande facilità. Vi incoraggio ad allontanarvi da ciò che è mondano, a vincere il mondo, ad allontanarvi da ciò che vi porta a macchiarvi di immoralità, immodestia, offese ai Comandamenti e ai Sacramenti e alla natura umana. Miei cari, siate vigili, indebolite il demonio vincendo ciò che vi porta a persistere nel peccato. Conoscete mio Figlio, in modo da non prendere il diavolo per il vostro Dio. Attualmente, gran parte dell'umanità è controllata dal diavolo. Vedo i miei figli abbandonati al male e posseduti dal male, che agiscono con rabbia, violenza e arroganza, che agiscono contro la Santissima Trinità, che bestemmiano, che commettono atti di impurità e sacrilegio, per i quali mio Figlio ha versato il suo sangue prezioso, e quindi la passione di mio Figlio è ancora attuale in questi tempi. Figlioli, superate l'ego umano! La volontà umana, controllata da ciò che è contraddittorio e malvagio, ha portato questa generazione a desiderare ciò che è peccaminoso, risvegliando nell'uomo, fin dalla più tenera età, il potere dell'ego e imponendo le proprie regole secondo il capriccio di ciascuno di voi. I figli di Dio sono immersi in questo caos in questo momento, in cui il diavolo e le sue legioni continuano a rovesciare il maggior numero di anime. Non potete vivere nella tiepidezza spirituale, perché chi è tiepido sarà vomitato dalla bocca di Dio. In questo momento, dovete attenervi a ciò che è buono agli occhi di Dio e alla Legge di Dio, non alle tiepide interpretazioni che alcuni dei miei figli danno di ciò che è la Legge di Dio, che fanno perdere all'uomo la vita eterna, negando la giustizia di Dio, negando l'esistenza dell'inferno, negando la purificazione dell'umanità peccatrice. Mio Figlio è misericordioso con chi cerca la misericordia e fa un fermo proposito di cambiare strada. Mio Figlio è misericordioso con chi si pente di averlo offeso, ma è necessario quell'atto di umiltà da parte dell'uomo in cui riconosce che Dio è Dio e l'uomo è uomo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il sole non sarà più l'alleato dell'uomo; nel sole l'agitazione sarà accelerata e il calore che emette causerà la distruzione delle conquiste tecnologiche dell'uomo. Ciò che l'uomo ha ottenuto con la tecnologia si ridurrà a nulla, e così l'uomo dovrà tornare umilmente a un tempo in cui non influenzava e distorceva gli elementi per causare il male, come ora. L'uomo dà nomi ai cambiamenti della natura, come "cambiamento climatico". Dio ha creato ogni cosa buona con l'opera delle sue mani; l'uomo, con le sue mani, ha distrutto l'intera creazione e l'ha cambiata a tal punto da perdere il controllo di ciò che ha cambiato due volte, causando cambiamenti irreversibili per l'umanità, che si ritorceranno contro l'uomo stesso. L'umanità ha scelto il proprio futuro e rifiuta di ascoltare i richiami della Casa del Padre. La ragione è offuscata nell'uomo e l'ego sta portando l'umanità verso l'abisso, come l'acqua stacca una foglia da un albero. Le mie richieste non sono state ascoltate. Sono venuta a intervenire nella storia di questa generazione per volontà di Dio, come Madre di tutti gli uomini. Le mie parole erano grida di paura per questo momento e per quelli a venire, con la speranza materna che fossero ascoltate, affinché la purificazione del popolo di mio Figlio non fosse così dura. Le mie suppliche sono rimaste inascoltate, le mie implorazioni inascoltate e inascoltate dalla gerarchia della Chiesa di mio Figlio, che nega di condurre questa umanità alla purificazione per mezzo della creazione e per mano dell'uomo stesso, che, per mancanza di amore verso il prossimo, diventa il carnefice della sua stessa razza. Amati, i peccati contro lo Spirito Santo abbondano.... Avete dimenticato la severità per l'uomo che pecca contro lo Spirito Santo! Dovete essere responsabili degli atti e delle azioni di ciascuno di voi.... dovete essere generatori di bene e immergervi nelle Sacre Scritture per conoscere la volontà di Dio.... Non accontentatevi di quello che sapete fare, entrate nella verità della Parola di Dio e crescete, maturate, per poter vivere secondo la Legge di Dio e trovare favore agli occhi di Dio. Figlioli, l'umanità è a un punto critico. Questo momento mantiene l'uomo in due stati, quelli che si impegnano nel bene e riconoscono mio Figlio e lo riconoscono come Dio, alzandosi in mezzo alle cadute, riceveranno la forza di rimanere nel santo resto .... Coloro che rinnegano mio Figlio e si abbandonano liberamente al diavolo saranno la causa della propria dannazione. Il momento presente ha due vie, la crescita spirituale o il ritiro dalla Presenza di Dio. La misericordia di Dio non si chiude con l'anno della misericordia, ma rimarrà aperta a tutti coloro che si presentano pentiti davanti a Dio, solo che l'approccio libero per cercare l'incontro con il loro Signore e il loro Dio deve venire dall'uomo. Amati figli, l'Angelo della Pace vi guarda con amore e verrà a consolare coloro che sono nella tribolazione e a dare forza ai fedeli perché non indietreggino nella fede. Il popolo di mio Figlio rivedrà la speranza con l'arrivo dell'inviato, l'Angelo della Pace, in mezzo all'assedio del male e alla persecuzione dei miei figli. Come Madre dell'umanità, vengo a schiacciare la testa del diavolo e delle sue schiere. Il mio amato Angelo della Pace è una forza per il popolo di mio Figlio e non sarà confuso con l'anticristo. Figli miei, siate sinceri, non fatevi ingannare, non mentite gli uni agli altri, non siate falsi, siate sempre illuminati, non fatevi ingannare. L'ingannatore dell'uomo usa i suoi tentacoli per dominare tutta l'umanità, e voi figli continuate a negare il cambiamento in cui vi trovate, il cambiamento con cui la natura persiste e risponde. L'uomo non è riconosciuto dalla creazione, la creazione ha paura dell'uomo, che con la sua mano ha distrutto ciò che Dio gli ha lasciato. Amati figli del mio Cuore Immacolato, su tutta la terra le forze della natura stanno raddoppiando. L'acqua prende forza e penetra nella terra, il vento contaminato porta la peste. Non abbiate paura, sono con voi. Amati figli, pregate per la Danimarca, soffrirà, la sua terra sta tremando. Il lamento non cesserà. Amati figli, pregate per la Spagna, la morte per mano del terrore non tarderà. L'acqua arriva e penetra nella terra. Amati figli, pregate per l'Australia, la peste avanza silenziosa. Pregate figli, pregate per l'Italia, sarà flagellata senza bisogno che entrino gli stranieri. Il ruggito di questa terra esce con grande potenza attraverso i suoi vulcani. Pregate; l'Etna e il Vesuvio causano dolore. Amati, pregate per la Chiesa di mio Figlio, la confusione si divide. Pregate perché la sofferenza degli Stati Uniti non diminuisca. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non cessate di lavorare e di agire secondo la Legge di Dio, non lasciatevi ingannare facilmente dalle cose del mondo. Non dimenticate la parola di mio Figlio o la spiegazione di questa rivelazione. Non dimenticate che siete amati da mio Figlio, non dimenticate che mio Figlio è "la Via, la Verità e la Vita", non allontanatevi da Lui. Mio Figlio parla a ciascuno individualmente e voi non lo ascoltate, non lo guardate a causa della confusione in cui vivete. La Presenza Divina è nascosta in ogni momento, affinché ogni momento sia vissuto sulla retta via. Mio Figlio rivela a tutti voi la Volontà Divina, affinché non scegliate le strade sbagliate. Siate accorti, vivete ogni momento sulla retta via, non lasciatevi separare da mio Figlio, siate esseri di pace, amate i vostri fratelli e sorelle, siate portatori della Parola Divina. Non date male per male, siate coloro che insegnano con la testimonianza del Divino Amore. Chi si definisce cristiano in questo momento deve esserlo nella pienezza che questo titolo porta con sé. Vi benedico, illumino il cammino dei miei figli. Sono il calore quando avete freddo... Io sono la brezza rinfrescante quando il sole soffoca .... Sono la pioggia che fa germogliare i semi... Sono la parola che istruisce, l'amore, la porta del cielo .... Così vi chiamo ancora e ancora, la porta è aperta, venite, figli miei, entrate per godere della bontà eterna. Non abbiate paura figli, siate uniti; in questo modo siete un muro forte, infrangibile. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 ottobre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, voi siete il mio amato popolo che amo con tutto il cuore. Vi invito a rimanere in preghiera, ad essere messaggeri del mio amore, a lavorare e ad agire secondo la mia volontà. Non abbiate paura: "Io sono quello che sono". Vi invito a vivere nel mio Amore, ad essere fedeli alla mia Parola e a vivere lontano da ciò che è mondano. Questo momento è prezioso, non sprecatelo in banalità, siate prudenti e misericordiosi. Rinnovate la vostra consacrazione al Cuore Immacolato di mia Madre, per non dimenticare che siete suoi figli. Vivete nella convinzione che mia Madre intercede per voi, e ogni Ave Maria recitata con consapevolezza è una grande benedizione che ricevete, non solo per chi prega, ma anche per i suoi fratelli e sorelle. Il male teme chi prega con vera consapevolezza e in unione con mia Madre, offre e ama, ama e offre. Il suono prodotto dal Santo Rosario scuote il male e lo fa fuggire rapidamente, se la creatura è adeguatamente preparata, ha confessato i peccati che ha commesso e ha offerto un cambiamento definitivo nel suo cammino per allontanarsi da ciò che la separa da Me. Mio amato popolo, siate vigili, non siate tiepidi e non guardate con approvazione ciò che è apparentemente buono; discernete ciò che viene nelle vostre mani, perché il male è in agguato come un leone ruggente, con grande astuzia, per prendere in giro coloro che sono Miei, conducendoli su strade che non sono la Mia Volontà. Quanti progressi fanno coloro che cercano di indirizzare i loro sensi verso il sentiero dello spirito! Figlioli, chi non vive secondo lo spirito cammina con maggiore difficoltà, perché combatte contro tutto, si oppone, non distinguendo tra ciò che è bene e ciò che è male. Popolo mio, vi affannate per soddisfare tutti i desideri dell'io, giusti o sbagliati che siano, e questo vi porta a cadere nei vizi senza riuscire a controllarvi, e i vizi vi fanno cadere in un cammino sempre più ripido e difficile. Volete sfuggire alle distrazioni del mondo senza che i capricci dell'ego umano scompaiano, capricci che nascondete, sapendo che mentendo a voi stessi fate un grande danno spirituale. Figli, alzatevi in questo momento decisivo, esercitando costantemente i vostri sensi fisici e spirituali, affinché la volontà e il desiderio umano si sforzino di vivere nella mia Volontà. Dovete essere consapevoli che la vita nella mia Volontà non è un caso, ma una necessità, senza la quale non sareste esseri umani stabili. I miei figli sono costantemente allontanati da tutto ciò che li porta a testimoniare la fede in me. Ovunque c'è una distrazione che anestetizza il Cuore umano, così che si indurisce e l'umanità lotta per l'individualità piuttosto che per la fraternità, emettendo così il veleno dell'indifferenza dell'uomo verso i suoi fratelli e sorelle. Mia amata, nessun uomo possiede la mia Parola; al contrario, quando la mia Parola arriva all'uomo, quest'ultimo deve ascoltare in ginocchio e con profonda consapevolezza, discernendo ogni parola per comprendere pienamente il mio messaggio. In questo momento, l'azione del male sta prendendo forza a causa della vicinanza di questo, come ben sapete. Nei pulpiti ho bisogno di forza nella predicazione, affinché la comprensione del mio popolo non sia superficiale, ma si espanda e si apra alla verità di realtà spirituali che conosce poco, ignora o nega, all'esistenza del peccato, alla mia Seconda Venuta, all'esistenza del diavolo, all'Avvertimento e a ciò che mia Madre vi ha annunciato. L'umanità ha permesso al male di impossessarsi di essa e il male, trovando la libertà umana disposta ad accettarlo, ha riversato odio, indifferenza, avidità, ignoranza, malvagità e stupidità per fare dell'umanità una collettività che ignora la verità ed è quindi completamente ostinata. Lo stolto nella sua stoltezza diventa il difensore della propria stoltezza, e senza saggezza non vede e non distingue tra il male e il bene, e le contraddizioni dell'umanità lo tengono nell'oscurità più totale, essendo un ostacolo a se stesso e ai suoi. Non dovete cercare il mio Regno in questo mondo, ma sì, dovete vivere, lavorare e agire secondo la Legge divina. In questo momento c'è odio nel mio popolo, e con esso cresce la rabbia, che si trasforma in un'ossessione che porta all'autodistruzione. Soffro per l'ingratitudine, per un uomo orgoglioso che distrugge la vita dei suoi fratelli e sorelle. Soffro per il lamento degli innocenti, che soffrono la fame fisica e spirituale a causa della mancanza di una solida preparazione per combattere il male. Non si possono servire due padroni: bisogna sempre chiamare il male, male, e il bene, bene. Non pretendete di distorcere ciò che è corretto permettendolo, la mia Parola è una sola. Non avete valorizzato la creazione, non l'avete rispettata, non l'avete amata come espressione dell'Amore divino per l'uomo. La bellezza della creazione è stata sostituita dalla crudeltà dell'uomo, che distrugge oltre misura tutto ciò che ha a disposizione. L'uomo non cerca, ma vuole trovare tutto subito; non dedica il suo pensiero né i suoi sensi alla ricerca di ciò che non cade nelle sue mani. I miei figli sono diventati conformisti; prendono ciò che arriva loro e lo accettano come verità. L'impazienza è la caratteristica principale di coloro che sono lontani da me. Dominata dall'impazienza, l'umanità è fragile e cade in tutti i vizi che aprono le porte al male, riversando sulla terra il prodotto della mancanza di amore che abita in coloro che si sono allontanati dal cammino e si sono arresi involontariamente a ogni iniquità. La creazione, secondo la nostra Volontà Divina, soffre della sordità spirituale dell'umanità. La mancanza di amore si riversa sulla creazione che, tremando, si bagna del mio stesso sangue. Questa è la follia in cui il male ha infervorato l'uomo e che l'uomo accetta, sollevandosi contro tutto ciò che è divino, come segno di ribellione e di accettazione di ciò che si oppone al bene. L'uomo, staccato dal bene, attira il male e le conseguenze di ciò sono tragiche per l'umanità. L'indifferenza verso l'uomo da parte del creato è inevitabile, per questo le catastrofi naturali aumentano e con esse il dolore dei miei figli. Questo è il momento in cui la terra, oppressa dal peccato dell'uomo, è fortemente scossa; le acque sono agitate, il fuoco avanza inesorabilmente, l'aria, assumendo forme che intimoriscono l'uomo, è causa di costante allarme. Pregate, cari figli, pregate per il Messico, i vulcani stanno causando dolore tra gli sconvolgimenti di questa terra di mia Madre, in cui il male si è diffuso in tutti i suoi aspetti. Pregate, cari figli, pregate per il Cile, la paura sorge da una terra che sembra vuota quando viene scossa. Pregate per i miei figli del Venezuela; nel dolore causato dal potere, altri interessi entreranno nella terra. I miei figli stanno piangendo e con loro le armi si stanno diffondendo in altre terre vicine, dove la pace è il travestimento del potere. Pregate, miei cari, che questo momento porti dolore all'uomo che ha ignorato i miei appelli e quelli di mia Madre. Dall'aria, il potere del male si sta avvicinando ai miei figli; armi mortali saranno diffuse senza coscienza, distruggendo vite umane. Questa grave offesa alla nostra Trinità è frutto dell'orgoglio umano. La scienza usata in modo improprio danneggia l'umanità. Pregate per gli Stati Uniti, la disunione sta entrando, causando dolore a questa nazione. La lotta per il potere mondiale si intensifica con l'aumento delle ribellioni nel mondo. Un fenomeno mai visto prima appare nel mare. Mio amato popolo, continuate a purificare l'olfatto, dato che l'olfatto fisico è quello che assicura lo sviluppo della coscienza in una persona che non dispera, ma ha una speranza incrollabile. Voi associate l'olfatto al palato, e questo non è corretto. L'olfatto spirituale porta i miei figli a vivere nella speranza della Salvezza, vedendo la meta dell'incontro finale nell'estasi d'amore che la creatura umana mi offre costantemente nelle lotte di ogni momento. Il mio popolo desidera ciò che è sbagliato e quindi si rovina e non conserva la speranza e la fede nella mia Parola. Amati figli, continuate a risvegliare il dono dell'olfatto. Con una coscienza chiara, intrisa di speranza, il mio popolo cammina nell'obbedienza. Il primo giorno della quarta settimana, in questo giorno offro il dono del profumo ai Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria. Vi offro questo dono di profumo in questo momento per la gloria di Dio e per il bene delle anime. In ogni azione presente, la mia mente, la mia memoria e il mio pensiero saranno attenti, vigili a non accumulare ciò che l'olfatto immagina e che porta al peccato, offendendo i Sacri Cuori. Dammi la forza di liberare il mio olfatto e di farlo lavorare e agire pensando al bene della mia anima e del mio fratello. Ti grido, Madre santissima, che mi prendi come discepolo, che dirigi la mia vita e che il mio cammino si diriga verso l'incontro con tuo Figlio. Al risveglio mi offro, ho ragione e pensiero, comprendo il bene e il male. D'ora in poi, offro il mio sforzo costante per rendere questo dono più spirituale, dando priorità alla Volontà di Dio per la mia salvezza personale. Mi propongo di liberare la mia ragione e il mio appetito dalle occasioni di peccato, cercando il fine di Dio in tutte le cose, ricordando solo il bene che ogni fratello e sorella mi ha procurato, e nella creazione la grandezza del Padre Eterno. Non voglio più peccare con l'olfatto; lo dono al Sacro Cuore, affinché tu, essendo tuo figlio, mio Signore, mi sollevi dal peccato. Non voglio che ciò che sono continui a provocare pensieri cattivi, né voglio trascurare i benefici divini che mi portano a rimanere in stato di Grazia. Sacri Cuori, siate i nutritori della mia mente, della mia memoria e del mio pensiero, affinché la mia ragione mi porti a conservare solo ciò che è buono. Freno il mio libero arbitrio e lo consegno subito ai Sacri Cuori perché mi liberino dalle occasioni di colpa, e così plasmo questo senso in modo che porti alla mia mente solo ciò che serve al bene della mia anima e che io faccia del bene ai miei fratelli e sorelle. Questo senso ha sete dell'acqua purificatrice dell'amore che viene dai Sacri Cuori. Amen. A mezzogiorno analizzo con la Madre gli sforzi del mattino e noto le debolezze. Prima di andare a letto, ringrazio i Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria, ai quali chiedo la grazia di farlo per essere un figlio di Dio migliore. Padre nostro, tre Ave Maria e Gloria. Figlioli, venite a me e affidatemi la vostra vita. Non dimenticate, figlioli, che all'olfatto piacciono gli odori attraenti, ma non tutto ciò che attrae l'olfatto è giusto. L'oro luccica, ma l'oro non è la felicità dell'uomo. Io vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 ottobre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico; il mio manto materno rimane su di voi, popolo fedele di mio Figlio. Vi incoraggio ad ascoltare con la massima attenzione gli appelli di mio Figlio, ad esercitare costantemente i vostri sensi fisici e a far sì che siano più spirituali che fisici. Dovete capire, figli del mio Cuore Immacolato, che in questi tempi così difficili in cui vive il popolo di mio Figlio, è necessario mortificare costantemente la volontà umana attraverso l'amore, affinché comprenda che deve sottomettersi alla costante ricerca di essere più spirituale e di negarsi agli appetiti umani. Mio Figlio vuole un popolo fedele, vuole figli che perdonino i loro coetanei. Ogni persona ha una personalità, ma in questo momento dovete sforzarvi di far sì che questa personalità non sia così mondana, ma vada verso la santità; solo così riuscirete a perseverare fino alla fine. Da varie fonti si sentono date, annunci, si presta attenzione a tutto.... Dovreste invece concentrarvi sulla crescita spirituale, sugli sforzi per lasciarvi alle spalle tutto ciò che è mondano e peccaminoso. Sapete bene cosa dovreste cambiare per avvicinarvi e connettervi con la Volontà Divina.... parlate di misericordia, e quando mio Figlio vi mette alla prova contro i vostri vicini, emerge l'ego umano. No, figli, in questo modo non testimoniate ciò che dite con la parola, ma dovete testimoniarlo lavorando e agendo con fede, speranza e amore. Questa pratica dei sensi è estremamente importante, perché quando e solo quando i sensi passeranno dall'uso inconsapevole ad essere graditi alla volontà di mio Figlio, diventeranno meno mondani e più attaccati all'opera e all'azione di mio Figlio. Vengo a portarvi l'acqua viva, vengo a immergervi nell'acqua viva - acqua rigenerante e purificante, acqua d'amore, di devozione e di obbedienza a ciò che il Cielo vi chiede. Dovete essere disposti a essere obbedienti, perché l'obbedienza è l'arte delle anime sante. Obbedire non significa camminare al buio, ma camminare alla luce dello Spirito Santo usando il dono del discernimento. Vi ho chiamati a unirvi a mio Figlio, a camminare sulla via dell'amore, conoscendo e studiando la parola di mio Figlio, a non camminare al buio, ma illuminati dalla conoscenza, dalla saggezza, e quindi a capire che l'obbedienza alla Volontà di Dio è necessaria, anche quando non capite perché o dove.... mio Figlio può vedere più lontano di quanto voi possiate vedere, una persona può vedere più lontano se non usa il senso della vista come senso puramente fisico. Sacrificate a me il vostro senso della vista e allora vedrete ciò che al momento non vedete. Mio Figlio sta affrettando i passi del suo popolo. Avete tante benedizioni, tanti doni, ma li tenete chiusi per ignoranza e talvolta per paura. Ma ecco che vengo nel nome di mio Figlio, per amore del popolo di mio Figlio, per amore di voi che siete miei figli, per dirvi di liberare questi doni, queste virtù che tenete rinchiuse, per deporle davanti allo Spirito Santo, affinché sia Lui a guidarvi, e affinché nell'obbedienza alla parola di mio Figlio possiate diventare più spirituali. Figli del mio Cuore Immacolato, tale è il grado di tribolazione che si avvicina a voi, da qui l'importanza di essere più del Cielo e meno della Terra. Tutta la Terra sarà scossa, girerà sul suo asse, le acque dei mari non si fermeranno e si solleveranno sulla terra. La Terra sarà fortemente scossa, vivrete momenti estremamente forti, e solo attraverso la vera fede nelle promesse di mio Figlio e nella mia protezione e l'aiuto dei vostri compagni di viaggio e l'intercessione dei santi riuscirete a rimanere in piedi. Dovete prepararvi diligentemente e imparare, praticare, acquisire la conoscenza di come sopravvivere senza tecnologia avanzata. Sapete che presto la stella che è il sole attaccherà tutta la terra e la tecnologia dell'uomo sarà ridotta in cenere. Sarà il caos per l'uomo, perché voi dipendete completamente dalla tecnologia. Dovete studiare come sopravvivere senza questa tecnologia, che vi ha reso facili prede di Satana, perché ha annebbiato il vostro pensiero, indurito i vostri cuori al punto che alcuni sono zombie, che vagano completamente controllati da tutti gli effetti negativi della scienza e dell'abuso della tecnologia. Non avete ancora riconosciuto i tentacoli di Satana, che sono all'opera fin dall'inizio e che in questo momento si sono sollevati contro tutte le anime. Per voi, ciò che considerate normale porta a grandi peccati, a grandi insulti contro mio Figlio, a grandi e gravi dolori per il mio Cuore Immacolato, e questo perché non discernete, ma seguite il modernismo. Figli del mio Cuore Immacolato, siete più vicini a ricevere questo grande atto di misericordia di Dio, che è l'Avvertimento, e per questo mio Figlio sta affrettando i vostri passi, affinché possiate spiritualizzare i vostri sensi e unire i vostri sensi interiori con quelli fisici, in modo da vedere chiaramente le azioni malvagie. Ci saranno momenti di desolazione e di benedizione, ognuno si vedrà così com'è, il che causerà un grande dolore. Sarete esaminati profondamente da voi stessi, non ci sarà una sola azione o opera che non sarà vista ed esaminata da voi. La coscienza lavorerà al massimo, come non ha mai lavorato prima in nessun essere umano. E allora coloro che rifiutano mio Figlio si daranno al male con maggiore forza e compiranno tutto il male che il diavolo ha in sé contro coloro che, pentiti, scelgono di stare con mio Figlio. Da qui l'urgenza di mettere in atto la parola di mio Figlio, di non limitarsi a ripeterla, ma di prendere coscienza di questa parola di vita eterna. Il più grande atto di misericordia verso l'uomo si avvicina. Non cercate date... Preparatevi, preparatevi. Figli miei, pregate per la Francia, le sofferenze per mano dei terroristi continueranno. Pregate, pregate per gli Stati Uniti, quando sembra che la pace si stia avvicinando, i miei figli soffriranno di più. Pregate per l'India; questi bambini, che hanno sofferto tanto, saranno fortemente purificati. Pregate per la Costa Rica, bambini, sarà scossa. I miei figli sono intossicati, non solo da ciò che vedono, ma anche dall'orgoglio e dall'arroganza, causa della grande disobbedienza in cui vivono, causa del loro allontanamento da mio Figlio. Quando l'uomo si allontana da mio Figlio, perde il suo centro e il male prende tutto il potere che l'uomo ha, così che ogni creatura che si allontana da mio Figlio diventa uno strumento di persecuzione, di dolore e di flagello contro i figli che sono fedeli a mio Figlio. Vi chiedo ancora di pregare il Rosario, è una grande benedizione per tutti coloro che lo recitano. Non recitatelo ripetutamente, ma mantenete una consapevolezza piena e assoluta di questa grande preghiera dedicata alla vita di mio Figlio. Figli miei, i venti arriveranno con forza e si scateneranno fenomeni atmosferici che causeranno disordini. Sono piaghe nate dalla mano dell'uomo. Il mio dolore è grande quando vedo come l'uomo con le sue stesse mani prepara la morte per i suoi fratelli e sorelle. Siete anime bisognose di amore, verità, misericordia, speranza, e rafforzate tutto questo con la fede. Come Madre di tutta l'umanità, vi benedico e invito ciascuno di voi individualmente ad essere messaggeri della Parola e dell'Amore di Dio. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 novembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore materno è l'Arca della salvezza; venite a me, io vi conduco a mio Figlio. In questo giorno vengo in Purgatorio e porto con me un gran numero di anime alla Santissima Trinità, per la Misericordia di Dio. Non dimenticate di pregare per i defunti; la preghiera è una luce e una grande consolazione per chi è in Purgatorio. Figli del mio Cuore Immacolato, non dovete far parte del caos che regna sulla terra. Voi possedete l'amore di mio Figlio e il sangue preziosissimo di mio Figlio è la salvezza per l'uomo. I miei figli sono la fonte da cui sgorgano costantemente i doni e le virtù che ciascuno ha coltivato nella propria vita. L'amore di mio Figlio riesce a mantenere l'acqua della sorgente in continuo movimento, in modo che sia ossigenata. L'unità mantiene ogni goccia d'acqua nel suo stato, in modo che tutte ricevano l'ossigenazione necessaria, mentre i detriti si accumulano nell'acqua ferma, il suo colore cambia, e le impurità formano uno strato che nasconde la bellezza dell'acqua cristallina, e quest'ultima assume un odore fetido. Questo è il momento della guerra spirituale e i miei figli devono ossigenarsi con la conoscenza costante della Parola divina nelle Sacre Scritture. La mia Parola vi porta la Volontà Divina affinché siate vigili e previdenti di fronte ai continui attacchi del male. Vi ho spiegato gli eventi affinché possiate prepararvi e, soprattutto, salvare le vostre anime. I miei figli dovrebbero imparare profondamente il significato della parola fedeltà, tutto ciò che essa contiene per coloro che seguono il cammino dell'amore di mio Figlio. Chi si arrende e decide di vivere veramente sulla "strada" deve essere fedele in ogni aspetto della vita. Ma prima deve essere fedele a mio Figlio e a se stesso, per non perdersi. Si vive nel caos in ogni aspetto; l'uomo non definisce la sua vita, è instabile e quindi tende a seguire ciò che gli capita e che gli sembra interessante, anche se è deplorevole. C'è un crescente allontanamento dai valori e con esso la tiepidezza si moltiplica molto rapidamente. Da questa moltiplicazione gli eretici escono dai loro nascondigli e si dedicano a condurre le anime al peccato in varie forme. Avete avuto il tempo di vedere come gli illuminati e i massoni hanno conquistato il potere nella Chiesa di Mio Figlio, inquinando la vera religione e indulgendo al male. Il fumo di Satana si è infiltrato nella Chiesa di mio Figlio. Le forme di modernismo nella Chiesa non sono la volontà di mio Figlio, sono permissive e causano la moltiplicazione del peccato. Mio Figlio è venuto perché i peccatori si pentano, non perché il peccato regni nella vita delle persone e sia motivo di festa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, io vi custodisco; come Madre, non mi allontano da voi, ma annuncio e condanno il peccato affinché non cadiate nelle grinfie del male. La grande via che tutti dovrebbero desiderare è quella di amare mio Figlio e di essere il suo stesso amore. Miei cari, dovete rafforzare i vostri sentimenti affinché non vi facciano soccombere e cadere nella debolezza del mondo. State risvegliando i vostri sensi spirituali ed è necessario rendere flessibili i vostri sentimenti, farli funzionare e funzionare bene, perché nell'uomo l'istinto è ciò che lo rende più comodo, senza il minimo sforzo. In questo momento, miei cari, l'uomo ha raggiunto una grande debolezza spirituale e questo vi rende deboli di fronte alle sfide della vita quotidiana. Conservate i ricordi nella vostra memoria e la sensazione di quel ricordo vi porta a capire se vi ha soddisfatto o meno. Travisate questa comprensione e la chiamate "soddisfazione". L'uomo desidera soddisfazione in tutto ciò che persegue e voi, non riconoscendolo, avete fatto di questo desiderio un'ossessione e, non riconoscendo questa ossessione, siete passati alla frustrazione. Figli miei, in questo momento il male sta stupefacendo i miei figli, e loro continueranno a essere stupefatti finché la frustrazione non li porterà a cercare e trovare soddisfazione in ciò che è sbagliato e irreale. In questo mare di confusione e di intorpidimento dei sensi e dello spirito si trova l'umanità in questo momento. Vi esorto a esercitare la vostra volontà, guidati dal pensiero della verità, affinché le decisioni che prendete siano legate alla vostra intelligenza, affinché non viviate di sentimenti che vi tradiscono. Bambini, guardate accanto a voi, l'uomo perde la ragione con grande facilità a causa della sua incapacità di affrontare le vicissitudini della vita. L'uomo si limita a discernere chi è, cosa è diventato, in cosa crede. Questa è la novità del momento, l'incapacità dell'uomo di ragionare e di accettarsi così com'è, o la sua incapacità di correggersi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità dipende dalle decisioni di questo gruppo di esseri che si sono intromessi nel cammino del destino dell'uomo per falsificare la verità di ciò che sta accadendo in questo momento, e quindi falsificano la verità. L'uomo inconsapevole è vittima di tutto ciò che gli capita tra le mani, senza considerare se sia buono o meno. Miei cari, la terra è fortemente influenzata dai grandi asteroidi che si muovono nello spazio, l'uomo con grande ignoranza, con la sua ostinazione nelle opere e nelle azioni, è attratto da questi elementi che si muovono nello spazio. La luna troverà il suo riposo e il sole si oscurerà per qualche minuto. Questa attrazione della terra verso gli elementi che circolano nello spazio è forte, come lo è il peccato dell'uomo. Gli effetti sulla terra sono visibili in questo momento e sono sconvolgenti per l'uomo stesso. Dovete capire che le azioni malvagie non periscono nel momento in cui vengono commesse, ma il loro effetto continua in tutta la creazione, infiammando altre persone, e la battaglia non sarà solo contro gli uomini, ma contro i demoni, le legioni e i principati del male. Grandi cambiamenti sono in corso nell'umanità.... Lo sconvolgimento non cesserà finché l'uomo non avrà purificato la sua disobbedienza e la sua ostinazione, la sua trasgressione contro Dio, e non avrà purificato la sua ribellione. La forza degli elementi che ruotano nello spazio ha accorciato i giorni, i movimenti della terra stanno accelerando a causa della fragilità che l'uomo ha portato sulla terra. Asteroidi e meteoriti si avvicineranno alla Terra. Come non conoscete voi stessi, ma sapete solo cosa fanno i vostri fratelli e sorelle, così non conoscete l'intera relazione che esiste tra il comportamento dell'uomo e il comportamento della terra, e quindi della natura. Voi, figli miei, dovete liberarvi dell'ignoranza in cui vivete, dovete aprirvi e non vedervi come esseri umani isolati, ma come parte attiva dell'umanità, il cui lavoro e la cui azione si estende a tutti i vostri fratelli e sorelle. Gli elementi si stanno avvicinando pericolosamente all'uomo, desiderando risvegliare quell'uomo, immagine e somiglianza di Dio, che non trovano nella maggioranza. La terra continua a tremare, risvegliando l'uomo, che in modo disarmonico richiama il Dio che lo ha creato, per poi dimenticare e attaccare tutto ciò che è divino. Il diavolo cresce a causa della cattiveria umana di questo momento, suscitando l'uomo che, fragile nello spirito, si arrende facilmente di fronte all'insistenza del male che non dà pace. Cari figli, questo momento è decisivo per ognuno di noi per salvare la propria anima e guadagnare la vita eterna. Figli, non superate l'incapacità di affrontare la vita quotidiana con i suoi ostacoli per la vostra debolezza, per la vostra mancanza di spiritualità e quindi di fede. Di fronte a tale debolezza, il diavolo vi fa entrare rapidamente nella disperazione di un mondo competitivo e spietato con la mondanità. Bambini, l'ansia e la paura di perdere la propria posizione nella società portano una persona all'incapacità spirituale, che le impedisce di sentire la mancanza di partecipazione nell'essere figlio di Dio. Pregate bambini, pregate, il popolo di mio Figlio sarà crudelmente perseguitato. Pregate figli, pregate, siate operatori della Volontà di Dio, pregate per l'Italia. Pregate figli, la geografia cambierà, per questo la terra sta tremando con maggiore forza nella sua interezza. Pregate bambini, pregate, il Cile e il Giappone stanno soffrendo per le scosse della terra. Pregate per la Francia, pregate per la Francia e per gli Stati Uniti, il terrorismo sta pianificando le sue azioni nell'oscurità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i miei figli devono essere più devoti a Dio, lavorare e agire per il bene, è così che aiutate i vostri fratelli e sorelle. Le mie legioni angeliche sono sulla terra nei quattro punti cardinali. Invocatele per aiutarvi e assistervi di fronte al tanto male che esiste. La capacità del male di ingannarvi richiede una risposta; dovete conoscere il male per evitare di cadere nelle sue grinfie. Figli del mio Cuore Immacolato, dovrete affrontare grandi sfide: ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, stare lontani dal peccato, discernere. La Chiesa di mio Figlio sta soffrendo. Io soffro per quanto voi soffrirete. La mia presenza è davanti a ciascuno, il mio Amore aspetta ancora di essere invocato. La mia protezione rimane su ciascuno di voi. Vi benedico, venite a me, sono la vostra Madre. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 novembre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, invio la mia pace a ciascuno dei miei figli. Voi andate alla ricerca della verità, guardando con occhi velati. Il Mio Spirito Santo è in ognuno dei Miei figli. In questo momento, il Mio Spirito Santo dà forza ai Miei figli che vogliono rimanere uniti a Me, affinché non cadano in ciò che è peccaminoso. Io sono quello che sono e non inganno i miei figli. Il mio Spirito Santo continua a dare vita, illuminare, guidare il mio popolo, specialmente i miei strumenti fedeli. La mia Parola è sigillata nelle Sacre Scritture, ma continuerò a dare una spiegazione della mia Parola come "una terra che scorre con latte e miele", affinché le anime non periscano per ignoranza. Affido la mia Parola al mio profeta perché la trasmetta al mio popolo come io la predico a lei. Io vado con il mio popolo, non lo abbandono nei momenti di difficoltà. La mia Parola viene falsificata da alcuni dei miei figli... E questo provoca una grande ferita nel Mio Cuore. Popolo mio, non siete una generazione obbediente, ma piuttosto ribelle, vi chiamo, e voi non prestate attenzione, disprezzate i miei annunci e commettete grandi sacrilegi. Cercate di omettere la parola "Divina Rettitudine", così che il mio stesso atto è completamente immerso nel male, mentre l'umanità si è arresa al diavolo senza paura di offendermi. Alcuni dei miei templi saranno demoliti, altri saranno chiusi e in essi rimarrà la perdizione. Non dimenticate che il grande piano dell'anticristo è quello di impadronirsi rapidamente dell'umanità, e a questo scopo unirà i governi, le economie, l'educazione, emetterà decreti in modo che tutti pensino allo stesso modo, agiscano allo stesso modo, e la società sarà una massa di seguaci dell'ingannatore. La libertà sarà distrutta.... E la religione sarà unificata... al mio popolo sarà proibito di adorarmi, non gli sarà permesso di ricordare la mia santissima Madre, perché l'anticristo sa che mia Madre sconfiggerà il male. Sarete perseguitati, ma non vi priveranno della Salvezza eterna. Manderò i miei angeli in vostro aiuto, non temete, confidate nel mio aiuto. Ho chiamato l'umanità a compiere il primo comandamento, non vi ho chiamato ad abbandonare l'Eucaristia, né ad abbandonare mia Madre, né ad abbandonare i comandamenti, né i sacramenti, né le opere e le azioni che vi portano a crescere nel mio amore. Dovete addentrarvi in Me e conoscermi, in modo da non essere confusi.... dovete crescere nello spirito, in modo da non essere vittime del male per mancanza di conoscenza.... popolo mio, non siate complici del male, non abbandonate la nostra Divina Volontà, che desidera "che tutti gli uomini siano salvati e giungano alla conoscenza della verità", popolo mio, rimanete nello stato di Grazia. Grandi eventi stanno arrivando sulla terra, alcuni dall'universo, altri con lo scricchiolio della terra o l'innalzamento delle acque, le eruzioni dei vulcani e l'ira degli uomini che si solleveranno gli uni contro gli altri. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti d'America, il caos sta arrivando e con il caos i miei figli soffriranno. Questa terra deve essere purificata. Pregate bambini, pregate per la Russia, colui che dorme si sta risvegliando sull'umanità. Pregate bambini, pregate per la Cina, colui che sorprende l'umanità. Pregate figli, la natura si sta intensificando, questa sarà la sofferenza del mondo. Mia amata nazione, i traditori, coloro che spendono il mio popolo saranno poi perseguitati dai loro stessi alleati. I miei angeli annunciano il compimento della mia Parola. Vengo a proteggere il mio popolo. Non dimenticate, figli miei, che "Io sono chi sono". Io sono lo scudo e la forza del mio popolo, che siederà alla mia tavola e godrà della mia Parola e della mia presenza. Non siete un popolo senza Re, io vedo tutto. Siate luce, calore, cibo. Siate testimoni del mio Amore. Popolo mio, i miei occhi sono costantemente su di te, sei il mio grande tesoro. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 novembre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi tengo nel Mio Cuore. Il mio popolo è costantemente guardato da Me. Non tutto ciò che accade è la causa di ciò che circonda una persona, è piuttosto la testardaggine umana che non permette alla Mia Parola di penetrare nella coscienza di una persona, e in questo modo una persona è mantenuta nella Mia Volontà, essendo concentrata sulla Mia Parola, in modo che la Mia Pace sia sperimentata in ognuno dei Miei figli nel corpo, nell'anima e nello spirito. Miei cari, il corpo percorre un cammino diverso dall'anima e dallo spirito. Questa non è la verità del vivere nella mia Volontà; chi vive in questo modo non raggiungerà la pienezza per essere unito a Me. La mia pace, vissuta profondamente nella persona umana, è l'alimento che vi mantiene nella vitalità necessaria, affinché corpo, anima e spirito si riempiano del grande nutrimento che fa nascere il mio amore, e così muove e unisce tutto nell'uomo e oltre. Il rapporto sbagliato tra corpo, anima e spirito ha fatto sì che l'umanità vivesse in un caos che la porta all'autodistruzione, e a causa dell'indifferenza con cui l'uomo guarda al mio Amore e accoglie i miei appelli a vivere in modo giusto e dignitoso e a mantenere la pace nella sua vita..., per questo il caos spirituale in cui vive l'umanità oggi si riflette ovunque. I miei figli si ingannano, alcuni perché si arrendono al demonio, altri perché dicono di vivere alla costante ricerca di incontrarmi, ma questa non è la verità, è un ulteriore inganno per completare il controllo che l'ego umano esercita su ogni persona. Chi mi ama abbandona il suo ego umano perché entrino i succhi divini, per tenere unito tutto il suo organismo, e perché ogni momento sia la più profonda gratitudine che la persona umana eleva verso la nostra Trinità. Ognuno dei miei figli deve imparare la nobiltà e l'umiltà per poter trasformare l'ambiente personale in cui vive. Non avete capito, nonostante le mie insistenti esortazioni, che se non rinunciate alle vostre voglie personali, voi, figli miei, continuerete ad essere attori del dramma che si svolge nella vostra vita, fino a quando non riuscirete ad unirvi a me per un momento e a capire che "Io sono quello che sono", e ad unirvi a me per sempre. Non credete nella mia Parola, che preannuncia, predice, condanna e, soprattutto, ama.... Dimenticate che l'orgoglio è punito da tutti. Lungo il cammino, incontrate gli effetti dell'orgoglio passato. Alcuni dei miei figli soffrono una grande fame spirituale, ma non amano nutrirsi del cibo che porto loro, in modo da crescere e desiderare più ciò che è spirituale che ciò che è dell'ego umano. Chi non è disposto e convinto a lasciarsi vivere nella mia Volontà, prima o poi mi abbandonerà. La mia Volontà è tutto ciò di cui l'uomo ha bisogno per trovare la pace. Mio amato popolo, per cercare Me, dovete prima cercare l'umiltà; senza umiltà, ogni reazione che ricevete dai vostri fratelli e sorelle è una scarica di alta tensione a cui i vostri fratelli e sorelle non possono resistere, derivante da un'azione che avete compiuto, e lo sfogo causa gravi danni a livello personale e ai vostri fratelli e sorelle. Non tutti i miei figli sono scelti per essere miei messaggeri, così come non tutti i miei messaggeri sono profeti, ma io amo tutti i miei figli con un amore eterno. È necessaria l'umiltà per permettervi di vivere il mio Amore in modo personale e comunitario. In questo momento, questo ostacolo al rispetto e all'amore per le mie scelte fa sì che si venga travolti dalla gelosia e si diventi carnefici non solo dei miei strumenti, ma della mia volontà. Popolo mio, ti parlo perché non permetterò che tu viva a mani vuote, non conoscendo le sorgenti di acqua pura, ignorando il tesoro che ogni persona possiede per la vita eterna, non conoscendo ciò che ho messo a disposizione dell'uomo non solo per ripetere il mio amore, ma per essere uno strumento di pace per tutta l'umanità. Popolo mio, dovete capire, usando la vostra intelligenza, che non dovete essere distratti da voi stessi. Nel momento in cui dite a voi stessi di sapere, in quel momento siete più inconsapevoli di ciò che pensate di sapere. Questa è l'arroganza dell'ego umano, che non siete in grado di superare. Amati, vi conoscete attraverso il corpo, che ha delle capacità, senza scoprire l'anima, senza desiderare di raggiungere lo spirito, vi limitate a vivere con la mente, il pensiero e il cuore, quindi siete molto umani e poco spirituali. Siete completamente radicati in ciò che è mondano, non permettendo alla mia Luce Divina di inondarvi con la saggezza del mio Spirito Santo, trattenendo così la vera conoscenza che l'uomo non può vivere pienamente se non è unito allo spirito, affinché ciò che è mondano non lo inquini. Il mio Spirito dà all'uomo ciò che l'uomo vuole liberamente ricevere. Popolo mio, corpo, anima e spirito devono essere una cosa sola, la compatibilità tra loro eleva la persona umana e la trasforma affinché compia la sua vera missione sulla terra, essendo pienamente mio figlio. Popolo mio, nella storia dell'umanità si sono scontrate due forze: il bene e il male. In questo momento decisivo, è dovere di ciascuno dei miei figli riconoscere l'urgenza di essere uno strumento della mia pace. Tutti dovrebbero conoscermi per amarmi; è l'ignoranza dell'Amore Infinito di mio Padre per la redenzione dell'uomo che ha portato l'umanità nel corso della storia a distorcere la verità e lo scopo della mia devozione. L'uomo ha uno spirito inquieto a cui non è stato dato il cibo della verità. Per questo motivo, lo spirito dell'uomo ha vagato in varie correnti molto errate alla ricerca di una maggiore spiritualità, per vivere più in accordo con la mia Volontà, date le pietose istruzioni che i miei figli hanno ricevuto, e quindi per vivere più nello spirito e meno nella carne. L'uomo è stato limitato e il male si è impadronito di questo desiderio umano di deformare l'uomo, facendogli cercare strade malvagie, dove il male è penetrato ed è riuscito a crescere al punto che trovate questa generazione che mi disprezza e cerca di espellermi dalla terra per portarla sotto il dominio di Satana. Amati, ognuno di voi ha una forza spirituale, che mi attrae come una calamita quando mi cercate correttamente. Non potete conoscermi solo con l'intelletto.... Non potete conoscermi solo con il desiderio.... Non potete conoscermi con la sola mente, né con il solo pensiero, né con la sola ragione.... dovete sapere che ognuno dei miei figli deve mantenere l'unità in se stesso, in modo che questa unità mi attragga, e il magnetismo di questo magnete è l'amore, l'obbedienza, l'umiltà, la speranza, la carità e la fede .... Tutto ciò che è unito è la forza che mi attrae. Mio amato popolo, il male si è unito, i miei figli si distruggono nella follia di credere di possedere la mia Verità. Ognuno mi interpreta come vuole. Non mi amate in spirito e verità, dite di conoscermi quando mi obbedite in minima parte e con minimo sforzo, purché non violiate i vostri interessi. Non punisco l'umanità; l'umanità orgogliosa punisce se stessa applicando l'effetto dell'abuso del libero arbitrio. Cedendo al male che vi domina, vi trasformate in ribelli alla legge, creando la vostra legge, che porta alla distruzione spirituale e fisica. La terra ha paralizzato l'uomo e l'uomo si trova nel momento esatto in cui si stanno realizzando profezie dimenticate e ignorate. In questo momento vi offro l'Arca della Salvezza, mia Madre. Cercate la sua protezione e per mano sua troverete la vera via, l'unica via della salvezza e della vita eterna. Popolo mio, pregate per gli Stati Uniti, dove regna la confusione e con essa l'ira dell'uomo si rivelerà in questa nazione. Il potere del male si è impossessato delle menti dei miei figli, e hanno ridotto la Legge di Dio in modo che il libero arbitrio sia diretto da Satana. Gli eventi naturali paralizzeranno questa nazione. Pregate figli miei, pregate, il Perù sarà scosso, soffrirà, l'acqua permeerà il suo interno. Pregate figli miei, pregate, il Cile è scosso, le alte montagne mostrano la loro forza. Pregate figli miei, pregate per l'Italia, è passata da figlia a negarmi, sarà scossa, il suo territorio sarà diviso. Pregate figli miei, pregate, la mia Chiesa è scossa, i miei fedeli saranno più fedeli e i persecutori saranno più nemici della mia Chiesa. Mio amato popolo, non continuate a vivere senza vedere la volta celeste; l'umanità sperimenterà grandi turbolenze. L'umanità sta vivendo una guerra in costante pericolo, che diventerà la lotta più crudele della storia umana. Il mio popolo soffrirà, e per questo deve prepararsi nella fede attraverso una pratica costante. Vi manderò il mio Angelo della Pace, affinché il mio Angelo accompagni il mio popolo; possedendo il mio stesso amore, il mio Angelo darà speranza e fede al mio popolo. Non dimenticate che il mio Angelo della Pace si nutre di amore, e dove l'amore viene rifiutato, lì la porta è chiusa alla mia Misericordia. L'umanità deve rendersi degna del mio Angelo della Pace. Vi amo, miei cari, vi amo con un amore eterno. Ecco, vi ho inciso su entrambe le mani, le vostre pareti sono continuamente davanti a Me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 novembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, effondo una benedizione su di voi che ascoltate la chiamata della Casa del Padre a compiere la Volontà di Dio. Su questo cammino dell'umanità, non tutti credono alla parola, ma sì, l'avete vista compiersi e la vedrete compiersi. L'uomo ha visto mio Figlio e non l'ha riconosciuto, così come non riconosce la Parola divina in questo momento. La gelosia prevale come conseguenza della disobbedienza che prevale in questo momento. L'umanità non è riuscita a guarire dal vizio dell'invidia a causa dell'orgoglio che permane nell'ego umano, in competizione per il dominio sui vostri fratelli e sorelle. Mio Figlio vi invita a conoscere le Scritture, non solo a memorizzarne i versetti, ma a metterli in pratica. Non dimenticate che "dove c'è invidia e ambizione egoistica, ci sarà disordine e ogni pratica malvagia. Ma la sapienza che viene dall'alto è prima pura, poi calma, mite, aperta alla ragione, piena di misericordia e di buoni frutti, senza incertezze o insincerità. E la messe della giustizia viene seminata in pace da coloro che fanno la pace", ricordate: "Non appostatevi come fuorilegge nella casa dei giusti, non fate violenza al luogo dove abitano i giusti, perché anche se cadono sette volte, si rialzano, ma i malvagi sono abbattuti dalla sventura". Amati figli, la gelosia è il risultato delle continue insinuazioni del diavolo e dei suoi spiriti demoniaci, che imprigionano la mente umana per distruggere ciò che appartiene a mio Figlio. Non crediate che frequentando la casa di mio Figlio eviterete questo grande peccato che porta alla divisione. Alcuni dei miei figli vivono alla ricerca della falsità, quando invidiano la bontà del fratello e con il male sulla lingua provocano la divisione. I miei poveri figli, quelli la cui lingua è come una frusta, si rivolteranno contro di loro e li faranno cadere! Amati figli, in questo momento il male non è in agguato, ma si è gettato sul popolo di Mio Figlio con grande disperazione. La via del male genera il male, la via del bene genera la bontà e l'unità. Non voglio che i miei figli siano divisi, voglio che siano uniti nella comunione dei santi. Questo momento di grande confusione vi sarà ricordato come un momento di inganno e di crudeltà. Coloro che non cercano il bene per se stessi e per i loro fratelli e sorelle sono lontani dall'avere la forza necessaria per superare ciò che si avvicina all'umanità. Figli miei, lontani dalla verità delle parole di mio Figlio, vi ingannate facilmente, gestendo il vostro stesso dolore, che soffrite e soffrirete. Ancora una volta i fratelli si solleveranno contro i fratelli, sotto mentite spoglie per nascondere i loro volti. L'umanità tornerà a rendere omaggio al diavolo, che avvelena la mente umana e indurisce il cuore dell'uomo, instillando il male, in modo che gli uomini non vedano differenze e insultino mio Figlio, alimentati dalla gelosia, dalla rabbia e dalla menzogna. Quanti dei miei figli hanno rifiutato le predizioni di questa Madre in questo momento, quando sono così vicine al loro compimento! Vedranno con stupore come il cielo assumerà il colore del sangue e come palle di fuoco scenderanno sulla terra. Allora grideranno, ma non chiedendo pietà, bensì insultando mio Figlio. Figlioli, sentirete parlare di alleanze e di decisioni tra coloro che non sono giunti a un accordo. Non confidate in questo: chi si sentiva potente e dominante sulle altre nazioni sarà abbandonato, tradito e distrutto. Cari figli, pregate per gli Stati Uniti, che faranno una dimostrazione di forza. Saranno traditi senza che nessuno se ne accorga, finché non soffriranno. Questa nazione sarà sorpresa da un evento inaspettato che non è mai accaduto prima.... e la scuoterà. Cari figli, pregate per l'Italia, lo sguardo del mondo si rivolgerà a questa nazione. L'Italia tornerà a tremare forte. Cari figli, pregate per la Chiesa. La Chiesa di mio Figlio sta entrando in un periodo di grande divisione. Cari figli, pregate per il Perù, questa terra è scossa, i suoi vulcani stanno iniziando una grande attività. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Francia sta entrando in grandi conflitti, è un terrore inaspettato che arriva con le tenebre. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la parola di mio Figlio non può essere modernizzata, ciò che non è del mondo non cammina con il mondo.... La pace è il messaggio di mio Figlio ... La verità è il messaggio di mio Figlio... L'amore è il messaggio di mio Figlio .... L'uomo non deve confondere il divino con l'umano. Il momento presente merita tutta l'attenzione di ciascuno di voi, affinché continuiate a dedicarvi ad essere esseri umani migliori e figli di Dio, Uno e Trino. Figli, non abbandonate la pratica della preghiera, non addormentatevi davanti a mio Figlio, affidate a Lui la vostra vita affinché il male non vi sorprenda. Preparatevi a ricevere mio Figlio nella Santa Eucaristia e a godere della manna che scende dal cielo. Rispettatevi a vicenda, siate testimoni dell'amore di mio Figlio, presente, vivo e pulsante. Ogni passo che fate deve essere motivo di rinnovamento interiore. Siate virtuosi in ciò che intraprendete, siate giusti e siate amore. Siete così negligenti nell'essere amore che lo subordinate ai vostri sentimenti personali, senza pensare al vostro fratello! Vi parlo dell'amore divino, quello che deve essere pane quotidiano per ognuno di noi. L'uomo vive nell'ordine se ama il suo prossimo, vive nel disordine se non ama il suo prossimo. Chi ama come mio Figlio vi comanda, conosce la profondità della giustizia, dell'amore, della verità. Vi invito a essere persone di buona volontà, e questo avviene in coloro che si nutrono dei loro fratelli e allo stesso tempo nutrono i loro fratelli con ciò che hanno. Perché l'umanità intende vivere senza l'Amore di Dio, con il solo amore carnale? Perché l'umanità è stata condizionata dal male a vivere secondo la carne e non secondo lo spirito. Dovete essere puri di cuore, esseri dai pensieri e dalle opere buone. Un cuore indurito fa della creatura umana uno strumento egoistico di prostituzione, ostinato e invidioso; questo prevale nel mondo in coloro che rifiutano mio Figlio. Chi si confronta con le opere e le azioni di mio Figlio ha un cuore semplice e sa che mio Figlio esamina l'interno dell'uomo. Amati, se cercate mio Figlio, cercatelo per amore; se volete vedere mio Figlio, vedetelo nell'amore, nell'Amore Divino, che è tutta misericordia, che è tutta giustizia, che non darà una ricompensa ingiusta ai giusti. L'umanità non conosce l'Amore Divino, si è immersa nell'amore del mondo, e questo vi porta alla rivalità, al fallimento, a seguire le orme degli idoli umani. Il male ha fatto nascere la violenza, e si diffonde senza motivo, ma per contagio nei cuori induriti. Il diavolo non si dà pace, continua a proteggere coloro che gli sono fedeli. La guerra va avanti lentamente, e il cieco dice: "Non è ancora cominciata" .... Che grande errore sta facendo l'uomo! I ciechi guidano i ciechi, negando ciò che il Cielo annuncia loro, per non essere sorpresi. Cari figli, a ciascuno di voi corrisponde opportunamente l'amore di mio Figlio. Edificatevi a vicenda; vi amo e voglio che siate uniti. Unisco l'umanità nel mio Cuore materno, affinché siate una cosa sola, come desidera mio Figlio. Sono la Madre di tutta l'umanità, chiamatemi, chiamatemi, vi ascolto. Venite a me e rimanete confortati nel mio grembo, affinché possiate essere sollevati di fronte alla più piccola caduta. Il mio manto vi protegge, dall'infinito vi guardo, con grande amore vi aspetto. Non vi metto fretta, vi mostro l'urgenza della conversione, perché possiate trovare la forza e superare le prove di vivere per amore di mio Figlio. Le menti sono deboli perché non amano con amore eterno. Venite a me perché vi dia una mano e perché possiate conservare la serenità che viene dal sapere che siete protetti e guidati da me verso l'unica via, verso Dio, ieri, oggi e sempre. Ti amo. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 novembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, in ogni battito del mio Cuore c'è ognuno dei miei figli. Vengo a voi per curare le vostre ferite, i vostri dolori e per darvi tutto ciò di cui avete bisogno per rimanere in ciò che è giusto. A volte vi aspettate da Me ciò che non è giusto per voi; io vi do ciò che vi rende parte del Mio ovile. Siate consapevoli che "Io sono la Via, la Verità e la Vita", sono l'attore e lo spettatore, sono il medico e la medicina. A volte sono la benda sulla ferita, altre volte sono il filo che ricuce, altre volte sono la medicina contro il dolore, altre volte sono il vento gentile che aiuta a guarire la ferita, e altre volte .... Sono il pennello che pulisce la ferita. Mio amato popolo, ognuno dei miei figli deve adempiere al Comandamento dell'amore, solo così vivrete nella verità. Mio amato popolo, chi si allontana da Me ama di più se stesso, ama di più il suo ego umano e quindi disprezza chi mi sta accanto .... Chi ama di più se stesso è stato permeato dalle correnti dell'orgoglio, dell'amor proprio, dell'invidia, dell'infelicità, della disperazione, del non perdono, della vanità, della crudeltà, del maltrattamento, della stoltezza, della possessività, dell'imposizione, della non accettazione della mia Volontà .... Chi si allontana da me trova sempre una scusa perché sia il fratello a fare penitenza e lui stesso il carnefice. Chi si allontana da me si impone ai suoi fratelli e alle sue sorelle finché l'orgoglio lo rende intollerabile ai suoi fratelli. No, mio amato, apri gli occhi dello spirito e discerni.... In questo momento, spiriti inquietanti si sono impossessati di alcuni dei miei figli per tenere il mio popolo in costante sofferenza. Dovete discernere ciò che viene da Me come necessario per l'anima, e ciò che viene a voi per disturbarvi, tormentarvi ed esaurirvi, in modo che vi allontaniate dalla mia via nel mio popolo, ogni creatura umana deve essere colui che indirizza il suo fratello a Me, e non colui che lo allontana da Me. Chi è testardo non cresce, nulla lo soddisfa; una persona umile basta che mi serva e mi offra ciò che ha, ciò che può e ciò che non può, perché lo fa con il massimo sforzo possibile. Popolo mio, in questo momento è essenziale l'unità e la sicurezza di coloro che camminano nella mia Verità. Preparatevi nello spirito, aiutatevi l'un l'altro, affinché i sensi spirituali si rivelino rapidamente. Il mio popolo è confuso quando sente dire che i segni di questo momento non sono segni, ma cose che devono accadere e che sono naturali. Dovete sapere che i ciechi spirituali sono coloro che rifiutano di vedere i segni di questo momento come un allarme per il risveglio dell'umanità, e dicono invece ai miei figli che ciò che sta accadendo è naturale. Popolo mio, vedrete quei fratelli che hanno negato i segni di questo momento come un messaggio per voi per prepararvi nello spirito, li vedrete con coloro che disprezzano Mia Madre. Popolo mio, state combattendo contro gli spiriti maligni che si aggirano sulla terra, rovesciando i popoli, rubando la Salvezza delle anime; sono i demoni usciti dall'inferno stesso, che bruciano di gelosia vedendo che voi Mi adorate, Mi ricevete, lavorate per il Mio Regno, annunciando ai vostri fratelli e sorelle il momento in cui vi trovate. I demoni tremano di rabbia contro di voi, benedetti del Padre mio. L'umanità pervertita dal peccato ha contaminato ogni aspetto della società. Il veleno del piacere e dell'ignoranza si sta lentamente riversando sugli uomini, affinché non mi conoscano e non si fidino di me. La fede si spegnerà nell'umanità come la fiamma di una candela soffiata dal vento. Inizieranno le più crudeli persecuzioni religiose, razziali ed economiche. Le malattie inviate all'umanità da un uso improprio della scienza saranno improvvise e sconosciute. Pregate figli miei, pregate, la natura fa tremare l'uomo. Pregate figli miei, pregate, il Perù trema, le malattie appaiono. Pregate figli miei, pregate, la mia Chiesa è sorpresa. Popolo mio, insisto sulla legge dell'amore e sulla misericordia reciproca. Riconoscete le creature della misericordia che hanno una coscienza retta e un cuore pieno di verità; non sono creature di fede finta. La mia verità è l'Amore; il mio Amore è la mia Verità. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 novembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore vi accoglie tutti per dimorare in esso nel vero amore. Non deviate dal cammino che vi chiedo di percorrere, lasciatemi intercedere presso mio Figlio, aggrappatevi alla mia mano. Ognuno dei miei è sorvegliato dai suoi compagni di viaggio - gli angeli - e avvertito quando siete in pericolo di cadere nell'errore. Figli, per lo sviluppo spirituale personale e poi comunitario è necessario che ognuno dei miei figli decida di vedersi dentro, per quanto doloroso possa essere incontrare la realtà delle vostre azioni e dei vostri comportamenti. Siete in grado di vedervi dentro per migliorare ciò che dovete migliorare nella vita, soprattutto ciò che riguarda l'io umano e il trattamento degli altri. L'uomo non agirebbe così spesso nel male se smettesse di guardare il male che apparentemente giudica nel fratello e vedesse se stesso, in ultima analisi, alla luce della verità. Quando l'uomo guarda se stesso in spirito e verità, trova nel profondo della sua interiorità mio Figlio, che vi aspetta per darvi una più profonda consapevolezza dell'Amore di Dio e del dovere dell'uomo come figlio di Dio. Figli miei, in questo momento in cui abbondano le correnti ideologiche sbagliate, siete chiamati a prestare attenzione alla confusione in cui vivete. Ciò che le nuove correnti spirituali e ideologiche vi propongono, cioè di trovare mio Figlio attraverso pratiche di concentrazione o di rilassamento, senza tener conto dello stato dell'anima, è qualcosa di completamente sbagliato. Dovete seguire mio Figlio e trovare in Lui ciò che il mondo non vi darà mai. In questo momento, in cui gran parte della Chiesa di mio Figlio rimane inondata dalla massoneria e dagli illuminati, il mio Cuore soffre per l'incompatibilità di queste società segrete con la religione che mio Figlio ha stabilito. Le alte cariche nella Chiesa di mio Figlio sono sotto l'autorità della massoneria, causando grande confusione per l'accettazione di norme contrarie alla Legge di Dio. Queste pratiche hanno fatto scendere il fumo di Satana sulla Chiesa di mio Figlio, che sta prendendo il sopravvento per nascondere la sua vera intenzione. Figli miei, dovete conoscere le Scritture per riconoscere la differenza tra il vero cammino verso mio Figlio e i vari sentieri errati che portano all'adorazione della carne, della creazione e di Satana. Non dimenticate che in questo momento il diavolo ha lanciato tutti i suoi tentacoli per piombare su di voi senza che ve ne accorgiate. Il fetore del nemico dell'anima ricopre le strade delle città, seminando odio e confusione tra l'umanità, che cammina confusa, ascoltando voci diverse, precipitando di momento in momento nell'errore, nella negazione e agendo al di fuori dei Comandamenti. Il male si è impadronito dell'umanità, ha raggiunto livelli inimmaginabili di potere nella religione delle nazioni, di potere economico, sociale, politico e morale, si è impadronito della tiepidezza dei miei figli e fa sì che, con la scusa della fratellanza, non siano né veri cristiani né veri figli di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete prepararvi a non essere ingannati e portati al male. Conoscete mio Figlio, conoscete la volontà di Dio per il suo popolo; non potete credere di essere salvati se le vostre opere e le vostre azioni non sono conformi alla Legge di Dio, ai sacramenti e alle altre opere di misericordia. Il cambiamento in voi inizia con il riconoscimento delle vostre opere e azioni personali. Se questo riconoscimento non avviene, camminerete trascinando le catene che vi legano al male. Non si trova una persona nuova senza riconoscersi peccatori, riconoscersi orgogliosi, riconoscersi deboli e rivolgersi a Dio per chiedere aiuto. Preparatevi a essere creature nuove, rinnovate dall'amore di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità non vuole unirsi a mio Figlio, la consolazione che il male vi dà vi allontana dal mistero della Croce. Disprezzate il dono della visione, negando che il male viva nell'umanità in questo momento. Non fate il bene, non vi impegnate in un cambiamento definitivo verso le buone azioni, deridete coloro che cercano di vivere in obbedienza alla Parola di Dio. Il fetore del peccato dell'umanità ha fatto crollare la terra in varie parti del mondo, non volendo continuare a sopportare il continuo peccato dell'uomo. La debolezza di fronte al peccato si rivela ancora una volta nella storia dell'umanità, l'allontanamento dalla Legge di Dio testimonia la tiepidezza spirituale di un gran numero di esseri umani. Le date relative all'Avvertimento, al Miracolo, al Castigo, alla Catastrofe, ai giorni delle tenebre e alla Seconda Venuta di mio Figlio si diffondono come il vento in tutto il mondo. Uomo di Dio, preparati come se questo giorno fosse l'ultimo che vivrai! Non essere come gli ipocriti che aspettano con impazienza l'esame per chiedere perdono e quindi assolversi dalla punizione dei loro peccati; dimenticano che Dio conosce il minimo dei loro pensieri, delle loro opere e delle loro azioni. Mio Figlio verrà senza preavviso, perciò prenderà il suo popolo e lo farà esaminare. Dovete rendervi conto dell'urgenza di questo momento e non essere come gli stolti che negano i segni di questo momento per ingannare gli ingenui. Amerai il Signore tuo Dio con tutto il tuo cuore, con tutta la tua anima e con tutti i tuoi pensieri" e "il prossimo tuo come te stesso". La salvezza delle anime continua con gli stessi requisiti, senza cambiamenti nella legge, senza cambiamenti nel contenuto della dottrina, senza cambiamenti nella Parola di Dio. Amati, ricevete mio Figlio, adeguatamente preparato. Vi chiamiamo a una trasformazione interiore, che consiste nell'aprirsi all'illuminazione dello Spirito Santo, in modo da non vedere le cose solo dall'esterno, ma la loro essenza. In questo sguardo all'essenza, l'anima cerca Dio, con un movimento costante verso ciò che è più elevato. Miei cari, l'attimo scorre con grande velocità, anzi devo dirvi che la terra ruota con maggiore velocità; mentre l'attimo è più breve, le settimane passano velocemente, e voi non ve ne accorgete. Da qui l'urgenza di un cambiamento interiore, gli eventi si avvicinano a tutta velocità. Il male sta portando scompiglio nelle case di formazione religiosa; il male sta distraendo la mente dell'uomo; il male sta distruggendo le case; il male sta accelerando la guerra nella sua pienezza; il male sta allontanando l'uomo da Dio, offrendo all'uomo ogni occasione di peccato, in modo che viva in una costante menzogna. L'uomo si veste da donna, altro segno del momento in cui si vive. È così che vivevano al tempo di Sodoma e Gomorra, nella depravazione. Le donne cercano il piacere carnale, si offrono senza vergogna. Voi date la colpa al male; per questo vi parlo del male, del male, e non è il male in sé, ma la sottomissione dell'uomo a tutto ciò che non è giusto, e l'allontanamento dell'uomo dalla Legge di Dio, che ha aperto la porta al diavolo, in modo che egli distrugga l'uomo e l'uomo distrugga la creazione. Figlioli, questo è già successo; in questo momento l'uomo sta ricevendo il prodotto della sua follia. Tutto ciò che sta accadendo è stato invaso dalle orde del diavolo che, percependo un esame personale delle anime, sta accelerando il suo attacco per ottenere anime per sé. Amati, l'Avvertimento è davvero alle porte dell'umanità, quindi pentitevi, non lasciate che la vostra anima vada perduta. Pregate figli miei, pregate e vedrete il fuoco che circonda la terra in alto. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, il potere dei potenti economicamente sorprende la nazione. Le rivolte razziali non tarderanno ad arrivare. Questa terra sta tremando. Pregate figli miei per la Russia, il lupo si nasconde dietro una pelle di pecora. Pregate figli miei, pregate per la Danimarca, sarà scossa. Pregate, figli miei, per l'Italia, sarà sorpresa dal terrorismo. Questa generazione sarà testimone delle parole di mio Figlio sul Monte degli Ulivi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, questo momento non deve essere preso alla leggera, ma con la consapevolezza di quanto vale la vita eterna. E nel conformarvi a mio Figlio, guardate in alto, guardate in alto, sarete stupiti. Lo sforzo deve essere doppio; chi vuole servire mio Figlio deve servire fedelmente. Chi è tiepido è sputato fuori dalla bocca di Dio. Unitevi, sostenetevi a vicenda, siate testimonianze vive dell'amore di mio Figlio. Vi benedico nel mio Cuore Immacolato. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 novembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti cerco come un pastore delle sue pecore. Vivete nell'attesa della mia venuta.... Questo momento di crescita spirituale, in cui vi avvicinate a me, è chiaro a chi è consapevole che di fronte al grande male che si avvicina, vi sto preparando a essere una cosa sola con la Volontà Divina che ha creato tutto, e a resistere con convinzione spirituale. Mi sono annunciato perché siate preparati e mi aspettiate con spirito generoso e cuore puro.... Mi sono annunciato alla mia Seconda Venuta... gli stessi miei figli sono confusi, vi ho detto che non verrò se prima non ci sarà l'apostasia e non apparirà l'uomo del peccato, il figlio della perdizione. Perché vi lasciate ingannare? Vi aspettate ciò che non viene dalla mia volontà, ma dalla volontà degli uomini. Verrò quando meno ve lo aspettate, perché prima sentirete voci di guerre, e la guerra diventerà concreta quando ogni nazione si solleverà contro ogni nazione, e quando pestilenze e carestie saranno più grandi di quelle attuali. Sentirete parlare di trattati di pace, ma la pace non arriverà a causa del tradimento. La confusione è negli occhi di tutti i miei figli. Soffriranno finché la testardaggine umana non si indebolirà; alcuni non sceglieranno di pentirsi - questi sono i carnefici dei loro fratelli. Il male prevarrà sulla terra, i cuori deboli saranno alleati del male e preda di Satana, affinché si compia ciò che è scritto. Mio amato popolo, pregate per la Spagna, che sarà colta di sorpresa, e coloro che non Mi amano flagelleranno il Mio popolo, devasteranno i Miei templi e attaccheranno i Miei senza paura, ma con grande malvagità. Mio amato popolo, pregate per gli Stati Uniti, sono gravemente scossi. La società sta precipitando nel caos, il sangue sarà versato. Mio amato popolo, pregate per il Perù e il Cile, queste amate nazioni sono scosse, stanno soffrendo molto. Amato popolo mio, voi siete il corpo mistico della mia Chiesa, non considerate buono ciò che non è buono. L'acqua sporca, se non viene osservata con attenzione, può pretendere di essere pulita, perciò dovete aguzzare la vista e affinare i sensi, in modo che tutto il vostro corpo rimanga sempre pronto. Pregate per gli Stati Uniti, l'ingiustizia sarà sperimentata in questa nazione. Torneranno i conflitti razziali, il disordine sarà come una piaga contagiosa. Pregate bambini, pregate, il vulcano Etna causerà una sorpresa. Pregate bambini, pregate, la terra continua a tremare. Verranno atti umani lontani che hanno fatto tremare il mio popolo; la discriminazione umana sorgerà su larga scala. Il mio popolo è stato inondato da frasi che adorano Satana, chiedendo la presa della terra e dei miei figli, attraverso la musica ad alto volume dei gruppi hard rock e altre tendenze musicali, in cui gli esseri umani entrano in stati incontrollati e si arrendono al male che li possiede. I gruppi musicali fanno gesti satanici per inondare i miei figli con i segni usati dagli adoratori di Satana. Popolo mio, svegliati! La musica non è ciò che sembra; esaminate i segni, i gesti, le parole con cui coloro che presentano la musica al mio popolo lo ingannano per allontanarlo dal vero cammino e aggiungerlo alle file di Satana. Non invocate Satana, con questo atto gli aprite la porta della vostra vita, non permettete di diventare parte della preda che il diavolo ha affidato ad alcuni per distorcere il senso della vita e della fedeltà a me. Non imitate assolutamente gli idoli umani. Guardatevi da coloro che dicono: "Io sono il Cristo"... Molti verranno nel mio Nome, essendo ingannatori dell'umanità, mio amato popolo, dovete essere uniti alla mia opera e alla mia azione, dovete disprezzare l'ingiustizia ed essere amanti della pace. Non preferite coloro che si vantano, unitevi agli umili e ai semplici di cuore, in loro deposito la mia Parola. Non credete di possedere tutta la verità, non siate impulsivi, siate calmi. Alcuni dei miei figli non vedono le tenebre perché vivono in esse, e così rifiutano la luce perché non la conoscono. Mio amato popolo, il mio Angelo della Pace viene ad aiutarvi e viene a cercare persone con cuori puri, per chiamarle.... mio Angelo della Pace viene ad aprire i cuori oppressi, ad ammorbidire i cuori di pietra, ad aiutare coloro che vogliono essere salvati.... Continuate a elevare i sensi spirituali con la pratica del senso del tocco spirituale. Pregate affinché i miei insegnamenti non cadano a terra. Questo senso è necessario che lo mettiate in pratica. La vita umana assomiglia a un cerchio in continuo movimento. All'interno di questo cerchio, i sensi sono come emanazioni che l'uomo emette verso l'ambiente circostante, come luci verso i fratelli e le sorelle. Il cuore, come nel corpo, batte costantemente, ed è per questo che in ognuno di voi si manifestano sentimenti buoni o cattivi. Vedrete il tocco spirituale nei sentimenti che dipendono da ciò che ricevete dai vostri fratelli e sorelle, dal vostro ambiente e da ciò che vi aspettate dalla vita. Per essere corretti, i sentimenti devono nascere da un cuore nuovo, che ricevete quando vi arrendete a me nella conversione. Figlioli, ognuno di voi dovrebbe astenersi dal giudicare il prossimo con un'autogiustificazione mista a perversione, perché l'uomo di solito tende a mentire e a disprezzare la verità, mettendo i suoi sentimenti al di sopra delle sue azioni. Nel momento in cui l'uomo ha seppellito i sentimenti, il prossimo è un'afflizione o una benedizione - chiaramente in due modi, ancora una volta bene o male, amore o odio, gioia o tensione, noia o azione. È per questo che vi invito a un rinnovamento interiore con lo Spirito di Splendore, a chiedermi in ogni momento di santificare il vostro lavoro e le vostre azioni, con il desiderio sincero di vivere nella mia Volontà. La Volontà umana sbaglia in ciò che desidera; per questo, per la disobbedienza dell'uomo, gli affetti sono riusciti ad accecare l'uomo, a farlo tacere, a renderlo sordo e a provocare una paralisi spirituale. Figli miei, se ogni uomo non permette alla sua comprensione umana di essere illuminata dal mio Spirito, non riconoscerà né capirà le vere delizie del mio Regno. Amati, dovete uscire dalla negazione a causa della quale non mi capite, non mi conoscete e non mi amate. Non potete camminare rifiutando di comprendere la mia Parola, dicendo: "Non capisco, non comprendo la Parola divina". Questo perché per far sì che i ciechi spirituali vedano, devono avere il potere di guarigione della mia Parola, seguire la mia Legge e venire da me, non aspettandosi di trovare lo stesso concetto che voi avete della creazione o dei principi della mia Casa. I sentimenti dell'uomo si trovano in ciò che è alla base del mondo. Avete creato il vostro modello di come sono il mio lavoro e le mie azioni e siete bloccati in ciò che è diretto, in ciò che è visibile ai vostri occhi, disprezzando ciò che è della mia Casa. La trasformazione dei miei figli si realizza conoscendomi, affinché io li trasformi e loro vogliano conoscermi in spirito e verità. Tutto raggiunge la bellezza attesa se i vostri sentimenti rimangono con Me. Chi è saggio è benevolo, calmo, misericordioso e - cosa importante - non giudica. Mio amato popolo, continuate a purificare il senso del tatto, considerando che il tatto fisico corrisponde ai sentimenti del cuore di una persona che non dispera, ma aspetta senza esitare. Voi associate il tatto al sentire attraverso la percezione concreta di qualcosa, e questo non è corretto. Il tocco spirituale porta i miei figli a vivere nella speranza della Salvezza, vedendo la meta dell'incontro finale nell'estasi d'amore che la creazione umana mi offre costantemente nelle lotte di ogni momento. Il mio popolo desidera ciò che è sbagliato e quindi si corrompe e non mantiene la speranza e la fede nella mia Parola. Cari figli, continuate a risvegliare il dono del tatto. Con la coscienza pulita e immerso nella speranza, il mio popolo cammina nell'obbedienza. Il primo giorno della quinta settimana, in questo giorno, offro il dono del tatto ai Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria. Vi offro questo dono del tocco in questo momento per la gloria di Dio e per il bene delle anime. In ogni atto presente, i miei affetti saranno attenti, vigili a non accumulare ciò che il senso del tatto desidera, che porta al peccato, offendendo i Sacri Cuori. Dammi la forza di liberare il tatto e di stimolarlo a lavorare e ad agire per il bene della mia anima e dei miei fratelli e sorelle. Ti chiedo, Madre santissima, di prendermi come discepolo, di guidare la mia vita e che il mio cammino sia diretto ad incontrare tuo Figlio. Al risveglio, faccio un sacrificio, ho sentimenti per il bene. D'ora in poi, offro il mio sforzo costante per rendere questo dono più spirituale, mettendo al primo posto il desiderio divino della mia salvezza personale. Mi propongo di liberare i miei affetti dalle occasioni di peccato, cercando il fine di Dio in tutte le cose, ricordando solo il bene che ogni fratello e sorella mi ha offerto, e nella creazione la grandezza del Padre Eterno. Non voglio più peccare con il senso del tatto, lo dono al Sacro Cuore, affinché, essendo la tua creazione, mio Signore, mi sollevi dal peccato. Non desidero che ciò che sono continui a produrre sentimenti cattivi, né disprezzo i benefici divini che mi portano a rimanere in stato di Grazia. Sacri Cuori, sostenete i miei sentimenti, portandomi a conservare solo ciò che è buono. Mantengo il mio libero arbitrio e lo cedo immediatamente e lo affido ai Sacri Cuori perché mi liberino dalla possibilità di sbagliare, e così plasmino questo senso per guidare i miei affetti solo verso ciò che serve al bene della mia anima e che faccio del bene ai miei fratelli e sorelle. Che questo senso del tatto abbia sete dell'acqua purificatrice dell'amore che viene dai Sacri Cuori. Amen. A mezzogiorno, insieme a nostra Madre, analizzo gli sforzi del mattino e prendo nota delle debolezze. Prima di andare a letto, ringrazio i Sacri Cuori di Gesù e della Beata Vergine Maria, ai quali chiedo aiuto per questo proposito di diventare un figlio di Dio migliore. Padre nostro, tre Ave Maria e Gloria. Figlioli, venite a me e affidatemi la vostra vita. Non dimenticate, figlioli, che il tatto suscita sensazioni piacevoli, ma non tutto ciò che si desidera nel tatto è giusto. L'oro luccica, ma l'oro non è la felicità dell'uomo. Vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 novembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, con l'inizio dell'Avvento, ognuno di voi si prepari a partecipare al significato spirituale della nascita di mio Figlio. Figli, accendete la fiamma della fede, della speranza e dell'amore affinché questo nuovo vino dell'Amore di mio Figlio non manchi nei vostri cuori di figli suoi. Siate consapevoli della vostra partecipazione al corpo mistico della Chiesa, di cui mio Figlio è il capo. Siete candele che non si spengono, anche se soffia un forte vento.... Siete una testimonianza dell'amore che mio Figlio ha posto nel cuore di ogni persona.... All'inizio di questo speciale Avvento, rinnovate la vostra consacrazione al Sacro Cuore di mio Figlio e al mio Cuore Immacolato. Con fede, aggrappatevi alla sicurezza della protezione divina; la stella dall'alto vi guiderà in ogni momento, se non separerete la volontà umana dal compimento della volontà di Dio. In questo momento, cercate il vero pentimento, quello che nasce nel più profondo di voi stessi, da dove nasce il vero dolore per le offese commesse contro Dio e il prossimo. L'umanità si sta rivoltando contro la Chiesa di mio Figlio, puntando il dito contro di essa e minando il suo valore. La mancanza di preghiera tra i miei sacerdoti ostacola il loro vero discernimento, così che chiamano il peccato peccato. Il popolo di mio Figlio è diventato depravato, essendo una potente calamita che attira sull'umanità le purificazioni, una dopo l'altra, in risposta alle trasgressioni umane e all'urgente necessità di risvegliare la coscienza dell'uomo affinché sia fedele a Dio, Uno e Trino, e non agli uomini. Chiunque di voi riponga la propria fede nell'uomo è degenerato e regredito al suo stato più primitivo, confondendo ciò che è divino con ciò che è umano. L'uomo di Dio deve rifiutare le onorificenze, perché l'ego umano brama questi onori e spinge colui che li riceve a vedersi diverso e più grande dei suoi fratelli, e necessario ai suoi fratelli per essere salvati. Chi accetta gli onori con vanità e se li concede cade nello stesso errore di chi dà onori inutili a chi è figlio di Dio, anziché a Dio, che solo merita ogni onore e gloria. In questi momenti decisivi regnerà la confusione e alcuni dei miei figli, desiderosi di fare del bene, useranno i loro fratelli come legna da ardere e li getteranno nel fuoco tra l'eccessiva adorazione che deprava la creatura umana. Data la malizia che esiste nel genere umano, vivere una vita senza rimpianti per i peccati commessi indurisce il cuore dell'uomo, che continua a fare il male con maggiore frequenza e forza, fino a quando questa abitudine diventa parte del lavoro e delle azioni quotidiane dell'uomo. È per questo che le anime passano così rapidamente dalla tiepidezza alla dimenticanza, e dalla dimenticanza alla ripetizione costante di atti peccaminosi, senza che nessuno le corregga. In questi momenti, così impegnativi per chi vuole rimanere sul sentiero della verità, mio Figlio ha preparato per voi una serie di norme per risvegliare i sensi spirituali, perché attraverso questo allenamento l'uomo amerà ciò che è divino e rifiuterà la mondanità. L'unione dell'uomo con lo Spirito Santo deve sorgere affinché l'umanità non sia ingannata. Coloro che rendono onore all'uomo cadranno con l'uomo. Coloro che sono idolatri, ribelli, minacciosi, empi, ingannatori, saranno sconfitti da me. Come Stella del mattino, risplendo in mezzo agli umili che si esercitano nella crescita spirituale sul Sentiero divino, nell'amore, nella grazia, nella santità, nella verità, nel coraggio e nella pazienza, affinché il grano risplenda come il sole che lo illumina. Amati figli del mio Cuore Immacolato, essere cristiani non è un titolo, non è un nome, non è una denominazione o un segno distintivo, è il culmine della vita, della morte e della risurrezione di mio Figlio per la redenzione del mondo. Mio Figlio vi ha lasciato il Paradiso, ed è dovere di ogni essere umano conquistarlo per sé. Non vi è assicurata la vita eterna se non siete veri figli di mio Figlio e adoratori della Volontà di Dio. Prendo per mano il popolo di mio Figlio per portarlo alla rinascita. L'uomo deve rinascere con un Cuore di carne, fedele, pieno di pace, con sensi purificati dalla Volontà Divina e consapevole del vero valore della Croce. Figli miei, non rifiutate lo sforzo, la sofferenza e il dolore che comporta il passaggio dall'essere una persona abituata a soddisfare il proprio "ego" all'essere una persona che vive nella pratica costante di vivere secondo i Comandamenti, amando il prossimo, lottando costantemente con i propri desideri e le proprie passioni, esigendo da se stessi una maggiore conoscenza di mio Figlio, della sua opera e della sua azione, per essere migliori e più vicini a mio Figlio. Non voglio persone che ripetono, ma persone consapevoli che per rimanere sul vero cammino con una fede matura e pronta alle prove, devono entrare nel cammino di mio Figlio e tendere verso l'alto, consapevoli della grandezza di essere figli di Dio e capaci di invocarlo con amore e fiducia: "Padre nostro, che sei nei cieli...". Il popolo di mio Figlio non è un popolo qualsiasi, la sua strada non è la strada del mondo, ma è un popolo che rispetta e ama la Parola divina e rifiuta il mondo e le sue macchinazioni .... Il popolo di mio Figlio non nasconde il peccato e non fa patti con il diavolo, sapendo che gli interessi del male portano l'umanità a dichiarare una sola religione che adorerà Satana .... Sapete bene che il male vuole prevalere sulla Chiesa di mio Figlio. Non dimenticate di adorare mio Figlio, non solo nel Tabernacolo, ma in ogni singola azione e opera con cui testimoniate l'amore che dite di avere per mio Figlio. Ci sono così tanti che si riuniscono nei templi per scopi così diversi da quelli che mio Figlio ha realmente chiesto! In questo momento, i templi sono diventati anfiteatri, insultando gravemente il Sacro Cuore di mio Figlio, introducendo l'istigatore stesso del peccato nel Cuore della Chiesa, di cui sono la Madre. Voi bestemmiate con questi atti.... Con tremore e orrore le schiere del cielo guardano dalla Casa del Padre coloro che accolgono mio Figlio nel peccato grave, preparando la propria dannazione. È questa la santa Chiesa di mio Figlio? No. Questa è la Chiesa degli uomini, la Chiesa della volontà umana. Piango quando guardo la sofferenza del popolo di mio Figlio.... È necessaria una purificazione. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, le cui sofferenze non finiscono, anzi aumentano. Il potere sta usurpando la volontà del popolo. Le stagioni si stanno trasformando e la terra sta vacillando. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, che sta soffrendo di nuovo, il peccato abbonda, il pentimento è dimenticato. Pregate, figli miei, pregate, l'acqua permea la terra. Pregate per il Giappone. Pregate figli miei, pregate, le nuove alleanze sono solo false speranze. Il tradimento sta spianando la strada, pregate per la Colombia. Pregate figli, pregate per la Cina, che terrà l'umanità nella paura. Amati figli del mio Cuore Immacolato, riparate, riparate per le grandi offese con cui l'umanità offende gravemente mio Figlio. Vi tradite a vicenda... Riconoscete chi non ama mio Figlio, schiavizzando gli altri con parole false. È così che lavora Satana, mettendo l'uomo contro il suo fratello. Accendete una lampada, l'Avvertimento sta arrivando... Non tremate davanti al male, tremate davanti all'offesa a Dio. Alla fine, il mio Cuore Immacolato trionferà. Vi condurrò per mano al Trono della Santissima Trinità. Non temete, figli, non abbiate paura. Siate anime che adorano mio Figlio, lo amano e riparano a coloro che lo offendono. Come Madre dell'umanità, darò a mio Figlio il suo popolo santo. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 novembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore rimane con ciascuno di voi.... Non dimenticate che io sono la Madre dell'umanità, la Madre e la Regina di tutto ciò che è stato creato. Sono la Madre dell'umanità, eppure sembra che questa parola e questo termine della Trinità non siano stati pienamente compresi dai miei figli.... Non vi sto chiamando a venire da me perché sono più grande della Trinità, vi sto chiamando a venire da me perché per ordine della Trinità sono stata incaricata di guidare il popolo di mio Figlio e di intercedere per tutta l'umanità, affinché possiate ritrovare il cammino della verità, della salvezza e della pace. Sono stata incaricata dalla Santissima Trinità di raggiungervi in questi momenti decisivi per l'umanità, di darvi la mia mano e, per coloro che lo desiderano, di permettermi di guidarli su sentieri sicuri. Schiaccerò la testa del male e, conoscendo dalla Divina Volontà tutti gli eventi a venire, vi annuncerò ciò che sta per accadere, affinché vi prepariate nello spirito di conseguenza e riconosciate la Parola Divina e non vi lasciate ingannare da modernismi che non sono la Volontà di Dio. Avete il dovere, come figli di Dio, di conoscere le Scritture, di riconoscere la volontà divina nei Comandamenti e di discernere che essi erano, sono e saranno gli stessi e non sono soggetti a interpretazione. Il diavolo è astuto e vuole portare la Chiesa di mio Figlio nel caos, nello scisma. Per questo mi addoloro ed è per questo che, come Madre, vengo di nuovo da voi per chiamarvi al discernimento, alla preghiera, alla meditazione e, come mio Figlio, a mettere in pratica ogni parola del Vangelo. I miei figli non sono passivi nel lavoro e nell'azione... i miei veri figli soffrono la sete delle anime, e devono portare la Parola di Dio ai loro fratelli e annunciare loro ciò che sta per accadere, affinché si affrettino a entrare nel cammino della conversione. Sapete bene, figli miei, che la potente élite che manipola tutta l'umanità sta preparando lo spettacolo dell'anticristo: e questo è il mio urgente bisogno che voi, figli miei, non siate ingannati, perché coloro che non sono a conoscenza di queste profezie saranno molto ingannati, completamente confusi e cadranno nel fuoco dell'inferno, perché rifiuteranno mio Figlio e ameranno l'ingannatore. Questo scenario caotico di questo momento su tutta la terra viene preparato per mettere gradualmente il popolo di mio Figlio in una mentalità che ha bisogno dello straordinario per durare, e la Chiesa di mio Figlio non vuole aprire gli occhi e vedere che ciò che è straordinario, la cosa più straordinaria che ha, è il Corpo e il Sangue di mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanti non mi amano! Quanti mi rifiutano! Quanti negano la mia purezza immacolata! ... Ma tuttavia io sono la Madre di coloro che mi rinnegano, di coloro che non mi amano, proprio come con mio Figlio e insieme a mio Figlio vi ho fatto nascere nel mio grembo come Madre di tutta l'umanità. Mio Figlio nel mio grembo ha sofferto la costrizione di ogni essere umano e ha sacrificato questa costrizione con me per gli uomini di questo momento che soffrono per la ristrettezza della mente e della volontà, per la ristrettezza del cuore e si chiudono per non guardare, non ascoltare, non discernere. Come "Donna vestita di sole", condivido con mio Figlio la luce che Egli distribuisce e con cui illumina tutte le anime. Questo non è un titolo onorifico, è la realtà della mia Maternità per tutta l'umanità, ed è per questo che, nella devozione dell'Imperatrice delle Americhe, guido questo popolo ribelle, portandolo per mano verso mio Figlio per meritare la vita eterna. Non desidero che mi esaltiate più di mio Figlio, ma desidero che mi obbediate affinché vi guidi nell'amore e sia Avvocata presso la Santissima Trinità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono addolorata per i miei figli che mi rifiutano, non perché rifiutano le parole di questa Madre, ma perché rifiutandomi e non seguendo la mia mano sulla strada giusta, vi impedite di essere nominati Avvocati e Guide per la salvezza eterna. State cercando le vie sbagliate, e queste vie più brevi sono proprio quelle che vi portano all'unica religione in cui l'ingannatore è il Re. In questo momento si moltiplicano i messaggi e le chiamate... Dovete rimanere in costante discernimento, perché è volontà di Dio che io, nominato dalla Santa Trinità, sia l'Avvocato tra gli uomini e Dio. Nessuno strumento scelto dal Cielo può condannare un'anima o darle la vita eterna.... Nessuno strumento è Dio per condannare un'anima all'abisso o per dare la vita eterna a un fratello .... Attraverso i nostri strumenti fedeli vi avvertiamo; attraverso il nostro profeta vi formiamo in tutta la verità, anche se è dolorosa e sgradevole. Mio Figlio è "la Via, la Verità e la Vita" e non nasconde al suo popolo ciò che per ignoranza può portarlo alla perdizione. Se trovate queste esortazioni disastrose e spaventose, questo è ciò che attende questa generazione per la mancanza di ritegno, l'ipocrisia, la menzogna, la falsità, per la mancanza di umiltà davanti alla Parola di Dio, per le eresie, per i continui peccati contro lo Spirito Santo, ma sempre, sia io che mio Figlio, esaltiamo la Misericordia di Dio, perché siete in un momento di pentimento, di conversione, e mio Figlio non rifiuterà di perdonare chiunque venga veramente pentito. Quanti miei sacerdoti parlano al popolo di mio Figlio contro gli appelli di mio Figlio e di questa Madre! La rivelazione è plasmata nella Scrittura, ma la sua spiegazione non finirà finché il popolo di mio Figlio non troverà la sua strada. Non si può essere tiepidi e servire due padroni. I miei strumenti fedeli sono l'inchiostro che serve per scrivere la Volontà Divina, ma l'inchiostro non è necessario, è necessaria la Parola Divina, perché anche se ci fosse l'inchiostro, senza la Parola Divina non potrebbero scriverla. In questo momento, che l'orgoglio non riempia il cuore dei miei strumenti, ma che l'umiltà li guidi. Chi mette se stesso al primo posto non è un vero strumento. Il vero strumento nella Casa del Padre è colui che vi comunica la Parola di Dio perché non vi smarriate, che ve la comunica perché non vi separiate da mio Figlio e da me e non siate infedeli alla Parola di Dio, colui che vi chiama al pentimento, a svegliarvi dalla volontà umana e a risvegliare i sensi dello spirito, che vi chiama sempre di nuovo a vivere la Volontà Divina perché non periate.... In questo momento, l'umanità deve possedere la conoscenza per prepararsi e non cadere nelle grinfie di Satana; questo è necessario per voi in questo momento - per risvegliare i cuori, i pensieri e le menti assopite da ciò che è mondano e peccaminoso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi esorto a pregare per il Perù, questa nazione sarà fortemente scossa da un grande terremoto. Pregate, figli, per il Giappone, la contaminazione radioattiva che porterà a tutta l'umanità è senza precedenti. Pregate, la terza guerra mondiale non appare in un istante, come ho già detto, ma è già incinta e continua fino a quando non apparirà in pieno. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, non trascurateli nelle vostre preghiere. Pregate figli miei, la peste sta avanzando con una nuova malattia, alla quale arriverò rapidamente, affinché non periate a causa di ciò che la scienza non sarà in grado di scoprire. Pregate, figli miei, per una Chiesa santa, come santo è mio Figlio. Pregate, preparatevi, preparatevi al grande evento di misericordia, preparatevi all'Avvertimento, durante il quale non mi separerò da voi. Vi benedico, figli miei. Potete entrare nell'Arca della Salvezza, che è il mio Cuore Immacolato, perché dopo tutte le tribolazioni, il mio Cuore Immacolato trionferà per la gloria della Santissima Trinità. La mia benedizione sia su ciascuno di voi.... Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 dicembre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, i miei figli sono testardi ed esigenti con se stessi, mi cercano in stagione e fuori stagione, sanno che la mia Parola non si ferma, ma va incontro a ogni persona in ogni evento e in ciò che una persona che non mi conosce lascia passare inosservato. La mia chiamata esige che il mio popolo sia mistico.... L'uomo deve capire che non è solo un corpo, ma è più di un corpo, è un'anima e uno spirito, e ha la capacità di elevarsi e di entrare nella conoscenza di se stesso, della sua verità interiore e del suo intervento nella creazione. Questo momento è incerto per il mio popolo, non a causa della mia volontà, ma a causa della volontà umana, che ha voluto penetrare ciò che non riguarda lo spirito, ma ciò che riguarda interamente il corpo e il peccato in tutte le sue forme. L'incertezza in cui rimanete dipende allo stesso tempo dalle decisioni prese dai miei figli. Nessuno può servire due padroni..."; soffrirete di confusione. In mezzo a questo, state negando la mia Verità, la cercate per strade molto sbagliate e per questo vi perdete sempre di più, mi rinnegate e scappate da me. Ciò che è mondano vi attrae, io lo amo. Popolo mio, sei un rifugio in mezzo ai venti del modernismo, in mezzo agli atti vergognosi di alcuni dei miei rappresentanti, che aumenteranno, essendo uno scandalo e la ragione per cui gli oppositori della mia Chiesa trovano favorevoli i loro continui attacchi. Ai miei rappresentanti manca l'ingrediente necessario per resistere alle tentazioni: la preghiera, il dare la precedenza a chi dona denaro, l'apprezzare i poveri e il ritirarsi dalla società. Alcuni bambini che mi rappresentano e chiamano il mio popolo alla conversione, prima che si realizzino gli appelli all'umanità rivolti da me e da mia Madre, vengono rapidamente allontanati dalla parrocchia per non allarmare i fedeli. Questi miei rappresentanti sono chiamati catastrofisti dai loro superiori e anche dai laici, e vengono mandati lontano dalle città con questo pretesto. Popolo mio, siete manipolati da interessi potenti; la preoccupazione di questi miei figli è molto diversa dalla mia volontà - io cerco il benessere dei miei figli. Coloro che sono all'interno di questi interessi desiderano il potere e nel loro zelo soccomberanno alla sottomissione di colui che eleveranno davanti all'umanità, l'anticristo. Quest'ultimo li soggiogherà a se stesso, l'egoismo li farà soffrire nella stessa misura in cui si applica al mio popolo. Alcune delle forze del mondo sanno della vicinanza di minacce dall'universo che causeranno grandi cambiamenti sulla terra. Non dimenticate, miei cari, che l'Avvertimento è vicino e l'universo parteciperà a questo atto del mio Amore per voi. Così come vedrete il fuoco in cielo, il fuoco del mio Amore vi benedirà per esaminarvi così come siete. Le mani della massoneria stanno portando scompiglio nella mia Chiesa, indebolendo il cuore del mio popolo amante, il dio della dissolutezza.... il dio del denaro.... il dio del potere.... il dio dell'orgoglio.... il dio della tecnologia abusata.... il dio che avvelena attraverso il cibo... il dio che penetra nella mente e la domina .... il dio che inganna i pensieri con le novità .... il dio della perversione... il dio dell'iniquità .... il dio dell'immoralità... il dio della temerarietà... il dio della stravaganza... il dio della guerra... il dio dei dittatori... il falso dio... Ciò che sta accadendo in questo momento è stato preparato da tempi imprevisti dall'uomo, affinché questo momento sia dominato dall'impostore attraverso i piccoli anticristi dell'umanità. Così come l'anticristo ha dei tentacoli, questi tentacoli sono sostenuti da coloro che nell'umanità hanno permesso che si verificassero delle aberrazioni nella pienezza della parola. Coloro che conoscono lo stato dell'umanità rispondono con un silenzio tremante, nascondendo la testa sotto terra per non riferire sullo stato dell'umanità, dimenticando che io conosco tutto ciò che accade. Il braccio di mio Padre è stato ripetutamente trattenuto da mia Madre, e la risposta del mio popolo è stata senza amore e vergognosa. Il mio popolo sta sperimentando ciò che né Sodoma né Gomorra hanno sperimentato.... Il diavolo si annida in tutti gli uomini, aspettando il momento più piccolo per colpire le anime. La grande maggioranza non vede il peccato, proclama che l'umanità è superiore, e gli avvertimenti della mia Casa sono ignorati e disprezzati. Il santo timore di Dio è ridicolo per le persone, perché alcuni non hanno sperimentato l'impatto del peccato sull'anima. I bambini che non vedono il peccato sono accecati da Satana stesso, mentre l'innocenza viene tolta ai bambini, le trasgressioni aumentano, la perversione non ha tregua, la brutalità aumenta nell'uomo, c'è l'approvazione di leggi contro la vita, la creazione di armi di distruzione di massa, rivolte in vari Paesi, famiglie distrutte, esseri che considerano famiglia ciò che non è.... Non è forse un segno dei tempi? Figlioli, popolo mio, quali sono i leader che vivono come gran parte del loro popolo, che mancano del necessario? Non lo vedete perché siete stati indottrinati. Popolo mio, svegliati, vedi il male che ti circonda, torna indietro, svegliati! Mio Padre è stato infinitamente paziente. La nostra Casa ha ascoltato le preghiere dei fedeli e ha aspettato, solo che voi continuate a sguazzare nel peccato, ignorando l'evidenza che appare davanti ai vostri occhi. Questo è il momento in cui dovete assicurarvi di confessare i vostri peccati, pentirvi sinceramente, tornare a Me, ricevermi nel mio Corpo e nel mio Sangue ed essermi fedeli. Pregate, figlioli, pregate il Santo Rosario. Ogni Rosario recitato con vera consapevolezza e amore è un grande sollievo di fronte alle crudeli sofferenze che l'uomo dovrà affrontare, ed è un passo verso la Mia Casa, se, inoltre, si compie la Volontà di Dio. Pregate, figli miei, pregate, e la natura accelererà il suo ritmo, gli eventi saranno più vicini all'uomo, si manifesteranno con maggiore forza e continuità. Il male non è compreso dalla creazione, nata dalla mano del Padre mio. Pregate, figli miei, pregate, perché il Giappone continuerà a tremare fortemente. Pregate, figli miei, pregate per la Colombia, questa terra subirà un grande sconvolgimento. Pregate, figli miei, pregate per il Canada, il suo popolo sarà terrorizzato, la sua terra tremerà. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, la confusione nasce nelle tenebre ed esce all'alba. Pregate, figli miei, pregate, una mano decide la vita, gli Stati Uniti stanno sorgendo. Pregate per i miei figli sacerdoti, la mia Chiesa è sorpresa. Questi non sono momenti di vanto per nessuna creatura umana. Questo è un momento per esaminare se stessi internamente.... Un uomo che agisce nel bene, che lavora nel bene, è accettato dai suoi fratelli. Non dimenticate che il diavolo aumenta quando una persona cede alla rabbia e diminuisce quando un essere umano agisce secondo la volontà di Dio. Ognuno è responsabile di questa grande comunità che costituisce la mia Chiesa. Il male è penetrato in essa, ma non prevarrà. Mia Madre lo sconfiggerà, ma prima il mio popolo sarà purificato. Non ispiro paura o apprensione; state attenti a coloro che vi dicono che tutto va bene. Non nego il perdono a nessun essere umano se si avvicina con rammarico per il peccato commesso e con la ferma intenzione di cambiare vita. Vengo per i miei figli, per coloro che testimoniano il mio Amore e non si fermano, anche se il vento è contrario. Io proteggerò il mio popolo, che è tutta l'umanità. Svegliatevi figli, svegliatevi! Vedrete segni in cielo, affinché non dimentichiate che io sono presente e controllo tutto. Il mio popolo farà miracoli mantenendo la fede e condividendola con i suoi fratelli e sorelle. Il mio popolo tempererà gli eventi, non li fermerà. Il mio Amore è infinito e perciò non voglio che nessuno si perda. C'è un posto nella Mia Casa che aspetta ognuno di voi. Che la mia benedizione sia un balsamo per ciascuno, che vi incoraggi e vi nutra per continuare sulla strada giusta. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 dicembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione rimane in voi ogni momento della vostra vita. L'Amore di mio Figlio e la sua Misericordia superano ciò che la mente umana può comprendere e ciò che il pensiero umano può afferrare. Ringraziate mio Figlio, adoratelo costantemente, non con la voce, ma in ogni azione e in ogni opera, perché è lì che date veramente al di sopra di voi stessi, come testimonianza ai vostri fratelli e sorelle. Nessuna creatura umana è un vero adoratore di mio Figlio se non ama il suo prossimo con l'amore di mio Figlio, e per amare il prossimo bisogna essere obbedienti e umili. Questo momento è estremamente pericoloso per l'anima, perché è esposta alla perversione che Satana è riuscito a portare nel cuore dell'umanità. Il male aumenta ogni momento, fino ad arrivare al punto più alto della crudeltà umana, perché non si vede e non si sperimenta ancora tutto il male che Satana ha introdotto nell'uomo. Andate con fede; è dovere di ognuno di voi approfondire la fede, perché senza fede siete facili prede del nemico dell'anima. Amati figli del mio Cuore Immacolato, si avvicina il Natale ed è dovere di ciascuno di voi venire ad adorare il mio Bambino, avendo abbandonato lungo il cammino l'egoismo, l'orgoglio, la chiusura umana, ed essendo riusciti a far pendere l'io umano più verso il bene che verso il male. Ogni vostro distacco è un pezzo più piccolo dello straccio che portate con voi, e questo rende l'anima e lo spirito meno pesanti e più facilmente indirizzabili verso il vero cammino, e li fa lavorare e agire per la maggior parte del momento nell'ambito della buona azione e del buon lavoro. Sono in arrivo momenti estremamente potenti per tutta l'umanità, in ogni aspetto della vita umana. La degenerazione sarà impensabile nel prossimo anno. Gran parte delle profezie che ho dato all'umanità dalla Volontà Divina si realizzeranno. Ci sono ancora momenti di questo anno a venire, momenti dolorosi, momenti di prova per tutta l'umanità, e specialmente per il popolo di mio Figlio. Ho invitato instancabilmente e costantemente alla preghiera, alcuni si sono dati alla preghiera verbale, ma voglio che preghiate, prima di tutto, eliminando il carattere, perché se una persona è gentile, il cammino è più facile da sopportare; se una persona è ribelle, il cammino è più difficile. Non avete capito il vero significato della preghiera. La preghiera è pregare con il cuore, ma con un cuore puro da attaccamenti, malumori, orgoglio, bugie, maldicenze, falsità.... Un cuore libero da ciò che si vuole, da ciò che si desidera, libero dal mettersi al primo posto in ogni momento. Per questo ho condiviso con voi i miei strumenti, non come esempio, perché mio Figlio sceglie gli strumenti in cui si vede la trasformazione della creazione; non sceglie sempre anime sante, ma le esige e le conduce alla santità. I miei strumenti sono coloro che rimangono inosservati, non non alzando la voce, ma prendendo sempre l'ultimo posto, non chiamando a sé i fratelli, perché uno strumento è uno strumento, ma non è Dio, ma condividendo e annunciando la Parola di Dio già scritta nelle Sacre Scritture ed esposta allo strumento perché sia portavoce fedele per i suoi fratelli della vera parola di mio Figlio e della mia Parola. Amati figli del mio Cuore Immacolato, se vi descrivessi nei dettagli ciò che sta per accadere, in modo che possiate vederlo, cadreste a terra e non vi rialzereste, ma rimarreste in costante preghiera, gridando per la misericordia e per la Salvezza delle anime. La Terra è in pericolo perché un elemento pericoloso proveniente dallo spazio si sta dirigendo verso di essa. Dovete prestare attenzione a questo. La terra, la terra si è esaurita per tanti peccati, per tante beffe e per tanto sangue innocente che l'uomo ha versato su di essa. La terra si apre come vuota per essere rinnovata di fronte all'abuso dell'uomo su tutto ciò che Dio ha messo nelle sue mani. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete continuare a pregare per il Giappone. Pregate per gli Stati Uniti, che sono in preda alle convulsioni. Pregate per la Russia, che farà una sorpresa al mondo. Pregate per la Francia, che soffrirà per mano dei terroristi. Pregate per il Perù e la Colombia, che saranno scossi. Pregate per la Costa Rica, che sarà scossa. Ma non abbiate paura, io sono qui, sono la Madre di tutti e amo tutti. Non abbiate paura, datemi la mano e io vi sosterrò, perché la volontà di Dio mi ha affidato a questa generazione in questo momento. Amati figli del mio Cuore Immacolato, devo avvertirvi di ciò che si sta avvicinando per l'umanità, ma al di sopra di ciò che si sta avvicinando c'è l'amore e la Misericordia di Dio, a cui dovete costantemente appellarvi, senza mai mancare. La preghiera compie i più grandi miracoli della storia e io sono qui per intercedere per voi. Gridate alla Santissima Trinità! E gridate attraverso una vera conversione, lavorando e agendo rettamente. Pregate come famiglie. Io vi benedico e mio Figlio vi abbraccia con il suo Amore e la sua Misericordia. Non separatevi da mio Figlio, amatelo costantemente, in ogni momento.... Amatelo con i vostri pensieri, con la vostra mente, con il vostro cuore, con il vostro respiro, con la vostra vista, con il vostro udito, amatelo con ogni poro della vostra pelle, amatelo in spirito e verità.... Vi benedico, vi amo, seguite le orme di mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 dicembre 2016 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, restate fiduciosi che vi proteggo in ogni momento, finché mi permettete di farlo. La Mia Misericordia è aperta ad accogliere coloro che vengono a Me, pentiti dei loro peccati. È necessario fare uno sforzo deciso per migliorare, affinché un essere umano possa ricevere la piena benedizione che deriva dal perdono dei peccati. Mia Madre è la grande Avvocata dell'umanità; perciò il sole la ricopre con la sua luce e così fa brillare ciò che la sua luce illumina, e l'universo in tutta la sua pienezza. Ognuno di voi è nascosto nella luce della Madre. Mia Madre guarda con dolore coloro che si sono staccati dalla luce del suo amore per penetrare nelle tenebre del loro libero arbitrio, non perché mia Madre li conduca nelle tenebre, ma per la testardaggine umana, che non obbedisce, ma sprofonda in una costante discordia. Perciò, con l'umiltà che caratterizza mia Madre, mi dono al mio popolo sulla tilma in cui è deposto il grande tesoro della nostra Volontà, chiamando tutti gli uomini a rinascere nel nostro Santo Spirito, a non vivere nella falsa religiosità, ma nella grandezza di essere figli del Dio Vivente. Ognuno di voi deve intraprendere il cammino più sicuro per rafforzare la propria fede e rendersi conto che quando l'uomo è disposto e si abbandona alla nostra Trinità, la creazione umana rimane in costante movimento e le sue opere e i suoi atti si espandono come una benedizione per i suoi fratelli e sorelle. Perciò mia Madre, in questa chiamata, non si mostra solo sulla terra, affinché non limiti la sua grandezza, né guarda la terra solo dall'alto e da lontano, ma guarda la creazione dalla volta celeste, osservatrice avida, e allo stesso tempo fa brillare le stelle perché illuminino la notte dei suoi figli, che, non lasciando passare il tempo, vegliano senza dormire. È mia Madre, la Regina del Cielo, la Madre dei tempi finali, che guida un popolo stolto, disobbediente, capriccioso e tuttavia timoroso, con una fede debole e fragile. Mia Madre vi ama come Madre della creazione, Madre dell'umanità ribelle, che non presta attenzione ai segni del momento, né ascolta i miei avvertimenti, per evitare che il male vi inganni in presenza dell'anticristo: che non è un'invenzione, ma una realtà che l'umanità stessa ha iniziato ad alimentare con grande ignoranza. Mio amato popolo, mia Madre vi guida ad avvicinarvi alla nostra Trinità, risvegliando interiormente nel profondo della vostra anima ciò che possedete e non avete messo in pratica, i doni e le virtù che rimangono in ogni creatura umana per il suo bene e per il bene dei suoi fratelli e sorelle. Conoscete Me! Non sono un Dio di punizione, sono Misericordia.... Siete voi, popolo Mio, che vi flagellate con la stessa noncuranza con cui agite e l'ignoranza volontaria con cui vi ribellate a Me. Verrà il momento in cui, sottoposti all'oppressione dell'ingannatore, privati di tutto ciò di cui avete bisogno, soggiogati e privati della vostra libertà di parola, gemerete in un grande lamento e digrignerete i denti coloro che vorranno andarsene da dove non possono più, finché le mie legioni non li salveranno, se lo chiederanno. Non rifiutate mia Madre, figli miei, lei sta guidando il mio popolo verso la vera libertà. Dopo questo momento di sofferenza e dopo aver attraversato il crogiolo, la liberazione del mio popolo arriverà e mia Madre sconfiggerà il male. Popolo mio, preparatevi! Questo momento richiede che siate uomini e donne di fede concreta, di fede incrollabile, non solo per voi stessi, ma al servizio di coloro che sono miei. Hanno bisogno di una fede che permetta loro di apprezzare le cose divine, non quelle transitorie. Siate persone di bontà, non trascurate ciò che troppo spesso è la causa delle vostre cadute: la vostra lingua. Ah, figli, come uccidete con la lingua, come condannate con la lingua! No, non è opera di mio figlio, capite che l'uomo non vive di solo pane, ma anche della parola che esce dalla vostra bocca. La parola è benedizione o condanna, non voglio opere morte, ma vere e reali. Chi si preoccupa di fare del male a un fratello o a una sorella, chi non smette di calunniare o malignare un fratello o una sorella, "sarebbe meglio per lui avere una macina da mulino al collo ed essere gettato in mare, piuttosto che disprezzare uno di questi piccoli", non ascolta le mie parole, le ignora e persiste in errori così grandi da vivere costantemente sulla bilancia che pesa le azioni e gli atti dell'uomo. Popolo mio, vivi nella mia Verità, non giudicare, ma ama, ripara e ama.... mio Amore supera ogni ostacolo. Non siate come quelli che mi dicono: "Signore, Signore", e distruggono i loro fratelli e sorelle. Amatevi come siete amati dalla nostra Trinità, rispettatevi l'un l'altro; non sia mai che vi sembri di fare del bene, ma invece siete un ostacolo per i vostri fratelli e sorelle. Non siate causa di litigi, perché questo è ciò che il diavolo suscita nelle persone per invadere i loro pensieri e oscurare i loro cuori. Vivete in momenti di confusione, di grande confusione. Non lasciatevi ingannare. Pregate per non essere ingannati. Vi chiamo come pastore di anime; il mio ovile rimane attento alle mie chiamate. Io sono libertà e pace. Guardate in alto, una purificazione si avvicina dall'alto, un fuoco è stato acceso sulla terra e per questo i miei figli si addolorano. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, che è ancora scosso. Pregate per il Perù, sarà in lutto a causa della natura, è scosso. Pregate per la Francia, i miei figli non riposano, vivono nell'angoscia. Pregate per l'Indonesia, il grande vulcano si sta svegliando, lo stesso in Sicilia. Pregate per il Messico, questo popolo di mia Madre, che si sta ribellando, minimizzando la vita umana e bruciando nei vizi immorali; è scosso e umiliato dai suoi vulcani. Popolo mio, guarda alla tua gloriosa Madre, che ti chiama a prepararti rapidamente in spirito e verità, senza accontentarti di ciò che è mediocre, ma approfondendo ciò che ti porta a risvegliarti e a crescere nello spirito. La conoscenza non è sbagliata se è in me... La conoscenza non è sbagliata se è per crescere, non per diminuire .... dovete ragionare per distinguere tra ciò che è bene e ciò che è male; questo non è un momento, figli, questo è il momento dei momenti in cui vivete. Il diavolo riversa il suo male, le divisioni, in modo che i miei figli si attacchino l'un l'altro. Dovete amare i vostri fratelli e sorelle, desiderare il loro bene. Popolo mio, mia Madre non pretende che siate suoi figli, ma dona il suo amore a ciascuno di voi. Perciò vi chiama a stare alla mia presenza, non come spettatori, ma ognuno di voi si assuma la responsabilità della salvezza della propria anima e partecipi attivamente alla salvezza del proprio fratello. Mia Madre non si è allontanata da voi, suoi figli, perciò vi accompagna e vi mostra la grandezza della sua devozione, del suo amore, del suo "sì" e invita ciascuno di voi a dire questo "sì" alla nostra Volontà, affinché non vi neghiate la Salvezza eterna. Non trascurate i miei appelli. Non permetto che il mio popolo vada da solo. Vi manderò il mio Angelo della Pace per proteggervi e illuminare il vostro cammino, perché il mio Amore e la mia luce in esso non si spegneranno. Dovete essere fedeli alla mia Casa, attaccati alla mia Verità, alle Leggi Divine, e non a quelle che gli uomini introducono in mezzo al caos che permea e si approfondisce nell'umanità. Non dimenticate che ogni sforzo per vincere il male è un atto d'amore verso la nostra Santa Trinità e un segno d'amore verso mia Madre. Mio amato popolo, mia Madre è la Madre di ciascuno di voi, vi ama con Amore Infinito. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 dicembre 2016 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, io e mia Madre vi abbiamo esortato a continuare la vostra crescita spirituale e a raggiungere così la maturità spirituale necessaria in questo momento. L'uomo ha dimenticato lo scopo per cui è stato creato. La creazione continua a compiere la volontà di Dio e l'uomo si ribella momento per momento, essendo colui che interrompe il dono della vita, essendo colui che si allontana costantemente da me, essendo l'usurpatore della creazione, essendo il carnefice della creazione di Dio. L'uomo riceve ciò che egli stesso ha creato, e così alcuni forgiano il bene e vivono nel bene, mentre altri forgiano il male e il male si avvicina a loro. Vi abbiamo già esortato a non persistere nel concetto di un Dio e di una Madre lontani. Voi camminate guardando verso il mondo, cercando un Dio mondano che non si trova in tutta la creazione, cercando un Dio che si trova sulla terra e la cui trascendenza non arriva oltre i vostri occhi. Non mi comprendete come il Dio di tutta la creazione, ma come un dio necessario per gestire i vostri affari quotidiani. Dovete estendere le mie parole, piene del mio Spirito Santo, oltre i limiti umani. Mio amato popolo, non vi risolleverete se non mi vedrete come sono, il Dio infinito, l'Alfa e l'Omega. Sono stato paziente con voi, la mia Misericordia non si è esaurita, ma il mio popolo mi limita nei suoi concetti e nelle sue ideologie, mi limita ai suoi bisogni, non mi guarda e non mi sperimenta nell'infinità e nella potenza della Gloria e della Maestà onnipotenti. Vi abbiamo chiamato, non perché quello che sta per arrivare stia per finire, ma perché vivendo più preparati nello spirito, con il mio aiuto e guidati dalla mano della mia santissima Madre, possiate superare il caos che attende l'umanità. Popolo mio, vivi, continua a vivere come vuoi.... Ognuno viva la religione come vuole.... Ognuno vive la spiritualità come vuole.... Ma vengo a dirvi che Io vedo tutto e voi non mi ingannate. Perché possiate essere miei veri figli, dovete astenervi - ora! - dai capricci umani, dovete maturare - ora! - perché il raccolto sta per arrivare. Non aspettate i grandi eventi, ma preparatevi come miei veri figli e nell'obbedienza. Io cerco il bene di tutti, ma non tutti mi permettono di guidarli correttamente. Alcuni che dicono di stare accanto a me dettano la loro legge di stare accanto a me, dettano i loro sacramenti, dettano le loro benedizioni.... Ipocriti! Nessun uomo può vivere in spirito e verità nella mia volontà, se non vive la mia Legge, se non vive le mie norme, leggi e precetti. Quante persone mi offendono all'infinito e per conto loro, dettando le loro leggi; si perdonano per gli errori commessi, mentre io non li ho perdonati! Quanti esseri umani vengono a ricevermi e vedo dietro di loro catene trascinate a causa di ogni tipo di peccato e di sporcizia umana! Voi allungate la lingua per ricevermi, e io mi spavento e piango, perché non vi pentite, nemmeno di questo orgoglio, di questa arroganza che genera il male più grande. Non forgiate la vostra condanna, non accoglietemi se il pentimento non è vissuto profondamente. Io sono il Dio vivente e vi amo, e mi addoloro quando mi offendete e non mi ascoltate. Nessuno è necessario, insostituibile, ma io desidero salvare tutti; ma la mia sete di anime non si placa con una sola anima che viene a me per realizzare il mio piano di Salvezza. Ma come la terra ti è stata affidata in uno stato completamente incontaminato, abbondante di tutto ciò di cui l'uomo aveva bisogno, così l'uomo è venuto e con la sua stessa mano ha fatto irruzione ferocemente con il suo libero arbitrio e ha scatenato il suo "ego" su tutta la creazione, ferendola, umiliandola e rendendola schiava della volontà umana. E in questo momento la terra, che ti è stata affidata, grida al nostro trono: "Vieni presto, perché ho bisogno di te, mio Signore". L'uomo ha trasformato la terra che gli è stata data in eredità e ne ha fatto oggetto del suo capriccio, e quando non troverà più nulla nel creato che possa continuare il folle progresso che l'uomo sta facendo per mantenere la sua supremazia su tutte le cose, allora l'uomo si getterà sull'uomo stesso per sfruttare coloro che appartengono alla sua stessa specie e per continuare il suo smisurato e diabolico progresso per mantenere il suo potere sugli altri. Miei cari, come si sente oppresso il mio Cuore quando vi parlo del mio dolore, e quando noto come l'uomo lo stia crudelmente causando in questo tempo caotico in cui tutta l'umanità è stata immersa dalla volontà umana! Mia Madre cammina ancora sulla terra con la mano tesa su di voi, aspettando che qualche bambino alzi la mano e le chieda aiuto. Quanti dicono di amare mia Madre, ma vivono ancora sotto il peso della loro umanità, del loro orgoglio e del loro egoismo! L'uomo non vuole tornare indietro per cambiare. L'uomo continua ad andare avanti senza pensare alla grande responsabilità di essere umano. Mio amato popolo, vi parlo e voi continuate a vivere in mezzo alla rabbia. Le case sono - e purtroppo devo dirlo - bombe a orologeria che esplodono continuamente a causa della mancanza di amore che i membri della famiglia portano dentro di sé. La società vive in un caos permanente di disumanizzazione; l'amore e il rispetto per il prossimo sono sconosciuti. Questo, dicono, appartiene al passato, è di un'altra epoca, non è più necessario nelle case. Figli miei, io vengo veramente con una bilancia in mano, affinché coloro che si elevano, che sono veramente pronti ad abbandonare la loro volontà umana per dedicarsi alla conversione, siano i miei veri figli. Non lasciatevi sigillare, non lasciatevi in nessun caso sigillare con un microchip. Mi prenderò cura del mio popolo, mi prenderò cura dei miei fedeli. Come nutro gli uccelli del campo, così mi prenderò cura dei miei fedeli. Dovete ascendere rapidamente, e questa ascensione significa rifiutare ciò che volete, ciò che desiderate, e sottomettervi veramente a ciò che vi chiedo. Questa generazione ribelle ha nelle sue mani la più grande responsabilità che ho dato alle creature umane, perché questa generazione affronterà l'Avvertimento e sarà testimone del compimento delle profezie che mia Madre ha dato nel corso della storia umana.... Questa generazione vedrà il mio Angelo della Pace. Questa generazione sperimenterà il più grande castigo, peggiore persino del Diluvio, ma allo stesso tempo i fedeli saranno benedetti con il più grande miracolo che la mia Casa abbia mai concesso a qualsiasi creatura.... Io ti ho chiamato; nessuna creatura umana, nessuno strumento ti ha chiamato .... Sono Io che vi ho chiamati, sono Io che vi invito a vivere in spirito e verità, perché chi sente di avere buone intenzioni rimarrà con buone intenzioni, e solo chi vive veramente in spirito e verità ciò che comando, solo lui riuscirà a vincere le tentazioni e a sconfiggere l'impostore. Amato popolo, la terra è stata devastata da voi e tremerà ancora di più di quanto la scienza possa prevedere, si verificheranno fenomeni naturali mai visti prima, perché la terra è scossa da questa generazione ribelle e disobbediente. Vedrete la volta del cielo bruciare di fuoco. Vedrete le acque dei mari scomparire, ma prima invaderanno la terra. Pregate, figli miei, perché l'uomo non rispetta la volontà della maggioranza, il potere in questo momento è un segno importante e chi lo detiene non vuole rinunciarvi. Le nazioni si solleveranno in grandi proteste, e dalle proteste passeranno a grandi tumulti, e da questi passeranno alla provocazione, e dalla provocazione alla grande guerra, nella quale, a un certo punto, interverranno le mie legioni prima che l'uomo stermini questa creazione divina, la terra. Soffrirete l'inimmaginabile, ma allo stesso modo il mio aiuto sarà inimmaginabile per il mio popolo, perché camminerò con il mio popolo finché mia Madre non restituirà la terra alla nostra Trinità. Pregate, unendovi costantemente alla nostra Volontà. Vi benedico, vi amo. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, Amen. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 dicembre 2016 - Gesù Cristo
Popolo mio, la mia Benedizione è per ciascuno di voi. Siete il Mio popolo che porto sulla Mia Croce di Gloria e Maestà. Vi esorto a non disprezzare la voce di questo Pastore di anime. La creazione umana deve concentrarsi sul risveglio dalla realtà in cui vivete. Voi negate la realtà dell'umanità, l'uomo vaga sulla terra e, come essere irrazionale, rifiuta la verità di questo tempo, che è dominato dal vizio, dalle passioni immonde e dalla disumanizzazione. Per stupidità negate di essere nel momento.... Non vedete la prevalenza del comunismo, che manipola l'umanità in migliaia di modi sotto mentite spoglie. Con la scaltrezza di un serpente, è penetrato in tutti i settori, opprimendo le nazioni, flagellandole, e questo, insieme alla Massoneria, forma una grande unione tra i tentacoli e la testa del grande drago che farà nascere l'anticristo. Mio amato popolo, la massoneria ha invaso la mia Chiesa da posizioni strategiche nella sua gerarchia; ha corrotto coloro che, non appartenendo alla massoneria, sono deboli ed entrano nella tentazione che offre posizioni subordinate o denaro non per servire i miei interessi, ma gli interessi delle élite che manipolano l'umanità e che fanno parte della massoneria. I miei figli devono ascoltare la mia voce che li chiama a non continuare a vivere come se tutto andasse bene quando l'umanità è nel caos. Sì... È nel caos, negandomi come Dio e permettendo al diavolo di penetrare nei vostri cuori.... È nel caos perché proibisce ai miei fedeli di indossare i sacramentali e permette a coloro che si sono arresi a Satana di costruire statue e rendergli omaggio. Siete nel caos per il tremore della terra, che vi prefigura il preludio dei grandi terremoti previsti per l'umanità. Siete nel caos per aver permesso l'aborto, che è una delle peggiori aberrazioni per cui questa generazione sarà giudicata con maggiore severità. La confusione nell'umanità è grande, accettate il peccato e rifiutate il bene. Vengo perché possiate salvare la vostra anima, perché possiate essere rinnovati interiormente con lo Spirito Splendente e permettere a Me di entrare per trasformarvi. Ognuno di voi, figli miei, deve crescere, deve essere più consapevole della propria condizione spirituale, dei peccati che commettete e che si aggrappano a voi, facendovi agire meccanicamente attraverso la ripetizione, senza vederli come azioni sbagliate e grandi impurità con cui sporcate la vostra anima. Non credete a coloro che vi dicono che tutto va bene, vogliono farvi cadere nel peccato per farvi perdere l'anima. Dovete conoscermi, come una pianta ha bisogno di linfa per sopravvivere. Vi dimenticate di me per legarvi a ciò che è terreno, a ciò che è mondano, cercate sentimenti malvagi afflitti dalla menzogna, perché siete sotto il giogo dei tentacoli del male. Il mio popolo è attratto da ciò che è mondano, mi cercate fuori di voi, nella tecnologia e nell'influenza del male che vi è sottomesso, e lì non mi troverete. Dovete entrare in voi stessi, prendere coscienza dei sensi che avete e usarli correttamente, in modo da poter percepire il mondo in modo adeguato. Miei cari, dovete avvicinarvi a me con il vero desiderio di vivere in unità con la mia Casa. Gli eventi fanno sprofondare l'uomo nell'ignoranza, ma allo stesso tempo la spiritualità si sviluppa con l'uomo per portarlo alla consapevolezza di una decisione molto personale che è stata lasciata in potere di alcuni che non vogliono che i miei figli si evolvano. Coloro che hanno bisogno di unirsi a me non trovano la guida o il sostegno necessario, ma devono allontanarsi dalla mondanità affinché il mio Spirito Santo li guidi, perché questi sentieri, lo dico con tristezza, sono stati relegati in un'epoca passata. La creatura umana deve usare la sua intelligenza per andare oltre ciò che i sensi fisici possono darle, per poter vivere nel microcosmo, per capire che ciò che ha concepito come unione con la mia Casa deve essere ampliato per aprire la strada alla novità della vita spirituale e all'avvicinamento alla mia Volontà. I miei rappresentanti sulla terra devono testimoniare il mio Amore e non devono essere motivo di disprezzo, non devono far parte dello spettacolo di Satana in questo momento. Io sono Dio e non c'è altro all'infuori di Me. Vi chiamo al mio Amore e ad essere un riflesso di questo mio Amore; le ideologie vi chiamano ad uccidere i vostri fratelli e sorelle, senza alcuna pietà. Forme di modernismo sono state create da coloro che governano l'umanità e desiderano la vostra distruzione, figli miei. Ho bisogno che il mio popolo veda in profondità, che cerchi il peccato, che scopra come si maschera il peccato. Non imitate il modernismo, non è altro che uno specchio di coloro che vi conducono dalle tenebre alla sottomissione al male. Questa élite ha preso a seminare il terrore tra l'umanità; tutto il tempo getta la morte sui miei innocenti, sui miei figli cristiani, con grandi atrocità che sorprendono la gente. L'uomo "razionale" è un grande predatore della natura in questo momento. Gli atti di questa generazione sono vergognosi, mi prendono in giro, suggeriscono che tutto ciò che è stato proclamato è già accaduto in passato e che viviamo ancora. Coloro che non guardano con obiettività la sequenza di tutti gli eventi della natura e la stoltezza con cui l'uomo agisce sono in preda a un'illusione, anche perché gli uomini non credono in me e, volendo conformarsi alla moda, negano che io sia il vostro Signore e il vostro Dio. Popolo mio, sei in un momento di decisione: o continuerai a strisciare come un serpente sulla terra, attaccato alla novità di questo mondo.... Oppure prenderete la forte decisione di essere diversi e vivrete nell'interiorità della costante ricerca di me.... Figlioli, avete bisogno del coraggio di impegnarvi nella vita in modo più celeste. Popolo mio, la creazione geme a causa della distruzione che avete causato e continuate a causare; vi siete impossessati della natura, l'avete devastata, ed essa sta reclamando dall'uomo ciò che ha usurpato. La maggior parte della geografia della terra sarà trasformata, le acque dei mari penetreranno nella terra. I miei figli devono anticipare ciò che i loro governanti non menzionano per paura della verità. L'alta tecnologia porterà a grandi scontri che si aggiungeranno a quelli già esistenti tra le grandi potenze, e così si scatenerà una serie di eventi in mare che faranno parte della temuta Terza Guerra Mondiale. Il fuoco si sta muovendo nello spazio e verso la Terra con grande velocità; sta arrivando contro tutta l'ingiustizia umana, che con le sue azioni malvagie attira la purificazione dall'esterno come una calamita che le procura dolore. Alcuni dei miei figli rifiutano questi miei appelli, perché non è piacevole per loro sentir parlare delle cause del proprio peccato. È vero che migliaia di bambini muoiono di fame nel mondo, in quello che voi chiamate mondo "globalizzato". Vi sto parlando con obiettività e verità. Giudicherete le mie chiamate come negative per questo motivo? O direte che è apocalittico che io parli della morte di innocenti a causa della carestia o della guerra? Quando questa Apocalisse è stata creata dall'uomo stesso! Vi invito a riflettere onestamente. Altri vi diranno che sono inviati dalla mia Casa e non insisteranno su un cambiamento di vita legato più all'ascensione spirituale, affinché siate una persona migliore, con una maggiore sensibilità verso il creato, soprattutto verso l'uomo, il figlio di Dio. Non ascoltate coloro che vi parlano a nome proprio, ricordate che chi è chiamato da me invita le persone a me, non a se stesso. Nessuno è più grande del suo Signore. Pregate, figli miei, pregate per il Brasile, soffrirà nella sua terra, questa nazione piangerà. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti, la loro sete di arroganza è insoddisfatta; la peste sta arrivando, la sua terra è fortemente scossa, il suo popolo è commosso, lo sconvolgimento non tarderà. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, questi miei figli non trovano pace, sono impegnati a tradirsi a vicenda. Pregate, figli miei, la terra continua a tremare fortemente, preannunciando grandi cambiamenti geografici. Pregate, figli miei, gli sconvolgimenti sociali stanno aumentando, l'uomo si sta risvegliando all'oppressione, le grandi potenze saranno destabilizzate. Pregate, il pericolo per l'umanità si avvicina dallo spazio e vibra fortemente, scuotendo la natura ed esercitando sull'uomo la forma più inaspettata di azione e attività. Popolo mio amato, rimani in unità con la mia Casa, non respingere le mie richieste di resistere al diavolo con maggiore forza. La tentazione esiste; l'uomo saggio è quello che va e cambia quando cade. L'uomo prudente è quello che respinge l'ego umano per darsi la possibilità di vivere in maggiore unione con Me. Chi non soffre non sta percorrendo la strada giusta. Siate esseri di pace, non imponetevi con la forza, ma testimoniando che Io dimoro in voi. L'umanità deve guardare dove va. Vi offro la mia costante protezione... Le mie legioni vi osservano per guidarvi sul giusto cammino. Non cercatemi lontano da voi, io abito in ogni persona. Non dimenticate che sono sotto i vostri occhi, invocatemi, guardatemi, trovatemi. Discernere il motivo della purificazione di un popolo che rinuncia al suo Re.... Questo Re vi aspetta per ricevervi e accogliervi senza indugio. Venite a me e la strada diventerà sopportabile, la verità illuminerà il vostro cammino. La mia Misericordia non è esaurita, venite, pentitevi e riprendete la verità della mia Parola. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 dicembre 2016 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia benedizione materna sia un balsamo per ciascuno di voi, guidandovi a riflettere in questi momenti in cui celebrate la nascita di mio Figlio. Nel silenzio, scoprite la voce che vi guida, che non sentite quando siete distratti. Non potete vivere nel silenzio interiore se non cercate questi momenti da soli con Dio. La casa del Padre vi spiega la sua volontà e voi non lo ascoltate perché rimanete nel rumore continuo. Amati figli, salvate le vostre anime! Salvate le vostre anime con la consapevolezza della vita eterna, con entusiasmo e vigilanza nel lavoro e nell'azione momento per momento. La Luce Divina che era presente nell'Arca dell'Alleanza, sul Monte Sinai, nella mangiatoia e sulla Croce, sta ancora davanti a ciascuno di voi, figli. Davanti ai peccatori e ai santi, davanti a chi non crede e davanti a chi crede, davanti agli stolti e ai saggi, la Luce Divina è viva. Nel Divino Amore, chi chiede riceve, e chi è saggio non smette di cercare mio Figlio; rimane vigile, guardando i segni, non si chiude nel suo guscio, ma si rifornisce della Parola Divina, per essere penetrato e mosso da quella luce dello Spirito Santo che viene a donarsi nel silenzio. Amati figli, l'uomo saggio conosce il cammino che deve percorrere e, anche se non ne conosce la fine, continua il suo pellegrinaggio pieno di umiltà verso l'incontro con mio Figlio. Voi conoscete lo scopo della vostra missione, dovete restituire la terra nelle mani del Creatore e diventare coloro che meritano la vita eterna. In questo momento pullula di persone orgogliose che, grazie alla loro conoscenza e intelligenza, pensano di possedere tutto dall'alto. No, figli, dovete amare Dio, la conoscenza è un passo verso la comprensione e l'unione con il Cielo, ma la conoscenza non è un segno di fede e di santità. Siete chiamati all'umiltà, ma non all'ignoranza, perché in questo momento c'è una proliferazione di coloro che si sono consegnati a Satana e lavorano per ingrandire il grande olocausto spirituale dell'umanità. Quanti innocenti stanno morendo! Quanti innocenti stanno morendo a causa della fame, del terrorismo e del terrorismo dell'aborto che i loro genitori accettano! Dovreste ricordarlo in questo momento e onorare mio Figlio per coloro che non lo onorano e non lo amano, e che non lo rispettano in molti modi. Cari figli, non sentite la voce di Dio perché vivete nel rumore, non sentite i vostri compagni di viaggio perché vivete nel rumore.... Siete protetti dai vostri difensori, nominati dal Padre Eterno.... E non pensate a quei servi di Dio che vi liberano da mali più grandi. L'ignoranza del popolo di mio Figlio è tale che non oltrepassate i confini, non vi rivolgete ai vostri guardiani perché vi guidino con il vostro consenso, chiedendo loro di non abbandonarvi in nessun momento. Figli, invocatemi! ... Io sono la Madre di Dio e la Madre dell'umanità. L'uomo è un peccatore, ma voi non dovete vivere nel peccato. Alzatevi, credete in questa Madre e nelle rivelazioni attraverso le quali vi ho chiamato e continuo a chiamarvi. Vivete come veri figli di mio Figlio, in umiltà, adorandoLo, entrando in unione con Lui. Siate esseri aperti alla potenza di Dio, alla grandezza di Dio, e accettate mio Figlio, perché in Lui troverete il piano di salvezza e ne farete parte. Umanità, non vuoi penetrare nell'unione con Dio! Mio Figlio rimane con voi. In questo momento, incontrate di nuovo il Signore del tempo e dello spazio. Siate consapevoli della grandezza della nascita di mio Figlio, da cui non si può separare la sua incarnazione, né la sua devozione sulla croce. Tanto infinito è l'amore del Padre. E l'umanità si limita al superfluo, al fatto che non cerca l'essenza di ogni evento, di ogni Parola divina, e per convenienza. In questo momento, i vostri fratelli e sorelle stanno soffrendo a causa di tanti Erode che perseguitano il popolo di mio Figlio, che trovano gioia nell'uccidere i bambini senza provare alcun rimorso per questo. Tanti Erode che si sono dati nelle mani del nemico dell'anima e che stanno svendendo la Chiesa di mio Figlio! Tanti Erode che, con il loro potere economico, distruggono la salute dei popoli, affamano grandi popolazioni, infettano il cibo delle nazioni, creano nuove malattie e mutilano gli innocenti! Questi sono gli Erode di questo tempo, quelli che lavorano nelle alte sfere senza aprire la bocca, per non essere scoperti. Voi, figli miei, adorate ed espiate per questa crudeltà verso l'umanità, per le colpe contro la Legge di Dio, per le leggi emanate tra le nazioni che sono contrarie alla Volontà di Dio, espiate per il sangue versato negli atti di terrorismo. Figli miei, avvicinatevi a chi non ha e condividete il vostro pane ogni giorno; date il cibo ai bisognosi, ma condividetelo con l'amore di un vero figlio di Dio. Pregate, figlioli, pregate per coloro che offendono gravemente gli innocenti in nome di Dio. Pregate, figlioli, pregate in questa vigilia di Natale per la sofferenza e la persecuzione dei cristiani. Pregate, figli miei, pregate per l'Europa. Piange, non sorride, si addolora per il disprezzo dei suoi fratelli che si attaccano ferocemente. Pregate, figli miei, pregate per la Chiesa di mio Figlio, che è scossa. Roma è abbattuta e impaurita. Accettando il male per guidare il destino dell'umanità, l'uomo è cresciuto con una conoscenza deformata della propria sofferenza. L'uomo usa per il male i doni che ha ricevuto da Dio, e questi doni scompaiono a causa della condotta malvagia; così, il male penetra nell'essere umano che lo accetta, e lo riempie di tutto ciò che è contrario al bene. Perciò, cari figli, riempite la creazione con il bene che nasce dalle vostre anime, siate creature di pace, siate offerte gentili non solo questa notte, ma ogni momento della vostra vita. Pregate... E in silenzio riparate davanti a mio Figlio per il male che i vostri fratelli e sorelle fanno all'umanità stessa. Pregate figli miei, e ovunque vi troviate, siate di conforto ai vostri fratelli e sorelle che in questo momento stanno soffrendo a causa della natura, che non aspetta, ma vuole che voi reagiate. Gli angeli cantano la gloria di Dio... E sulla terra i miei figli stanno soffrendo. Vi benedico come Madre di ciascuno di voi. Voglio che nasciate a vita nuova, consapevoli di cosa significa essere miei figli. Ricevete la mia benedizione materna, non separatevi da me, vi sto conducendo alla vita eterna. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2016 - Gesù Cristo
Amati del mio popolo, voi siete il mio popolo, che desidero costantemente avere al mio fianco, voi siete i miei figli, sui quali guardo di tanto in tanto con uno sguardo di misericordia. Per voi il firmamento mostra la sua magnificenza, ogni notte la volta celeste si copre di stelle, e con la luce del sole il giorno segna per voi un nuovo inizio. Tutti questi benefici sono per ciascuno di coloro che sono miei, solo che la maggior parte non si rende conto della grandezza che li circonda. L'uomo non è consapevole di ciò che pende dalla volta celeste, per cui non solo guarda, ma pensa e ragiona nella potenza della nostra Trinità, che ha creato tutto ciò che esiste, perché l'origine di tutto è divina. Voi, popolo mio, esistete; siete reali e rimanete nella realtà, che può essere esterna e incomprensibile o interna e comprensibile. Ogni essere umano possiede la conoscenza. Mantenerla statica è compito di tutti, così come moltiplicarla e mantenerla dinamica e in crescita è compito di ogni essere umano. I miei figli non possono fare della conoscenza un generatore di pensieri utili se mantengono la loro mente attaccata a ciò che è peccaminoso, banale, superfluo, all'orgoglio.... La ragione in una persona spiritualmente arida, con un pensiero limitato a ciò che gli viene detto, è una ragione secca che non porta frutto. Vi ho invitato alla conoscenza, non solo di me, perché mi amiate, ma alla conoscenza di tutto ciò che vi circonda, del momento in cui vivete, di ciò che accade nel mondo; perché la mente riesca a portarvi a vivere con la consapevolezza interiore del risultato di ogni passo che una persona fa. Alcuni miei amici vogliono vivere solo di esperienze, senza sapere che le esperienze non sono la base della fede. Li esorto a obbedire. Approfondite la vostra conoscenza, vegliate sui vostri sensi, affinché lo Spirito Santo vi illumini e vi immerga nella conoscenza illuminata dalla nostra volontà! Vi amo e la vostra sofferenza non mi è lontana, perciò continuo a chiamarvi, ma voi siete ancora ciechi, non ascoltate, non imparate dal vostro dolore. Non conoscete la mia Parola, siete figli ribelli e non vedete il grande sforzo di Satana per distruggere il mio popolo, vi ribellate alla vera legge. Il Decalogo non è un'invenzione dell'uomo, è la volontà di Dio. Il male ha mietuto vittime importanti. Tra queste alcuni dei miei figli consacrati, per condurre il mio popolo verso l'abisso. Figli, a causa dell'ignoranza della Volontà di Dio, siete tenuti in un continuo andirivieni, passando da una parte all'altra, fino ad ancorarvi nella disobbedienza, essendo seguaci del male. In questo momento, come in passato, devo avvertirvi che ci sono molti che mi tradiscono, che, abbracciando ciò che è mondano, consegnano i miei figli al male e il mio popolo si arrende a causa dell'ignoranza della mia Parola. È necessario un esame di coscienza per ciascuno dei miei, affinché non siate tra coloro che mi tradiscono, negando la mia presenza nell'uomo, negando la mia presenza reale nell'Eucaristia, negando l'esistenza del male, negando il peccato, chiamandolo sviluppo. Questo, figli miei, è doloroso per me, perché lavorare e agire al di fuori della mia Legge significa un cammino doloroso per l'uomo. Tradiscono la Fede, attaccano l'Eucaristia e mia Madre, che impedisce al diavolo di impadronirsi della mia Chiesa. Figli miei, nel vostro zelante desiderio di ricerca, vi aggrappate al peccato, assecondando i vostri istinti più bassi. Sono stato tradito, sono stato tradito dai miei rappresentanti sulla terra. E i miei figli, ignoranti della mia Parola, senza saggezza e conoscenza, mi rinnegano in ogni loro atto e opera, negano la mia Verità, senza conoscere il mio Amore, negano la mia Parola che li chiama alla santità. Non sono momenti come quelli del passato, questo è un momento di momenti, questa generazione oscilla secondo la bussola di chi la accetta e di chi non la accetta. Per l'umanità, le mie grandi verità sono solo un sussurro, ciò che è mio lo trasformate in nulla. Mio amato popolo, voi dubitate della mia Parola... Così anch'io dubito di voi. Avete partecipato alla confusione dei vostri fratelli e sorelle, vivendo nella tiepidezza, che non porta alla crescita spirituale, ma all'eccessiva continuazione della compiacenza dei sensi, che sono abusati e contaminati. L'immediato è ciò che è stato evidenziato. Mi addolora vedere alcuni dei miei consacrati che trattano la celebrazione eucaristica come un rito senza senso; non vivono il loro sacerdozio, ma vi accedono come una professione qualsiasi. Questa mancanza di amore per me si trasferisce al mio popolo, che si rivolta sempre più contro di me, cadendo nelle mani degli spiriti mondani che abitano in alcuni dei loro fratelli, formando gruppi terroristici e agendo con grande crudeltà, rabbia e inondandosi di particolare malvagità. Non dimenticate che il male viene per distruggere e dove non c'è unità, la distruzione è tangibile. Cari figli, popolo mio, il terrorismo è cresciuto come la schiuma del mare; alcune creature umane agiscono secondo il principio dell'imitazione. Il numero dei miei fedeli diminuisce ogni momento, a causa della loro mancanza di apertura a sperimentare la vicinanza della mia Verità e del mio Amore. Il mondo pullula di moltitudini di angeli caduti che cercano anime per Satana; non siate irragionevoli, non opponetevi alle mie richieste. Sono caduti sul terreno fertile per il male. La vita del sovrano sarà presa da mani umane che hanno fatto un patto con il male. Vivete in un momento di prova, siate certi che rimarrete in ciò che è la mia Volontà. I tiepidi saranno vomitati dalla bocca del Padre mio. I tradimenti tra le nazioni stupiranno il mondo. Ma il mio popolo è protetto da me; io sono quello che sono. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, la guerra non tarderà. Pregate figli miei per gli Stati Uniti, saranno scossi nella loro terra e da coloro che li tradiscono. Pregate figli miei, la terra è scossa senza sosta. Pregate per il Messico, pregate nella pratica della Mia Parola. Il Messico sarà purificato. Il grande vulcano si sta risvegliando e l'umanità è preoccupata. Miei cari, quando apparirà l'anticristo, il mio Angelo della Pace verrà ad assistere il mio popolo, perché dalla sua bocca sgorgherà la verità per il mio popolo e la fede sarà ripresa dai miei figli. Penetrando nel mio amore, l'umanità non soffrirebbe ciò che sta soffrendo e soffrirà. Venite presto, venite a me. Iniziate il ciclo della verità spirituale. Prendete le precauzioni possibili.... Iniziano le prove di fede. Non siete soli, sono con ciascuno di voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.