03 janvier 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime, mes enfants ; en tant que Mère, je vous porte dans mon sein aussi longtemps que nécessaire. Dans mon sein, vous apprenez à aimer comme mon Fils l'exige de vous ; vous comprenez que pour vivre justement, vous devez connaître mon Fils, afin de ne pas être surpris par son œuvre et ses actions, qui dépassent tous les schémas humains. Mon Fils est Miséricorde Infinie, et pour une seule âme, Il déverse toute Sa miséricorde pour accueillir un pécheur ; il n'y a pas de pécheur repenti dont mon Fils se détournerait. Vous, en tant qu'êtres humains, êtes limités à la vision limitée que tout être humain possède ; mon Fils transcende le concept humain du pardon et va à la rencontre des âmes pour les sauver et leur offrir son Amour Divin. En ce moment, mes enfants, l'homme doit sortir du brouillard qui ne lui permet pas de voir plus loin que ce que ses yeux peuvent voir. Vous devez rompre avec les ambitions avec lesquelles vous avez vécu. Un homme ambitieux n'est jamais satisfait, et cela salit les sens au point de les endurcir, de sorte qu'ils ne voient qu'un seul but, qui est dur et destructeur. On ne peut pas marcher en traînant les actes et les œuvres des autres, mais en prenant son propre chemin, déterminé, plein d'abandon et d'humilité, de sagesse, et en même temps de compréhension de la Justice Divine. Vous tous, en tant qu'enfants de Dieu, vous méritez des opportunités, le pardon, la miséricorde, l'espoir, l'amour, les bénédictions, et surtout vous méritez de savoir à chaque instant que vous êtes dignes de la Vie Eternelle. Vous, enfants de mon Cœur Immaculé, vous devez renforcer votre foi, renforcer la force qui est en chaque personne, et vous y arriverez par l'amour et l'unité. Vous devez regarder en vous-mêmes pour opérer un changement radical ; en ne regardant pas votre frère, car cela vous arrêtera, vous verrez toujours dans votre frère des aspects qui ne feront que vous conduire à un arrêt spirituel. Mes enfants doivent former un mur invincible, impénétrable. Mes bien-aimés, la léthargie spirituelle, la désillusion spirituelle et la cécité spirituelle provoquent l'apparition de sentiments mauvais et contre l'amour, rendant la créature aveugle devant tout. De cette façon, l'action de Satan atteint une double force, en prenant constamment en embuscade ceux qui ne s'attendent pas à rencontrer d'obstacle sur leur chemin. Enfants, vous devez connaître l'ennemi de l'âme afin de ne pas devenir la proie de ses machinations. Vous devez savoir comment Satan travaille, afin de ne pas être la proie de ses séductions ou de ses embuscades déguisées en bonnes intentions. Le mal parcourt le monde non pas sous une seule forme, mais de mille façons. C'est pourquoi vous devez savoir à l'avance contre qui et contre quoi vous vous battez, afin d'élaborer les bonnes stratégies. Priez, priez, priez ; l'humanité est malade du désir de posséder, ayant oublié de prier pour se concentrer sur les apparences et les possessions. Le bouleversement de l'Eglise sera porté à son point le plus extrême, non sans avoir laissé au préalable des traces fortes et profondes dans l'humanité, qui devra être évangélisée avec maturité. Chers enfants, l'humilité n'est pas toujours un signe de modestie. Mais la connaissance donne des mots de force, afin que vous ayez le feu qui fait taire le fou et qui pousse au désespoir celui qui croit tout savoir. Moi, en tant que Mère de tous les hommes et Reine du Ciel et de la Terre, je vous envoie approfondir votre connaissance de mon Fils et de ses enseignements. Pour cette génération, à ses moments décisifs, une semaine peut sembler plusieurs mois, et parfois une semaine semblera un jour, à cause des événements que vous vivez. Tout sera différent, le monde actuel vous manquera, car celui qui existera plus tard sera très différent de celui dans lequel vous vivez aujourd'hui et de ses possibilités, même limitées. Vous ne voyez pas comment la nature surprend l'humanité avec ses changements inattendus ; l'aviation et l'aéronautique devront développer leurs systèmes face à l'imprévisibilité des changements inattendus des vents, des eaux, des éléments ; enfants bien-aimés, tout va changer. Priez, enfants bien-aimés, priez pour l'Argentine, elle va souffrir et pleurer. Priez, mes enfants, priez pour Porto Rico, il souffrira des forces de la nature. Priez, enfants, vous verrez dans le ciel le feu de l'univers s'approcher. Priez les enfants, priez, le Brésil souffrira à cause de son éloignement de Dieu. Priez les enfants, priez pour le Chili, il souffrira, des cris rempliront l'air. Les États-Unis connaîtront la confusion. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez justes envers mon Fils, donnez-lui l'honneur et la gloire que les créatures humaines ne lui donnent pas. Ne vous polluez pas avec ce qui n'est pas la volonté de Dieu ; accomplissez la Parole de Dieu. N'acceptez pas ce que mon Fils ne vous a pas enseigné. Les enfants de mon Fils sont fidèles et vrais. Les enfants de mon Fils sont ceux qui ne rejettent ni ne renient mon Fils. Les enfants de mon Fils savent que mon Fils reviendra à sa seconde venue et qu'il leur donnera sa main et les élèvera de l'endroit où ils seront envoyés. Attendez patiemment et ne perdez pas la foi. Mon Fils vient, annoncé par toute la création. Il ne reviendra pas dans une pauvre mangeoire, mais en tant que Roi ; Il vient au milieu de la voûte du Ciel, qui s'ouvrira pour lui faire place, Il vient accompagné de myriades d'êtres angéliques et de toute la hiérarchie. Les étoiles sembleront descendre vers la terre ; le jour, vous les verrez briller. Les martyrs chanteront la gloire de Dieu ; tout ce qui existe chantera la venue de mon Fils. Les archanges et les séraphins élèveront des chants aux mélodies harmonieuses que l'homme n'a jamais entendues. L'air chantera, et l'eau s'élèvera, formant de petites gouttelettes d'eau qui se lèveront en harmonie, créant de magnifiques arcs-en-ciel multicolores, si purs dans leur essence que l'homme n'a jamais vu de telles couleurs auparavant. La végétation se joindra à cette joie et se déplacera à l'unisson, faisant entendre le son des trompettes au rythme du Chant. L'Archange aura dans sa main un calice avec le sang de mon Fils, le même sang qui a été recueilli au pied de la Croix, et ce sang sera répandu comme une rosée abondante sur le reste saint, fidèle et vrai, qui n'a pas renié mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, attendez patiemment, accrochez-vous à mon Fils et à ce qu'il vous explique. Ne cherchez pas des trésors que vous ne trouverez pas ; vous possédez déjà le plus grand trésor, l'explication de la Parole de Dieu par la grâce et la miséricorde de la Sainte Trinité. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 janvier 2017 - Jésus-Christ
Notre Seigneur : " Bien-aimés, je vois l'homme, mon Fils, que j'aime d'un amour éternel, se vanter de l'avenir, désirer progresser dans tous les domaines de la vie, alors qu'en ce moment son devoir est de grandir spirituellement et de se rapprocher de moi. L'humanité est perdue parmi les mauvaises herbes qu'elle a créées pour perpétuer tout ce qui est mondain dans le mal, bavardant sur un moment qui ne viendra pas, se piétinant sans réfléchir, expliquant mes intentions et reniant ma parole. Mes bien-aimés, sera-t-il plus avantageux pour mes enfants de se considérer comme sauvés, d'appartenir à l'élite sociale, de posséder les plus grandes richesses, de n'avoir que le respect humain, d'être mentionnés dans les médias, d'être loués par le peuple, de se sentir comme des idoles, d'avoir le pouvoir sur la nation, de posséder les armes les plus grandes et les plus sophistiquées, de polluer la création, de dicter des lois qui détruisent la vie en permettant l'avortement, d'accepter des unions contre la nature humaine ? ... Ceci, mes bien-aimés, parmi tant de choses que je garde dans mon Cœur et que je pourrais vous mentionner. Luz de Maria : "Seigneur de ma vie, rien de tout cela n'est bénéfique à l'homme, rien ne le rapproche de Ton amour. Comme Tu me l'enseignes, le blé doit être mis sur une terre forte, pour que les mauvaises herbes ne s'y réfugient pas et ne le perdent pas. L'humanité accepte la stérilité du Cœur humain, accepte l'absence de Ta présence, parce que la créature humaine, se complaisant dans ce qui ne vient pas de Toi, vit de ce qui est immédiat, oubliant que tout cela est transitoire. Notre Seigneur : "Bien-aimés, le moment éphémère se dissout entre les doigts de la main de l'homme, qui ne tient pas compte du fait que pour être sauvé, il doit offrir et obéir, accomplir et se rendre. Il y en a tant qui disent m'aimer, en étant présents dans mes temples tous les jours ! Et moi, connaissant le fond de mon âme, je vois le malaise, le manque d'intérêt et le manque d'accomplissement envers la Parole de Dieu. J'expérimente la grande apathie avec laquelle on me traite et le mépris avec lequel on m'ignore..... Je vois comment les fausses apparences humaines dépassent l'amour pour moi .... Je regarde la prédilection de certains de mes représentants pour que certaines élites sociales et même politiques restent aux plus hauts postes... Je regarde ceux de mes prêtres qui manquent de soutien spirituel .... Quel pouvoir le mal a sur l'homme en ce moment ! Tant et si bien qu'il le manipule jusqu'à la limite, tant et si bien qu'à la recherche des meilleurs biens pour être admirés, mes enfants, hommes et femmes, sont trompés et vivent sans respect de soi. Je plains ceux qui vivent d'apparences ou de conventions..... Comme ils sont loin de moi ces "modes de vie et d'amour modernes" ! L'indécence des vêtements des femmes est un signe du vide qu'elles portent en elles. La femme a perdu ses valeurs, sa dignité, sa décence, sa pudeur, sa discrétion et sa sensibilité. Le peu de masculinité avec lequel les hommes s'habillent donne des signaux clairs de ce qui arrive à l'homme en ce moment. Ils regardent avec dédain le don de la vie, ils voient comment l'homme est devenu un être issu des ténèbres, un produit de la décadence, que vous ne pourrez plus inverser tant que l'humanité ne sera pas complètement purifiée. Notre Seigneur : " Mes bien-aimés, dites-moi, combien de mes gens se plongent dans les Écritures et dans les explications de mes exhortations pour se libérer de l'ignorance qu'ils portent en eux ? Avec quelle obstination ma Mère a voulu arrêter le mal pour cette génération ! Ses exhortations ont été ignorées et continuent à l'être à cause de la crainte humaine, ce qui vous conduit à plus de souffrance. Puisque le mal a pris racine dans l'homme, les armes de destruction massive intensifieront leur action meurtrière, en conjonction avec les fausses idoles que l'homme a créées ; parmi elles, l'avortement et les péchés qui en découlent sont les flèches de Satan. N'ayant pas peur de m'offenser, l'homme s'est placé sous la direction de Satan. Vous me trahissez et oubliez la loi de Dieu, en acceptant cette amnésie programmée, en me disant : "Ne t'approche pas de nous, nous ne voulons pas te connaître !". Mon peuple ne veut que survivre par tous les moyens, sans aucun sentiment, mandat, principe, respect ou amour. L'homme a oublié qu'il est un enfant de Dieu...". Luz de Maria : "Mon Seigneur, la méconnaissance du moment que vit l'humanité a été programmée par l'éloignement de l'homme de Toi. Ton peuple est comme lorsque Moïse était sur le mont Sinaï et qu'il n'a pas voulu attendre plus longtemps, il a créé des statues de Satan, auquel il se soumet, et il envoie ses légions pour pousser l'homme à tomber dans la dégénérescence et les pires disgrâces et hérésies'. Notre Seigneur : "Mes bien-aimés, l'humanité ne se reposera pas tant qu'elle n'aura pas souffert de ce qu'elle a elle-même produit". .... Une partie de la purification s'approche de l'espace, la force et les vibrations des objets célestes qui voyagent dans l'espace affecteront directement l'orbite de la terre, faisant bouger l'axe de la terre, et les entrailles de la terre et le centre de gravité de la terre correspondent à ces vibrations et à ce magnétisme, modifiant la rotation normale. Les catastrophes naturelles se multiplieront ; les tremblements de terre se succéderont et les gens ne pourront pas s'entraider rapidement car les conditions ne le permettront pas. Une furie d'eaux inondera les côtes et les communications seront altérées à l'extrême. L'homme verra alors que sa technologie n'est pas capable de se suffire à elle-même, mais dépend de ce que la main divine a créé pour continuer à progresser. L'homme n'est pas un créateur, mais un esclave de ce qu'il a créé... Rien ne va au-delà de ce que notre Trinité permet. Si vous aviez écouté la parole de moi et de ma Mère, ne serait-ce qu'un instant, l'humanité se serait trouvée éloignée de tant d'erreurs et de fautes. La volonté humaine a pris le dessus en l'absence de la connaissance de notre Volonté. L'humanité cherche les solutions de Dieu, et quand ces solutions ne conviennent pas aux désirs humains, elle a choisi le diable. Répandez notre parole à tout moment, réveillez les âmes, comme je vous l'ordonne. Mon peuple, chacun a le pouvoir de décision ; chacun de vous, mes enfants, a le pouvoir de choix. Ceux qui ont choisi de se détourner de moi de manière pervertie sont ceux qui détruisent tout sur leur passage, en commençant par le don de la vie et en entraînant l'humanité dans de cruelles souffrances. Tous ceux qui ont le pouvoir d'établir des normes, des lois, et qui peuvent interférer avec les nations, et qui l'ont utilisé pour le mal, s'ils ne se repentent pas en temps voulu, avant l'heure fixée, ils ne recevront pas ma Miséricorde. C'est le moment de se repentir, de se convertir, celui-ci et pas un autre. Priez, mes enfants, priez pour l'Australie, les lamentations arrivent sur cette terre. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie, le colosse se réveille. Priez, mes enfants, pour l'Italie, elle souffre d'un grand volcan qui s'est endormi. Priez, mes enfants, priez pour mon Église, elle est divisée et les brebis sont dispersées. Mon peuple, venez à moi, écoutez mes demandes. Ma bénédiction demeure en vous, mon Amour vous demande, ma Miséricorde vous attend..... Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 janvier 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous invite à rester unis à mon Fils, et pour cela il est nécessaire que vous restiez en état de Grâce. Vous devez et devrez rétablir la relation que l'homme a perdue avec Dieu à cause du déshonneur, de la rébellion, de la désobéissance, de la perversion, de l'arrogance actuelle et de l'hérésie avec laquelle l'humanité insulte mon Fils. Il sera permis à quelques-uns de mes enfants de se dupliquer autant de fois que Dieu le permet, et leurs actes et actions seront semblables aux actes et actions des multitudes. Enfants, pour rétablir votre relation avec le Créateur, vous devez d'abord diriger vos efforts vers l'intérieur de chaque personne, car sans un changement interne, vous ne parviendrez pas à un changement véritable et stable. Actuellement, l'homme ne vit pas dans la paix intérieure et cela fait de lui un être spirituellement instable, de sorte qu'il agit et réagit constamment de manière inattendue envers ses semblables, vivant dans la peur constante de perdre ce qu'il n'a pas et de perdre ce qu'il possède. À cause de ces désirs erronés, tu ne peux pas vivre en paix, mais tu vis dans une anxiété constante. C'est parce que vous agissez par vous-même, vous pensez que vous pouvez surmonter par vous-même l'agitation et les désirs du monde, et ce n'est pas le cas. Invitez mon Fils et moi à être présents, en vous guidant dans votre travail et vos actions, afin que tout soit conforme à la volonté de Dieu. Enfants, vous agissez par imitation, de manière impulsive et sans réfléchir, parce que vous agissez sans raisonner, sans faire travailler votre mémoire, sans réfléchir, ce qui vous rappelle des actions antérieures qui vous ont causé de la peine et du malheur ; vous devriez éviter de répéter les erreurs que vous avez commises, mais vous ne le faites pas. Tu n'es pas honnête avec toi-même, sinon tu éviterais la douleur, la frustration, la discorde, tu prendrais soin de dompter les mauvaises impulsions, mais l'hypocrisie est plus grande que la vérité. Cela me fait mal de voir que mes enfants manquent d'humilité, vous soulignez constamment les erreurs que vous croyez voir chez vos frères et sœurs, sans vous corriger d'abord. L'orgueil est si grand chez ceux qui sont à moi qu'ils ne changent pas et vivent en se plaignant constamment à leurs frères et sœurs de ce qui pour eux est un acte mauvais, mais un orgueilleux ne change pas pour donner l'exemple. Enfants bien-aimés, en tant que Mère, je connais le vide dans lequel vous vivez, et c'est par ce vide intérieur que le diable pénètre. Le diable est subtil et vous invitera à vous glorifier - pour quoi faire ? Pour éliminer le concept du bien et du mal, en vous convainquant que mon Fils est mort et que, par conséquent, vous pouvez agir en toute liberté, car vous serez toujours pardonnés. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la glorification de l'homme lui-même fait de la création humaine aimée de Dieu une créature saturée de son vain moi humain qui ne raisonne pas, réalisant ainsi l'objectif de Satan de faire de l'homme l'être le plus irrationnel de toutes les créatures. Vous attendez la venue de l'imposteur, et l'antéchrist agit maintenant sur les faibles, les trouvant vides de conscience et éloignés de mon Fils. L'imposteur agit sur tous ; la première chose qu'il accomplit dans l'homme est de faire croître son orgueil, en l'encourageant à se considérer comme juge et Seigneur, il conduit l'inhumain à être plus inhumain..... Il conduit les injustes à souligner les fautes des autres, et à ne pas voir les leurs .... A ce moment, le diable prive l'homme de sentiments et de perceptions, d'intelligence, afin de le soumettre à un état de servitude, et l'empêche d'être créatif, afin que l'homme soit dépendant de lui. Enfants bien-aimés, le moment est critique pour la croissance spirituelle, chacun de vous doit lutter de toutes ses forces pour ne pas accepter ce qui est contraire à la volonté de Dieu. Mes enfants parlent du péché et le découvrent rapidement, sauf que les insensés et les irresponsables tombent souvent dans de plus grands péchés. L'homme a dépassé l'esclavage et le considère comme une chose du passé. Actuellement, l'homme est plus esclave du péché qu'il ne le pense lui-même, vous mâchez constamment la servitude des vices, et cette nourriture terrible donne naissance à des êtres complètement éloignés de Dieu, erronés dans leurs croyances et complètement idolâtres. Mes bien-aimés, vous manquez d'amour, et cela vous conduit à chercher la spiritualité dans le mal. Là, vous ne la trouverez jamais, au contraire, vous deviendrez de plus en plus durs de cœur et vous aimerez ce qui est un produit de la création, mais vous n'aimerez pas le Créateur. Les enfants, les chefs du mal incitent les nations à travers quelques personnes, et le reste suit les quelques personnes envoyées par ceux qui dirigent le destin de l'humanité, provoquant plus d'agitation après une très courte période de calme apparent. Sur la grande scène internationale, ils tueront le président d'une grande nation, et cela ébranlera le monde, donnant aux gens l'occasion de se blâmer les uns les autres, et de cette façon le spectre de la guerre cesse d'être un spectre. L'humanité effrayée est facilement conduite vers l'objectif du mal. Ceux qui aiment vraiment mon Fils ne peuvent faire partie de la franc-maçonnerie, des illuminati, des élites aveugles, des formes de modernisme qui offensent le corps mystique, du communisme et de ses pratiques ; ils ne peuvent vivre de la musique composée pour Satan, ils ne peuvent se laisser dominer par la technologie, ils ne peuvent se laisser empoisonner par un régime irresponsable créé pour achever une grande partie de l'humanité. Les maladies créées par l'homme sont une excellente excuse pour contaminer le corps d'un être humain et provoquer lentement la mort avec des médicaments conçus à cet effet. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les puissants de ce monde inventent sans cesse des éléments pour que l'homme tombe et soit dominé par eux. Un homme contaminé non seulement dans son corps, mais aussi dans son esprit, est un être totalement susceptible de faire le mal et d'être utilisé pour le mal. L'absence de prière consciente, l'absence de pratique du jeûne pour ceux qui ne sont pas malades, l'absence d'analyse des Écritures, l'absence de véritable repentir comme signe d'humilité, l'absence de réception de l'Eucharistie, l'absence de respect pour sa propre vie et celle du prochain, pour le corps humain comme temple de l'Esprit Saint, l'absence d'amour total pour Dieu sont les points clés où Satan a trouvé une grande faiblesse et même l'ignorance et l'analphabétisme dans cette humanité affaiblie dans son esprit. Ce n'est pas le moment de chercher des coupables, c'est le moment où chaque personne doit prendre la responsabilité de grandir en esprit et d'offrir à Dieu ce qui lui appartient. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, elle sera attaquée par des intrus, infligeant une grande douleur au peuple de mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour la France, qui subira une grande attaque. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, qui accueille fraternellement ceux qui en ont besoin. Elle sera attaquée sans s'y attendre, son peuple souffrira, mais je serai attentif aux demandes des enfants de mon Fils. Priez les enfants, priez pour le Nigeria, le sang coule à flots. Priez pour les enfants qui souffrent d'être flagellés par Satan. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, gardez vos esprits vigilants, car le mal est à l'attaque. Soyez unis, soyez fraternels, et surtout, soyez fidèles à mon Fils et non aux hommes. Ce cycle que vous avez commencé indique à l'homme qu'il doit rester uni et solidaire de mon Fils, afin de ne pas être emporté par le courant marin de l'ennemi de l'âme. Vous devez rester vigilants face à la nature, les tremblements de terre feront monter les eaux des mers et pénétrer les terres, les vents conduiront à des catastrophes et le soleil chauffera la terre, le feu brûlera et engloutira de grandes surfaces dans divers pays. Mes enfants, la purification sera un test pour ceux qui sont fidèles à mon Fils ; les indécis seront obligés de prendre une décision avant que la nuit ne permette pas au soleil de réchauffer la terre. Bien-aimés de mon Coeur Immaculé, aimez mon Fils ; si vous êtes fidèles à mon Fils, vous ne resterez pas seuls. Je suis à vos côtés, "ne suis-je pas votre Mère", n'ayez pas peur. Je te protège et je t'éclaire sur le chemin de mon Fils. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 janvier 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Je ne vous vois pas du Ciel, mais de l'intérieur de chaque personne..... Ceux qui ne me connaissent pas sentent que je suis loin, et donc ne me sentent pas en eux. Je demeure en chacun de vous, pécheur ou non .... J'habite en toi ! Et c'est dans la création humaine que convergent tous les sentiments, toutes les pensées, les désirs, les envies, les insatisfactions, l'orgueil, l'espoir, la haine, l'amour, l'oppression, le découragement, la bonté, l'amour, la sincérité, l'humilité, la raison ou la colère, le pardon ou le radicalisme causé par la bêtise. Combien de fois ai-je expliqué et approfondi l'urgence d'une transformation intérieure chez ceux qui se disent mes enfants ! Parce que Je vis en vous et que vous ne me voyez pas avec les yeux de la chair, Je dois vivre opprimé par les assauts constants de l'ego humain qui vous domine, et vous vous soumettez à l'"ego" sans aucune volonté ni autorité pour le faire plier. Je vois la terre depuis le Ciel, et je vois tant de personnes qui errent sans aucune conscience du changement, de la transformation à laquelle vous devez vous préparer en ce moment. Chaque être humain a la liberté de s'élever vers les hauteurs de mon Amour ou de ramper sur le sol avec le serpent de l'enfer. C'est une décision de la liberté humaine. L'Ego est façonné par tout ce qu'une personne expérimente dans la vie .... L'Ego reçoit toutes les informations dont chacun de vous est informé .... Vous, les enfants, êtes le récipient qui contient tout ce que vous stockez dans votre esprit pour vous souvenir, travailler et agir. Ah les enfants, mais la réaction ou l'action d'une personne n'est pas la faute de l'esprit ! L'esprit est façonné par les souvenirs, les valeurs, les croyances, les goûts, les idées, les peurs, l'humilité ou la fierté. Chaque expérience de vie est apportée à l'esprit, et c'est à chacun de vous de décider si cette information est prise pour le bien ou le mal, pour s'améliorer ou périr avec un "ego" gonflé par la vanité produite par l'orgueil. Chacun de mes enfants est libre de vivre dans le passé ou de s'ouvrir à la nouveauté de mon Amour, de s'élever spirituellement pour suivre docilement ce dont nous vous mettons en garde pour le bien de votre âme, ou de continuer à patauger dans la folie des éléments façonnés par des circonstances qui apparaissent dans certaines situations comme une vague incontrôlable qui vous fait perdre le contrôle très facilement. L'humanité se gonfle d'orgueil de ne pas avoir besoin de moi..... Je m'afflige en chacun de vous lorsque vous traitez le temple de l'Esprit Saint avec un tel mépris, alors que Je vous donne l'espace pour vous préparer à cette métamorphose intérieure et laisser derrière vous les guenilles que vous portez comme des chaînes qui ne vous permettent pas de vous renouveler vraiment, les guenilles dégoûtantes et vermineuses avec lesquelles vous vous déplacez d'un endroit à l'autre et vous vous appliquez hypocritement dans certaines circonstances et d'autres dans d'autres, tombeaux blanchis, hypocrites qui agissent et vivent selon les apparences ! Vous suivez les vagues de la commodité plutôt que la vraie soumission à ma Parole, qui veut vous transformer à ma manière, pour que vous agissiez dans la bonté, que vous vous déplaciez dans la bonté, que vous travailliez dans la bonté et que vous soyez mon vrai témoin. Je ressens la soif de chacun, l'appétit de chacun, mais pas une soif et un appétit physiques, plutôt une soif qui se dégrade, un appétit qui satisfait l'"ego" et là je me trouve comme dans une cage qui m'emprisonne et ne me donne presque aucun espace pour apporter mon Amour dans vos esprits ou vos pensées, et encore moins dans vos Cœurs. Bien-aimés, je suis constamment retenu par les multitudes d'egos qui composent l'ego dans sa totalité et qui me bloquent le chemin avec un désir infernal de dominer. Tant d'entre vous qui disent qu'ils font partie de mon peuple, qu'ils sont fidèles et qu'ils me servent, sont en fait des voleurs ! ... Les uns habillés élégamment parce qu'ils croient qu'ainsi ils passeront inaperçus, les autres vêtus de haillons afin de prétendre être authentiques, les uns et les autres me fouettent ! Les uns et les autres sont ivres de richesse, de cupidité et d'orgueil. Il n'y a qu'un seul moyen de passer d'un pécheur à quelqu'un qui se convertit, un seul. Et c'est une dissuasion constante pour l'"ego". Tant que vous ne formerez pas votre "ego", vous ne pourrez pas entendre la voix de mon Amour. Cette humanité a tellement dégénéré qu'elle considère de la même manière la naissance d'un enfant et le meurtre d'un autre enfant. En apparence, vous vous affligez, mais ensuite vous décapitez votre frère, vous volez son Cœur, vous le jetez à terre et vous le traînez derrière vous comme un trophée de guerre. Les enfants, mon peuple, que faites-vous ? Où est l'image divine que vous possédez ? Où l'avez-vous jetée ? En ce moment, alors que vous avez tant d'informations de notre Maison, avec tant de précautions pour ne pas tomber, et pour que si vous tombez, vous vous releviez rapidement, vous êtes prévenus à l'avance des événements qui vous attendent, et pourtant vous vous rebellez, et à cause de la rébellion, le diable prend le dessus, grandit, grandit, grandit, et vous travaillez et agissez avec une telle indifférence que vous vous ignorez les uns les autres..... Arrogants ! Vous regretterez de ne pas avoir écouté ma Parole. La stratégie du mal n'est pas connue de l'homme, vous ne la reconnaissez pas facilement et c'est pourquoi elle vous pénètre et vous transforme si facilement. Si, en ce moment, vous continuez à insister sur la folie de travailler et d'agir selon l'"ego" que vous avez, et que vous ne le conduisez pas à un état de vérité dans mon Amour, la bataille spirituelle sera trop facile pour le diable et il vous entraînera vers le mal, vous possédant pour renverser vos frères à tout moment. Le mal ne se repose pas, et étant donné l'anémie spirituelle que vous avez, le pouvoir du mal vous tire facilement jusqu'à ce que vous fassiez partie de sa suite. Vous ne vous engagez pas fermement à réparer les torts ; votre première réaction à Mes appels est un "léger repentir", puis vous oubliez et continuez comme avant. Mon cœur souffre de la facilité avec laquelle vous cultivez le fait de dire "oui !" pour passer un instant plus tard à la négation de ce que vous m'avez offert. J'enverrai mon Ange de la Paix avec une verge de fer, et quand il parlera, sa parole sera un feu qui brûle l'inconscience et la fausseté humaines, mettant à nu les vaniteux et les têtus, les vaniteux qui méprisent les humbles. Mes prêtres devront changer de chemin, eux qui doivent changer de chemin et rentrer dans la prière et la spiritualité qui guide le mystique à travers ma très sainte Mère. Ils devront se consacrer à appeler mes brebis et à prêcher ma Parole avec force et fermeté, afin que davantage d'âmes de mon peuple ne s'égarent pas. Mon Église est blessée, et chacun de mes prêtres est appelé à être un guérisseur et à soigner le plus grand nombre possible de blessures de mon Église, avant que ceux qui ne m'adorent pas ne dévorent mon peuple comme des prédateurs et avant que mon peuple ne s'effondre à la vue du Vatican et de Rome brûlant comme du bois de chauffage. Le séducteur de l'homme avance contre chacun de vous aux moments où vous êtes les plus vulnérables, lorsque vous transgressez ma volonté. Voulez-vous être les serviteurs du mal quand vous ne changez pas ? ... Oh et puis vous faites appel à moi en demandant une protection ! Allez-vous continuer dans ce harcèlement spirituel dans lequel vous vivez, facilitant la tâche de Satan, puisqu'il n'a pas à vous chercher, mais que vous l'appelez pour qu'il se serve de vous ? Comme ils souffriront de tiédeur ! Ils seront saisis par le mensonge du mal et seront des proies faciles pour Satan. Satan n'ignore pas les désirs de chaque homme et c'est avec eux qu'il fera appel à vous. L'homme en lui-même désire toujours ce qu'il n'a pas, et le mal le sait. Soyez avertis, mon peuple bien-aimé. Priez, mes enfants, priez pour la Jamaïque. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela. Priez, mes enfants, mes temples sont dévastés. Priez, mes enfants, pour que le cinquième dogme marial soit proclamé. Mon peuple, aimez ma Mère, elle conduit mon peuple. Je vous bénis d'un amour éternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 janvier 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, des bénédictions infinies descendent sur chacun de mes enfants lorsque les actes et les œuvres sont imprégnés d'amour. Chacun doit changer radicalement sa façon d'agir et de réagir pour être celui qui génère l'amour et qui est un témoin actif de mon Fils. L'amour disparaît comme l'eau entre les doigts, mais pas parce que les doigts restent secs, mais parce que la peau retient l'humidité que l'eau laisse derrière elle. Vous êtes donc appelés à réactiver ce don et cette certitude dans le travail et dans l'action, qui est un multiplicateur, en éveillant chez vos frères et sœurs cette étincelle divine qui illumine les ténèbres et vainc ce que l'on croit perdu. Vous devez vous préparer personnellement, pour que l'Esprit Saint puisse agir avec liberté en chacun de vous, et ainsi, pour que vous grandissiez et soyez plus mon Fils et moins le monde. Tout n'est pas perdu pour ceux qui sont disposés et se confient à la guidance divine. Tout ce que vous avez à faire est de rester totalement prêts à ce que l'humanité prenne la direction opposée à celle qu'elle a prise pour le moment, à savoir le règne du mal sur toute la terre. L'humanité souffrira de sa rébellion, mais chacun a encore devant lui la possibilité de la miséricorde de Dieu et la chance de la conversion et donc du Salut de l'âme. L'exigence pour l'humanité est l'abandon intérieur et confiant dans les bras de mon Fils. Lorsque chacun de vous aura soif du Salut des âmes, à ce moment-là, l'amour ne se réfugiera pas seulement dans la créature humaine qui le demande, mais il s'étendra à l'infini et transformera ainsi tout ce qu'il rencontrera sur son chemin. Vous ne devez pas rester inactifs, chacun doit témoigner par son travail et ses actions. La réalité actuelle de la nation de mon Fils est chaotique, les aveugles veulent diriger les aveugles..... Certains de mes enfants attendent ma Parole pour se concentrer sur la critique, pour éviter les responsabilités ou pour apporter des "nouvelles" à la Maison de mon Fils. Je ressens de la douleur, en tant que Mère, en sachant que certains de mes prêtres ne prêchent pas, mais déchargent leurs états émotionnels dans leurs sermons, causant plus de confusion parmi le peuple de mon Fils, qui est loin de faire la bonne chose. Les mains qui consacrent mon Fils doivent être exemptes d'orgueil, de jalousie, d'offense, de mensonge prémédité..... Malheur à ceux qui, parmi mes prêtres, deviennent des persécuteurs du peuple de mon Fils ! Parce que le manque de sensibilité témoigne de l'absence d'Amour Divin dans la création, et cela paralyse la vérité, permettant l'apparition de l'ego humain. Mes fils prêtres, le mal ne parcourt pas seulement les routes à la recherche de mes enfants laïcs, mais il envoie des démons avec une plus grande sévérité pour inonder le cœur de ceux qui se consacrent au service de mon Fils. Le mal s'élève à travers le manque de bon jugement, la pauvreté spirituelle, la paresse et la colère pour provoquer en vous le découragement, la négligence de vos devoirs, le sentiment d'être privilégiés et d'avoir un rang supérieur, et c'est donc vous qui provoquez la sécheresse et la dureté du cœur des âmes que vous dirigez. Mes prêtres bien-aimés de mon Cœur, n'oubliez pas que pour servir mon Fils, vous devez être un exemple et avoir un cœur droit. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, apprenez à connaître mon Fils, cherchez-le, approchez-vous, soyez ouverts à la vérité..... Dans la mesure où vous cherchez à connaître mon Fils en profondeur, en vous arrêtant à ce qui est profond dans la création, dans la nature, dans le vent, dans l'eau, car en toute chose est présente cette trace divine qui parle et rend certaine l'éternité de Celui qui l'a créée. Tu restes dans une lutte intérieure constante... Et c'est ce qui permet au mal de vous tenter avec une plus grande fréquence. L'un des obstacles de ce moment est la grande distraction dans laquelle vous vivez. Enfants, la distraction submerge votre mémoire et freine les efforts que vous pouvez faire pour vous unir à mon Fils et vous élever. Enfants, je vous ai déjà appelés à rentrer en vous-mêmes et à vous connaître sans enfants ; cela vous amènera à être plus fermes, précis, prudents et réfléchis, à reconnaître ce que vous devez renforcer à cause de vos faiblesses, de votre égoïsme, de votre manque d'amour, et de cette manière vous pourrez grandir dans la vie avec vos frères. Vous vivez une vie attachée au monde, mais vous avez ces moments pour découvrir l'importance d'une vraie relation avec mon Fils, qui est loin des faux concepts que vous avez. Vous devez sortir de cette façon de penser égoïste, de ce "être soi-même", de cette vie totalement égoïste, pour vous retourner vers l'intérieur et y regarder et être prêts à rejeter tout ce qui peut vous séparer de ce véritable enfant de Dieu qui ne se regarde pas lui-même, mais qui regarde Dieu et son frère. Mes enfants, certains ont la connaissance et en éblouissent leurs frères, mais l'homme ne vit pas seulement de la connaissance, mais de l'amour, de la tolérance, de l'acceptation de son frère avec ses obstacles et ses avantages, en n'écrasant pas son prochain, en ne permettant pas la colère, car elle détruit tout, en évitant la jalousie spirituelle, car elle domine l'homme au point de le faire tomber dans tous les vices opposés à l'amour. La vie agitée de mes enfants dans une mer constamment agitée, ne leur permet pas de se calmer, et c'est pourquoi certains sont si faibles qu'ils se sentent incapables de résister face aux situations quotidiennes..... La carence spirituelle affecte le corps physique. Enfants, vous avez oublié d'obéir à mes appels, vous accomplissez ce que vous voulez, en donnant la première place à ce qui est mondain. Vous oubliez votre propre vie avec votre propre loi et votre relation avec Dieu. Vous ne reconnaissez pas mon Fils et vous ne respectez pas les commandements ; cela vous a conduits à faire partie d'une génération perverse qui désire se réaliser et s'imposer pour être entendue, sans se laisser corriger..... L'homme a constamment l'intention de renoncer à ses erreurs et à ses attachements, mais il n'arrive pas à faire la transformation, il reste avec l'intention ..... L'homme vide ses intentions dans la mer de l'oubli pour demeurer dans la fantaisie, ainsi mes fils les prêtres ne devraient pas prêcher sur la non-existence du mal, car de cette façon ils font succomber les âmes. L'humanité cherche désespérément le soutien de la hiérarchie de l'Église de mon Fils pour persister dans leur monde de péché et ainsi persister dans la débauche. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tant de rivalités qui existent chez l'homme sont le résultat du manque d'Amour Divin dans son Cœur ; la légèreté du langage trahit ceux qui vivent selon les apparences, complètement contraire à la loi de l'amour. Le moment vous appelle à ne pas être des créatures qui se nourrissent des malheurs de leurs frères. Ceux qui agissent de la sorte nourrissent le mal. Le mal grandit, il augmente son pouvoir à travers vos mauvaises actions, vous devez en être conscients si vous voulez vous élever aux sommets de la vie spirituelle. C'est pourquoi vous devez vous corriger ici et maintenant, à un moment aussi crucial de l'histoire de l'humanité, où la tendance est de se rebeller contre tout, sans se demander si c'est bien ou non. L'homme, en ce moment, agit par imitation, non par la raison, non par la pensée. Vous ne permettez pas à votre conscience de vous apporter des remords, que vous ne connaissez pas, parce que vous avez emprisonné votre conscience pour qu'elle ne vous dérange pas et ne vous conduise pas au repentir. Je regarde avec tristesse mes enfants trouver le moyen le plus commode pour éviter la responsabilité et le changement, les mauvaises actions et réactions, les mauvaises habitudes sont cachées en accusant les autres. L'homme s'est développé selon ce triste schéma, accusant les autres de ses fautes, que vous ne reconnaissez pas. Il s'agit d'une grande faiblesse personnelle, d'une déception de soi, d'une dégradation personnelle, qui a conduit à l'irresponsabilité dans laquelle l'humanité vit en ce moment. Le chemin de ce moment est façonné par chacun de vous, chacun a contribué à l'état de cette génération par son travail et ses actions. L'élan, la gloire, la vanité, la richesse, les plaisirs sont si importants pour l'homme qu'il n'y a pas de place pour le spirituel. Mon Fils a été banni du cœur de ses enfants, des vies opprimées par la bêtise humaine. Cela favorise la soumission de l'homme à l'antéchrist. Ceux qui ne connaissent pas mon Fils sont des proies faciles pour le mal. La fantaisie et l'illusion vous feront tomber dans les mains trompeuses de l'antéchrist. Les puissants font tomber dans leurs filets ceux qui ne connaissent pas l'essence de la vérité, et la vérité est enlevée à l'humanité pour la conduire à la souffrance et à la douleur constante. L'incertitude détruit ; celui qui reste en sécurité grâce à la protection divine a une plus grande stabilité dans son esprit. En ce moment, l'humanité observe le travail et les actions d'un seul homme, qu'elle oubliera rapidement jusqu'à ce que, par le pouvoir humain qui lui a été donné, il secoue certaines personnes. Tel est le comportement humain, et il en va de même pour le spirituel ; par peur, il fait appel au divin, puis il oublie et poursuit son chemin quotidien. Bien sûr, l'homme souffre et souffrira, mais celui qui n'a pas souffert ne montre pas d'amour à celui qui souffre, mais l'envoie au loin, afin qu'il ne sache pas ce qu'il ne sait pas. Les puissances mondiales ne s'ignorent pas, au contraire, elles s'imbriquent finement les unes dans les autres pour ne pas se mettre en danger. C'est l'humanité qui est trompée par le manque de connaissance et l'acceptation due à l'ignorance. Priez, mes enfants, priez, l'Italie continuera à souffrir, elle sera à nouveau secouée dans sa terre et surprise par le puissant volcan qui dort, et cela réveillera les autres. Priez, mes enfants, l'Église de mon Fils souffrira de manière inattendue à cause de nouvelles qu'elle n'attendait pas. Il pensera alors à mes Paroles et sera convaincu que cette Mère vous a prévenus, mais que vous n'avez pas compris. Priez, mes enfants, le Guatemala sera secoué, ce peuple qui souffre pleurera. Priez, mes enfants, priez, les nouvelles lois diminuent les sans-défenses, et la faim s'accélère. Celui qui a, désire avoir plus, et celui qui n'a pas, sera privé de ce qu'il a. Le monde se tournera vers les Etats-Unis. Priez mes enfants, la douleur de l'humanité sortira des Etats-Unis. Priez mes enfants, l'activité sismique augmente, le soleil frappe la terre. Enfants de mon Cœur Immaculé, un moment n'est plus un moment, la proximité d'une météorite est traitée avec indifférence, l'homme vit comme si les événements dont je vous ai parlé n'allaient pas se produire. C'est l'entêtement d'un homme qui ne change pas, et qui ne respire pas l'amour de la création, pour que celle-ci lui offre plus de protection. Le Venezuela vit dans l'ombre ; dans cette ombre se trouve un arsenal d'armes qui représente un danger pour l'Amérique. Le communisme n'a pas été vaincu, mais il a répandu sa puissance d'armement dans le monde entier et a plus de domination que l'humanité ne le pense. Enfants, que chacun de vous soit un véritable miroir de l'œuvre et de l'action de mon Fils, afin que vous puissiez agir, en émanant cet amour que la plupart de l'humanité a supprimé. Ne désespérez pas, mon Fils et cette Mère ne vous abandonneront pas.... nous sommes Amour pour la création humaine ; mon Fils est Miséricorde infinie. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 janvier 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, vous connaissez bien votre Seigneur, sachez donc que ma patience est infinie pour ceux qui sont miens. Je vous préviens de vous réveiller, non pas pour que vous perdiez espoir en ma Miséricorde, mais pour que vous preniez la résolution de renoncer au péché et de vous renouveler intérieurement avec l'Esprit Splendide. J'ai besoin que vous soyez spirituellement alertes. Mes enfants ne vivent pas des apparences, mais de ce qu'ils gardent dans leur cœur, ainsi une créature humaine qui n'est pas unie à Moi ne pourra pas partager ce qu'elle ne garde pas, ne vit pas et ne garde pas pratiquement dans son cœur. Mon peuple bien-aimé, le mal ne cesse pas.... Mes enfants ne peuvent cesser de combattre le mal qu'ils reçoivent de l'extérieur. Mes enfants ne peuvent pas cesser de lutter contre la bataille qu'ils mènent à l'intérieur d'eux-mêmes, qui s'étend constamment avec l'ego humain, leur donnant un sentiment de supériorité. N'oubliez pas qu'il y a et qu'il y aura un petit reste saint, et c'est à vous que je fais appel pour faire partie de ce petit groupe de mes vrais enfants. Enfants, soyez vigilants avec vos lampes allumées, gardant ma Parole, ne cédez pas à l'apostasie généralisée, ce n'est qu'un prélude à mon triomphe final, pas une défaite de Celui qui est tout-puissant. Soyez vigilants, ne vous laissez pas tromper par les apparences, car ceux qui ne m'aiment pas vivent selon les apparences et en viendront à renier ma Parole. Combien de fois ai-je mentionné mon Ange de la Paix, afin que vous connaissiez celui qui viendra donner mon souffle à mon peuple et qui se distinguera complètement du mal ! Premièrement, parce qu'il viendra après l'apparition de l'antéchrist, deuxièmement, parce qu'il est un signe de mon Amour, et troisièmement, parce que lorsque vous le regardez, dans son regard vous verrez ma Mère. Cet Ange de la Paix qui est le Mien restera avec vous. Priez pour ceux qui se tiendront aux côtés de mon Ange de la Paix ; je leur demanderai d'être libres de tout penchant égoïste, et je supprimerai tout obstacle sur le chemin de mon Ange avant son arrivée. Le mal anticipe ceux qui sont à moi et tente de les arrêter, les amenant à penser à eux-mêmes, réussissant à prendre dans ses griffes une petite portion de sable afin que mes enfants soient étouffés dans une apparente montagne de sable. Oh les enfants, comme vous cédez facilement à l'ego humain ! Reconnaissez que vous ne faites pas un effort maximum, reconnaissez que vous êtes faibles et orgueilleux, reconnaissez que vous vous regardez plus que vos frères ne vous regardent. Mon peuple bien-aimé, certains regardent avec horreur, peur ou indifférence ce qui se passe dans mon Eglise, mais continuent sans examiner ou prendre sous le microscope ce qui se passe réellement en ce moment. Certains ont l'habitude de dire que la persécution religieuse a toujours existé, tout comme les événements dans la nature.... aveugle, non seulement des yeux, mais spirituellement aveugle ! ... Ces êtres sont enchaînés à l'enfer, qui ont choisi de ne pas ouvrir leur cœur pour comprendre qu'à chaque génération, il y avait un moment avant la purification de ceux qui se rebellent contre moi. Des aveugles qui, avec une grande indifférence, ont laissé passer l'œuvre cachée et silencieuse du mal qui a toujours empiété sur mon Église pour l'arrêter ! Ce moment même est celui qui précède la purification - ce moment et aucun autre, c'est pourquoi Satan s'était déjà concentré avec une grande ruse sur l'attaque de mon peuple à travers la hiérarchie de mon Église, mais en ce moment crucial, le mal de l'enfer a adopté une nouvelle stratégie pour attaquer mon Église, travaillant laborieusement à partir des séminaires pour établir une fausse Église au service des ténèbres et en rébellion contre les principes de notre Loi divine. Bien-aimés de mon peuple, je suis présent dans le saint sacrifice sur l'autel, où je suis traité avec beaucoup d'indifférence, d'indifférence et de mépris ..... Parfois, je suis même choqué quand on me soulève pendant la consécration et qu'on me laisse ensuite tomber sur l'autel sans le moindre sérieux. Mes enfants, n'est-ce pas là une grande partie de la crise que vit mon Église en ce moment ? Ne montrent-ils pas ainsi leur incrédulité à l'égard de ma présence réelle et véritable dans l'hostie consacrée ? N'est-ce pas un signe que même le sacerdoce est traité dans certains cas comme une profession comme une autre, comme un moyen de..... et non comme un don ? C'est ainsi que mon peuple vit au milieu de l'ambiguïté et ne grandit pas spirituellement, parce qu'il ne reçoit pas la juste nourriture de la Parole, qui le conduit à la croissance et lui donne la vie. Ouvrez les yeux, non seulement les yeux de la chair, mais aussi ceux de l'esprit ! Et voyez comme progressivement la célébration eucharistique perd sa valeur, en habituant mon peuple à ne pas avoir besoin de moi et à ne pas me voir comme le centre de mon Eglise, mes enfants croiront qu'ils n'ont pas besoin de leur Dieu. Mon peuple, réveillez-vous face à ceux qui veulent se vanter et qui, avec la laideur de la tiédeur spirituelle, acceptent le mauvais comme le bon ! Ceux qui n'aiment pas et ne respectent pas Ma Mère, qui ne gardent pas les Commandements, entrent dans Ma Maison et M'offensent. Ceux qui ne font pas la Volonté de Dieu seront jetés dans une grande confusion, regardant constamment ce qui se passe, seront indifférents et nieront les signes, répandant parmi mon peuple le message que tout va bien. Avec des cris lointains, la grande majorité des créatures humaines permettra qu'on vous enlève le centre de l'union fraternelle, sacramentelle et de l'alimentation de mon peuple, qui est la Messe, en modifiant ce sacrement généreux par l'introduction d'autres idéologies. Je n'ai pas envoyé ceux qui déforment ma Parole..... Je n'ai pas envoyé ceux qui me traitent avec mépris, ni ceux qui blasphèment contre mon Esprit Saint..... L'action de l'homme est la cruauté de l'homme de la folie. La grande apostasie augmente à cause de l'indifférence de mes prêtres, les serviteurs de mon peuple. Le mal s'est infiltré dans mon Église par la main de mes propres serviteurs, que j'avertis de ne pas se tromper, et par cette confusion de ne pas être les persécuteurs de mon peuple, parmi lesquels se trouvent mes serviteurs, les prophètes, à qui je confie ma Parole, pour qu'elle soit transmise aux miens, et pour que ma Parole ne soit pas déformée. Ma Mère garde mon fidèle prophète dans son Cœur. Des loups déguisés en brebis seront les persécuteurs de mes outils et diront à mon peuple de ne pas écouter, afin que l'ignorance règne parmi les miens et qu'ils ne soient pas avertis. Vous oubliez que je viens comme un voleur dans la nuit. Et que trouverai-je ? Le diable élevé sur le trône et adorant ..... Mes temples profanés et mes enfants réduits au silence .... Le Troisième Secret de Fatima se trouve dans Ma Parole, il a été donné avec sévérité pour que Mon peuple se réveille et vive une aube nouvelle, pour qu'il ne continue pas à vivre dans l'ignorance et à être conduit à la honte de la décadence .... Silence, mon peuple, silence ! ... Qui a osé garder la parole de ma Mère dans l'anonymat ? Le silence n'est pas pour mon peuple, alors j'explique à mon peuple ma Parole et la Parole de ma Mère, avant que la nuit ne se referme avec l'ignorance autour de ceux que j'aime. Ma Mère ne se taira pas, elle continuera à implorer mon peuple avec une plus grande insistance en ce moment, étant la Femme vêtue de soleil qui conduit les miens à moi. Priez mes enfants, priez pour l'Allemagne, qui sera bientôt flagellée. De ce pays viendra l'une des nombreuses conspirations contre mon peuple fidèle. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, dans le calme apparent les conflits s'intensifient. La nature flagelle cette nation. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie, à cause de la grande éruption volcanique les nations sont agitées. Priez pour l'Espagne, le peuple se soulève. Elle se lamente à cause de la nature. Cette génération va vivre ce que les générations précédentes n'ont pas vécu ; le péché de l'humanité actuelle dépasse les péchés des générations précédentes. Une grave erreur, nier le péché, nier l'existence du mal en donnant la liberté aux libertins qui infectent ceux qui restent indécis ou les faibles qui sont déconcertés par les mondanités. Mon peuple bien-aimé, je viens pour toi ! Craignez ma Parole, mes annonces.... ayez une sainte crainte devant le Seigneur trois fois saint des armées célestes. N'oubliez pas que le fruit en mauvais état contamine les autres fruits. N'oubliez pas que celui qui reconnaît qu'il doit changer pour revenir sur le chemin de la conversion mérite de s'asseoir à la table et d'attendre avec impatience le festin éternel. Je suis miséricordieux, mes enfants, et je suis juste, dans la mesure où ma perfection est infinie, tant en miséricorde qu'en justice. Je viens vous appeler à réparer les offenses que vous avez commises contre notre Trinité. Venez à moi, qui vous attends avec un amour éternel. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 janvier 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, comme le soleil brille à midi, ainsi j'éclaire votre chemin, afin que personne ne s'égare. Au milieu de la folie persistante dans laquelle vit l'homme, vous êtes incapables de Me percevoir. Je vous conduis vers notre Maison, et vous, absorbés par ces pas et cette marche, vous ne remarquez pas combien Je suis proche de chacun de mes enfants. Vous passez à côté, regardant ce qui ne vous apportera aucun bénéfice spirituel, vous ne profitez pas du moment que notre Maison vous a indiqué. Ah ! si vous étiez obéissants, la vie se transformerait en une source de bénédictions, et avec des yeux nouveaux et un cœur renouvelé, vous émaneriez mon Amour, ma patience et ma miséricorde..... Je vois combien d'entre vous parlent de Moi, expriment combien ils m'aiment et aiment Ma Mère, mais ensuite, quand vos voisins ne vous regardent pas, l'indifférence et l'impiété avec lesquelles vous vous tournez vers votre prochain, surtout dans vos foyers, sont méconnaissables et incompréhensibles ..... Je m'afflige de ce que mes enfants sont hypocrites et perfides ! Cela m'attriste tellement que vous vous tournez vers votre frère avec arrogance et un grand égoïsme ! Ma nation fomente à nouveau la supériorité de l'homme sur la femme, et en grand nombre les femmes sont torturées, maltraitées et tuées aux mains de ceux qui sont leurs parents, leurs maris, leurs frères, et ainsi de suite. Cette génération me rend triste.... J'ai honte du comportement de nombreux hommes qui prétendent me suivre, et j'ai honte du comportement de certaines femmes qui prétendent me suivre..... Vous comptez sur l'aide de ma Maison, mais vous la rejetez encore avec un grand mépris. Vous ne savez pas que j'ai demandé à ma Mère d'être la protectrice de mon peuple, et qu'elle est prête à vous aider. Ma Mère vous guidera vers ce qui n'est pas terminé, vers la gloire de la fidélité envers Moi. Je dois vous dire ceci : ma Mère et la plupart de ses filles ont pu répandre et étendre l'amour de notre Maison sur toute la terre, fertilisant la terre pour que les fruits éclatent rapidement. Une femme justifiera une femme dirigée par ma Mère. Mon peuple bien-aimé, comme je vous ai prévenu de vous réconcilier avec notre Maison ! Et vous n'avez pas confiance, mais au contraire, vous plongez dans une promiscuité totale. La drogue est le fléau des familles et de la société, l'homme est perdu dans son libre arbitre.... mon peuple bien-aimé, vous ne savez pas ce que Je désire pour chacun des miens, vous vous abandonnez à la contamination de votre âme par ce qui est mondain, mais Je vous aime comme le Père aime ses enfants de tout Son Cœur. Je vous aime tellement que J'ai donné Mon Sang pour tous, sans distinction. Le monde et ses machinations méprisent ceux qui Me suivent, surtout s'ils essaient d'accomplir les devoirs de chacun de Mes bons enfants. En ce moment, plus qu'en tout autre, la franc-maçonnerie est à l'apogée de son pouvoir, non plus en s'infiltrant, mais en dominant ce qui est à Moi, en décidant comment gouverner Mon peuple en ce moment et en préparant un grand bouleversement de Mon peuple pour l'amener comme des moutons à l'abattoir. Ils ne me craignent pas, ils disposent de mon peuple, oubliant que je viendrai dans ma seconde venue pour les interroger sur leurs actes et je les jugerai avec ma Justice, durement ..... La franc-maçonnerie déforme Ma Parole, déchire les Commandements, opprime Mon Eglise et prend le pouvoir de conduire Mes enfants par l'ignorance au mépris de Notre Divine Parole. La franc-maçonnerie se prépare à présenter à l'humanité le grand trompeur, l'antéchrist, et vous, ne connaissant pas l'antéchrist, vous vous élèverez vers lui comme s'il était moi. Il fera souffrir mes enfants avec les plus terribles persécutions. Il déteste ceux qui m'aiment, qui m'obéissent et qui accomplissent la volonté divine. Mon peuple bien-aimé, l'Avertissement approche et les cœurs ne s'émeuvent pas parce qu'on n'a pas réussi à diffuser cet acte de ma Miséricorde à mon peuple. Je suis blessé par ceux qui, du haut de leur chaire, nient Mes Annonces. Je suis blessé par ceux qui répètent sans cesse que Je ne suis pas un Dieu de catastrophes et que, par conséquent, mes enfants ne devraient pas savoir tout ce dont Je les préviens. Pourquoi ne proclament-ils pas que Je suis Amour et que, par amour pour mon peuple, Je leur annonce à l'avance ce qui va se passer afin qu'ils se repentent à temps ? Mes intérêts devraient être vos intérêts. Au contraire, avant que les âmes ne soient perdues, vous devez crier haut et fort combien l'humanité est perdue ! De cette façon, certains de mes concitoyens se réveilleront. Je serai sévère envers ceux qui ne préviennent pas les miens des événements à venir..... Ou bien ne croyez-vous pas ma Mère ? Je n'ai pas besoin de "spectacle" ou de shows, "Je suis qui je suis". Mes bien-aimés, ne passez pas vos journées comme des ignorants qui vivent enveloppés dans les plaisirs humains ; cela finira pour tout le monde en général. En raison de l'affaiblissement de la terre, la famine s'abattra sur toutes les classes de la société..... La différence est que mon peuple sera nourri par mes anges. Mon peuple bien-aimé, ceux qui se sont préparés à fuir la terre à tout moment ne réussiront pas, ils ont oublié que Je suis le Seigneur de tout ce qui existe. Ma parole est vérité... Je suis miséricordieux et je pardonne à ceux qui se repentent du Cœur et changent de voie. Enfants, ceux qui appartiennent à la plate-forme de l'antéchrist ont travaillé en silence sur ce qu'on appelle le "fast food", en ajoutant à ces produits qui n'apportent pas ce dont le corps humain a besoin, ce qui est nécessaire pour élever le niveau de colère, en sapant la maîtrise de soi de l'homme, en l'affaiblissant de sorte que face à la moindre situation, il réagit avec une grande colère et perd son calme, sa pensée est brouillée et il se comporte pire qu'un animal. Enfants, vous recevez constamment des impulsions différentes de tout ce qui vous entoure, ce qui vous rend incapables de décider ce qui est bon et ce qui est mauvais. Mesurez-vous vos actions et votre travail ? Réfléchissez-vous pour savoir si vous agissez de manière impulsive ? Laissez-vous émerger l'authenticité de ceux qui me reconnaissent comme Dieu, en étant responsables de leurs actions et de leurs œuvres ? L'humanité est instable en ce moment, vous utilisez le mot "pardon" avec une grande facilité pour justifier vos mauvaises actions, et je vous vois sachant que jusqu'à ce que vous vous engagiez avec une ferme intention de changer, le mot "pardon" n'est qu'un moyen de cacher une chaîne d'erreurs non reconnues. Il vous manque la reconnaissance intérieure, le véritable regard en vous-même, pour pouvoir assumer la responsabilité de vos actes. Chacun doit se demander : comment suis-je ? Comment est-ce que je traite mon prochain ? En quoi ai-je foi ? Mes enfants, ceux qui manipulent l'humanité créent tous les scénarios possibles pour que vous ne voyiez pas clairement ce que je vous dis. Vous devriez réagir avec votre propre désir de vous rapprocher de moi, sachant que moi seul vous conduit au Salut. De même que l'homme est confus et suit de mauvais chemins, ne se connaissant pas lui-même, de même la nature est venue voir comment l'homme la traite et la détruit sans pitié. L'égoïsme humain a envahi la création et l'a détruite. En ce moment, l'homme - agressif, cruel, blessant, infâme, sans amour et déshumanisé - n'est pas reconnu par la création. Face à cette non-reconnaissance par la création, l'homme amplifiera sa souffrance. Les forces de la nature s'unissent pour que l'homme me cherche, me reconnaisse et revienne à moi. C'est pourquoi, du cosmos vient ce qui inspirera la crainte à l'homme et l'amènera à invoquer sans cesse mon Nom. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, la terre bouge. Priez, mes enfants, priez pour l'Inde, la terre tremble. Priez, mes enfants, priez pour mes prêtres, la mondanité est une grande tentation. Mon peuple bien-aimé, ne persistez pas dans l'erreur, étudiez vous-mêmes. Lorsque chacun reconnaîtra ce qu'il est, le changement et le retour à Moi commenceront. Mon Cœur et le Cœur de ma Mère vous attendent. Recevez ma bénédiction et soyez attentifs à ce qui ne vient pas de moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 février 2017 - Mère de Dieu
Chers enfants de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, vous vivez dans mon Cœur et j'ai besoin que vous battiez au rythme de mon Cœur. L'humanité a oublié l'amour et en ce moment le grand obstacle pour l'homme est qu'il ne connaît pas l'amour, l'amour pour lui-même et l'amour pour son prochain. Il ne connaît pas l'amour et se dit chrétien, sans connaître profondément mon Fils, il agit et agit contre la volonté de Dieu, il agit et agit selon ses caprices, produisant des paroles et des actes contraires aux enseignements de mon Fils. Peut-être est-ce le fait qu'en ce moment les chrétiens sont différents de mon Fils ? ... Ou bien est-ce que mon Fils a donné une loi différente, des commandements différents, des normes différentes pour cette génération ? Comme vous êtes trompés, mes enfants ! Vous êtes tous mes enfants, je vous aime tous de la même façon. Comme vous vous trompez vous-mêmes, en vous donnant des excuses pour encourager un comportement incohérent envers les enseignements de mon Fils ! La loi de l'amour n'est pas dépassée, elle est la même hier, aujourd'hui et pour toujours. Combien se disent chrétiens et disent m'aimer, et ont formé de petites sectes dans lesquelles ils interprètent différemment les Ecritures pour leur propre convenance ! Ils se réunissent, apparemment pour se nourrir et être différents, et ils ne remplissent pas les devoirs d'un vrai chrétien, ils n'évangélisent pas, mais se limitent à des actes de piété apparents, alors qu'en fait ils ne communient pas avec le reste de l'Église de mon Fils. Vous devez vous réunir pour apprendre l'humilité, car celui qui n'est pas humble est orgueilleux, et les orgueilleux doivent céder jusqu'à ce qu'ils apprennent l'humilité et l'obéissance pour accomplir ce que mon Fils exige de celui qui veut le suivre comme un vrai disciple. Les étoiles illuminent le firmament, et vous avez reçu l'Esprit Saint pour être la lumière du monde, mais une création qui ne vit pas pleinement l'amour du prochain, qui n'accomplit pas le mandat divin, ne peut être la lumière du monde ou le transmetteur de la parole de mon Fils. Je vois comment se sont créées de petites cellules qui sont trop éloignées de l'accomplissement des enseignements de mon Fils, c'est pourquoi je les appelle en ce moment à rectifier cela. L'homme ne voit pas en lui-même, il est plus supportable pour lui de regarder les autres et de critiquer, mais vous savez qu'en ce moment vous devez rester dans une vigilance spirituelle constante. Moi, en tant que Mère de l'Humanité, je vous appelle à la véritable dévotion en tant qu'enfants de mon Fils et en tant que ceux qui accomplissent les commandements divins. Ce moment est un moment de vigilance spirituelle suprême contre Satan et tous les démons qui attaquent les âmes à la recherche de la moindre œuvre ou action mauvaise pour les plonger dans les plus grandes profondeurs du péché. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous ne pouvez pas vous appeler saints, vous ne pouvez pas dire que vous avez atteint la sainteté, que vous avez atteint le Salut. Une telle arrogance n'est pas digne d'un vrai chrétien. Mes enfants luttent jusqu'au dernier moment de leur existence pour la sainteté, pour le Salut, car le Salut n'est pas un mot, le Salut est un ensemble d'œuvres, d'actes, d'efforts constants, de compliments, d'assujettissement de l'ego humain, d'obéissance, d'amour, d'espérance, d'amour du prochain, d'humilité, de foi..... La foi grandit lorsque mes enfants étudient en profondeur la vie de mon Fils et toutes les raisons qu'il a trouvées pour montrer son amour pour son peuple et pour ses enfants. Chacun de vous est différent, mais aucune loi individuelle ou manière de faire les choses ne vous a été donnée, mais une seule est la loi de tout le peuple, le peuple de mon Fils, une seule est la parole pour le peuple de mon Fils et une seule est la Mère que mon Fils a donnée à son peuple. Vous manquez encore de conscience, car si la conscience était maximale, vous vous efforceriez à chaque instant de votre vie de mettre en pratique toutes ces Leçons de Dieu que mon Fils partage avec vous depuis si longtemps et dont il m'a appelé à instruire son peuple en tant que son fidèle disciple. Et le fait est que cette Leçon de Dieu n'est pas achevée, parce que vous ne voulez pas regarder en vous-même et attendre des autres ce que vous voulez vous-même ; vous ne respectez pas vos frères, vous jugez a priori, n'étant pas Dieu, et vous vous permettez de pécher, comme un homme hautain et sans pitié. Combien de mensonges chaque homme porte-t-il en lui ! Combien d'hypocrisie habite cette humanité dépourvue de valeurs ! Je vois que la terre saigne, elle saigne profondément. Oui, la terre saigne, elle saigne de tout le sang que l'homme a injustement versé sur elle, du sang des innocents, elle saigne à cause de la torture des innocents, elle saigne à cause de l'homme inexorable dont le seul but est de s'imposer par la terreur. Que d'erreurs en cela, et que d'amertume vous portez envers mon Fils ! Car il vit désormais en chacun de vous, en qui il renouvelle sa douloureuse passion. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il vous semble que vous êtes en sécurité, il vous semble que vous vous sentez en sécurité parce que vous foulez la terre, mais combien d'entre vous posent leurs pieds sur des sables mouvants..... même si vous le cachez ? A ce moment-là, vous devez faire le plus grand effort possible, vous devez saisir toutes les forces contenues dans votre corps, dans votre âme, dans votre esprit, précisément pour que votre âme soit sauvée. Chaque personne est différente, mais vous devez vous mettre en conformité avec l'amour que mon Fils vous a laissé, parce que celui qui n'aime pas son prochain ne peut pas aimer mon Fils, avec lequel il est un. Tant de luttes apparaissent sur toute la terre, tant est grande la confusion qui règne en ce moment, et combien en accusent le diable ! ... Ne vous trompez pas, vous manquez de croissance dans l'amour, dans la fidélité à mon Fils, vous manquez de foi face aux difficultés de la vie, vous demandez si faiblement et avec doute que vos demandes sont dissipées en cours de route. La prière est la chose la plus importante, parce que lorsque le peuple de mon Fils prie avec foi, avec force et avec conviction, mon Fils montre son infinie Miséricorde. Cela ne signifie pas que cette génération ne sera pas purifiée, mais mon Fils répondra effectivement avec son Infinie Miséricorde aux actes de supplication fervents de son peuple. Priez, mes chers enfants, priez pour les Etats-Unis, que le monde entier regarde en ce moment. Priez, car de cette terre viendront les tribulations et les douleurs pour l'humanité. Priez, enfants bien-aimés, priez pour les prétendues alliances, priez pour les pactes signés, les accords signés, car le moment viendra où tout ce qui semblait uni se brisera et le pire schisme que l'humanité ait jamais connu apparaîtra, et les conséquences pour l'humanité seront tragiques. Priez, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez pour vos frères et sœurs, afin qu'ils obéissent aux appels de cette Mère et qu'ils ne prétendent plus être des amoureux et des accomplisseurs de la Loi de Dieu. Les anges exécuteurs sont proches de l'humanité. Soyez forts, fermes, résolus. Vous, les enfants, qui à chaque instant de votre vie luttez pour être fidèles et accomplir le mandat de mon Fils, luttez, trouvez la force dans la nourriture de l'Eucharistie, renforcez votre prière et soyez ceux qui accomplissent complètement et absolument l'amour de mon Fils pour tous ses semblables. Etudiez vous, mes enfants, étudiez vous, vous devez vous changer complètement, parce qu'aucune créature humaine ne peut dire d'elle même qu'elle vit dans la sainteté totale, parce que les qualités de cet "ego humain" restent cachées en chacun de vous, vous n'avez pas atteint la perfection. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous savez déjà que la terre continuera à trembler, vous savez déjà que la nature frappera le monde entier. Préparez-vous en levant les yeux, parce que l'homme va toujours, en regardant dans la terre et donc ne se détache pas du terrestre. Vous devez lever les yeux et vous engager à aller vers le haut afin d'atteindre une véritable élévation spirituelle. Ceci est très nécessaire pour chacun de mes enfants en ce moment, car celui qui ne se détache pas du mondain ne peut pas prétendre être plus spirituel, et pour sauver vos âmes, vous devriez être des êtres spirituels et plus mystiques. Dans chaque travail, dans chaque situation qui se présente à vous, vous devriez donner une réponse spirituelle, et non une réponse purement humaine. Levez-vous, mes enfants, dépassez les mondanités, afin que vous soyez dignes de la force d'âme nécessaire pour affronter la persécution, l'humiliation, le martyre ; car ce n'est pas seulement lorsqu'une personne est martyrisée par des objets fabriqués par l'homme qu'elle peut être appelée martyr. Combien d'entre vous sont martyrisés chaque jour par leurs propres frères, par la perversité et le manque d'amour pour leur prochain, dans leurs propres maisons ! Combien d'entre vous sont martyrisés par l'arme la plus puissante dont dispose l'homme, pour tourmenter et tuer, pour étrangler, pour fouetter, la langue ! Seuls ceux qui sont capables de voir à travers leur propre miroir sont ceux qui parviennent vraiment à se détacher d'eux-mêmes et à s'ouvrir à la vraie connaissance contenue dans la Parole Divine. Venez à moi, venez que je vous guide, je ne suis pas plus que mon Fils, je suis la Mère de mon Fils, je suis la Mère de chacun de vous, même si vous ne me considérez pas comme une Mère. Venez à moi, car je vous guide et j'intercède pour vous. Venez à moi, mes enfants, reprenez votre chemin et soyez déterminés à faire une vraie conversion. Aimez-vous les uns les autres comme de vrais frères et sœurs, n'entretenez pas de relations hypocrites, soyez aussi transparents que l'eau de cristal, et je demande que du lait et du miel coulent de chacun de vous pour ceux qui en ont besoin. Gardez votre lampe allumée et ne la laissez pas se polluer. Je vous bénis, mes enfants, je vous aime, approchez-vous de moi, car je ne refuserai pas de tendre la main à celui qui me demande de le conduire à mon Fils. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 février 2017 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, je vous aime d'un amour éternel..... Mon peuple que j'aime est celui que je défendrai à tout moment. Mon peuple bien-aimé est celui qui est le plus humble, le plus conscient, le plus plein d'espoir, et celui qui transforme chaque instant en dévotion amoureuse pour le Salut des âmes. Soyez miséricordieux, comme je vous l'ai enseigné. Soyez la vie de ma parole, ne lisez pas ma parole pour réciter certains versets à votre convenance. Nourrissez-vous de ma Parole afin que vous l'aimiez, et en l'aimant, la vérité vous rapproche et vous unit à Moi. Mes enfants, soyez objectifs et sages, Je vous éclairerai si vous êtes fidèles et vrais. Ainsi, l'homme qui ne se repent pas de ses erreurs et de ses péchés ne trouve pas Ma lumière et continue à marcher dans les ténèbres. Toute l'humanité a besoin d'être éclairée dans sa raison, et pour le moment la raison est incapable de filtrer la mauvaise volonté qui lui parvient, générée par l'homme lui-même et ce qui l'entoure. Par conséquent, il est difficile pour l'âme de diriger un corps qui a une faible volonté. Mes bien-aimés, vous êtes si facilement enclins aux mauvaises actions et aux mauvais actes que vous confondez le libre arbitre avec le libertinage, et lorsque vous tombez dans le libertinage, vous vous y accrochez tellement qu'il devient une obsession, et l'obsession vous conduit à mépriser tout ce que vous êtes et tout ce que vous avez, et à cause de votre mépris de tout cela, le diable envahit l'homme, faisant de lui son esclave, jusqu'à ce que l'esclave ne puisse vivre sans maître. Et c'est ainsi que le diable se réjouit quand l'homme vit selon la chair et non selon l'esprit. Mes enfants ne peuvent vivre selon mon Esprit s'ils ne me connaissent pas, s'ils me rejettent parce qu'ils désirent la débauche, s'ils vivent dans toutes sortes de péchés, s'ils ont donné libre cours à l'ego humain, qui exalte les créatures sans les remarquer, jusqu'à ce que ce même "ego" les conduise à leur propre destruction par orgueil, en considérant leurs frères et sœurs comme des êtres sans âme. Bien-aimés, un grand mal a emprisonné l'homme à cause de l'orgueil, et ce mal est l'ironie que l'homme porte dans son caractère ; et en ce moment, le caractère de l'homme a durci sa pensée, son esprit, son "ego", son cerveau, et pétrifié son cœur de sorte que l'humanité est inconsciente de la douleur et de la compassion. L'ego humain supplante l'homme de mon Fils pour créer l'homme du monde, l'agresseur, le meurtrier, l'insensible, l'adepte des serviteurs du mal.... mon peuple bien-aimé, la lutte entre le bien et le mal ne cessera que lorsque vous serez unis en moi. Vous vivez dans une misère constante à cause de la désobéissance, une misère qui a pénétré jusqu'au cœur de la science, jusqu'au Cœur de l'unité du genre humain, qui a affaibli l'ordre, masqué la morale et fait vivre l'homme avec de faux compliments humains, qui ne sont que l'acceptation du mensonge et la privation des biens de notre Maison. Vous oubliez vite, mes enfants, qu'il ne vous est pas agréable de retenir ce que j'exige de vous pour pouvoir agir selon vos caprices. Vous ne pensez pas au salut de votre âme et vous le supprimez pour qu'il n'évoque pas en vous un seul sentiment en l'absence de bonnes actions. Vous ne vous souciez pas de votre âme... Et cela parce qu'on ne vous a pas enseigné la supériorité de l'âme dans l'homme. Vous donnez la priorité aux sensations momentanées et vous vous rebellez contre l'amour ; vous vous souvenez de ce qui est insipide pour l'âme, de sorte qu'elle ne reçoit pas la moindre parole de ma part. L'humanité se concentre sur l'intelligence des créatures, insiste constamment sur le progrès intellectuel, en négligeant le principe du respect, de la loyauté et de la gratitude envers moi. Je vois tant d'entre vous avec une mémoire en lambeaux, encombrée d'attachements, de ressentiments, de stupidité, de frigidité, d'ignorance, de manque de respect, de manque de pitié, de manque de conscience et d'ignorance, vivant dans une agonie constante..... Souviens-toi de mes Paroles pour les mettre en action. Les fous sont ceux qui, sachant, ne voient pas, sachant, n'écoutent pas, sachant, ne marchent pas, sachant, sont capricieux, qui, Me connaissant et connaissant Ma Justice, l'oublient en se disant : "La Justice divine ne m'atteindra pas"..... Comme ils ont tort ! Mon peuple bien-aimé, Je viens avec Ma parole sévère pour admonester ceux qui savent qu'ils sont appelés, mais qui n'obéissent pas, ou qui pensent qu'ils sont irremplaçables. Réfléchissez, regardez autour de vous, combien de signes, combien d'avertissements, combien de conflits dans l'homme, combien de folie en vous qui ne changez pas ! N'oubliez pas que les humbles sont ceux que j'aime le plus. Soyez les premiers à rejoindre vos frères et sœurs avec mon Amour, soyez les premiers à demander pardon à vos frères et sœurs quand vous devez le faire, soyez les premiers à témoigner par un bon travail et une bonne action. Tu dois nettoyer ta mémoire de tout ce qui te fait reculer et qui t'éloigne de moi. Utilisez votre intelligence pour que votre mémoire soit éclairée et non obscurcie par le passé, mais restez dans le présent constant, attentifs à renouveler votre réflexion. Enfants, pensez ! N'agissez pas sans réfléchir, car il y a trop de créatures qui agissent sans réfléchir. Je vous invite à réfléchir sur votre façon de travailler et d'agir. Je ne vous appelle pas à regarder votre frère ou votre sœur pour justifier vos propres actions et œuvres, mais j'appelle chacun de manière concrète et personnelle, car travailler et agir à mes yeux est une responsabilité totalement individuelle. Ce sont les influences extérieures que vous devez maîtriser, et non l'inverse. Je vous ordonne d'être de véritables témoins de ma volonté. Ne vivez pas en vous cachant derrière votre frère ou votre sœur pour justifier vos mauvaises actions. Lorsque vous faites du bien, ne me dites pas : "Seigneur, j'ai fait du bien à cause de mon frère", mais avec une grande facilité vous vous attribuez ce qui est bon dans vos actes et vos actions. C'est ainsi que vous devez agir lorsque vous êtes incapables de vous contrôler, de résister aux mauvais penchants. Vous devez vous élever, être forts pour me connaître et m'aimer. Ce qui est mondain maîtrise parfois ceux qui se considèrent comme des savants, les maîtrise par des actes imperceptibles pour l'homme, les maîtrise par l'orgueil, et lorsque l'orgueil entre dans une personne, celle-ci se gonfle de fausses connaissances et d'une demande de respect qui exalte l'"ego" au-dessus de tout et de tous. Soyez forts, résistez aux insinuations du mal qui galope d'un bout à l'autre de la terre, faisant tomber ceux qui sont distraits et n'ont pas mûri. Mes bien-aimés, vous avez besoin de vivre dans la paix intérieure pour que vos bonnes intentions puissent aboutir, pour que vous puissiez rectifier vos fautes. Vous avez besoin de la paix intérieure pour être unis à Moi. Vous avez besoin de la paix intérieure pour me reconnaître et rester fidèles face aux épreuves que vous vous êtes imposées à cause de votre grande désobéissance et rébellion contre moi. L'infidélité de mon peuple est la cause de tant de souffrances pour l'humanité. Combien Me renient par peur des représailles ! Combien trahissent leurs frères et sœurs, leurs parents, ceux de leur propre maison, de peur d'être poursuivis par les enfants des ténèbres ! Priez, mes enfants, priez pour Rome, car elle sera frappée par le feu, l'Italie sera fortement secouée. Priez, mes enfants, priez pour l'Église, qui vacille Priez, mes enfants, priez pour le Japon, qui sera à nouveau un fléau pour l'humanité. Priez, mes enfants, priez, les volcans s'activent avec une grande force. Regardez en haut, regardez en haut ! Je vous bénis à chaque instant, je vous bénis pour reprendre votre voyage. Ma Mère ne néglige aucun de ses enfants. Ma Mère vous cherche pour vous attirer à Moi. Enfants, je ne refuserai pas ma Miséricorde à celui qui demande le pardon de ses péchés, qui veut vraiment s'améliorer. C'est le moment où vous devez accueillir mon Amour et ma Miséricorde pour vous fortifier spirituellement. Je vous aime, je vous chéris, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 février 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, Ma Bénédiction n'est pas conditionnelle, Mes enfants la reçoivent à tout moment. Mon Amour est pour tous, c'est à chacun de l'accepter ou non. Le pécheur qui parvient à se repentir, qui parvient à s'ouvrir et à ressentir ma Bénédiction, et donc mon Amour, réalise la plus grande chose qu'une personne puisse désirer - le Salut de l'âme. En ce moment, vous travaillez dans ma vigne, et non seulement vous en verrez les fruits dans ma Maison, mais déjà sur terre vous recevez des bénédictions, étant ceux qui répètent mon travail et mon action, recevant l'aide de ma Maison. Ma Mère est constante dans sa bonté, elle vous protège, vous donne de la force et vous préserve de la tentation. Mon peuple bien-aimé, en ce moment le mal a déjà dirigé sa force contre chacun de vous, mon peuple. Le développement de cette force est constamment actif, il ne s'arrête pas, il relie tous les éléments de la société, la science, la santé, les armes, la moralité et la nourriture. Tout est interconnecté et se développe constamment pour attirer le mal sur vous et vous faire reculer de toutes les manières, surtout mes enfants, contre ceux qui vous attaquent, non seulement dans votre vie quotidienne, mais dans votre personnalité et dans votre spiritualité. Le regard du mal est dirigé sur l'homme en tant qu'espèce afin de vous faire disparaître. Le but du mal n'est pas de s'arrêter, mais de rester en action constante, de se multiplier pour nuire à l'humanité en tout. Par conséquent, mes enfants, avant toute innovation, vous devriez vous demander quel est le but qui a motivé le réseau du mal à créer cela pour nous ? Mon peuple s'arrête en fait devant chaque demande ou annonce que je fais et n'avance pas, ne répond pas. Ce moment que vous gaspillez, le mal ne le gaspille pas, mais l'utilise pour vous distraire de ce dont Je vous informe, de ce dont Je vous préviens et de ce que Je vous explique, afin que vous ressentiez chaque parole de Notre Maison comme difficile à garder dans vos cœurs. Sachez, mes enfants, que vous avez maîtrisé la paresse mentale, rien n'est difficile si vous maintenez le désir de la culture intérieure. C'est pourquoi le mal travaille plus vite, et le bien semble être en état de léthargie. Vous dormez, vous vous reposez, vous vous laissez emporter par la paresse et vous n'êtes pas en action, en mouvement, vous ne prenez aucune initiative..... Réveillez-vous ! Je vous ai appelé à vous réveiller, à sortir de la léthargie, mais le mal continue à accélérer, sans s'arrêter, mais vous, oui, vous vous arrêtez devant tout. Enfants, le mal est actif, il travaille de personne à personne, il prend chacun de vous et vous affronte dans une lutte personnelle ; il sait quelle est la faiblesse de chaque créature humaine et l'attaque constamment pour l'abattre. Cela ne doit pas être un obstacle sur le chemin spirituel, vous devez reconnaître le mal et ne pas lui donner l'occasion de vous emmener sur le champ de bataille. Mes enfants sont moins que des bébés, vous réagissez avec une telle puérilité à la moindre chose que j'ai honte des réactions de certains d'entre vous qui ne mûrissent pas et permettent au mal de les entraîner où il veut. Vous persistez dans un tel entêtement et un tel égocentrisme que, sachant que vous devriez vous lever parce que vous êtes déjà dans la période de préparation à l'Avertissement, vous niez votre culpabilité personnelle et l'attribuez aux autres. Enfants, devant moi, vous ne pourrez pas cacher votre responsabilité personnelle pour chaque œuvre et chaque acte. C'est une tragédie humaine, une tragédie parce que vous ne pratiquez pas ce que vous entendez, et vous ne croyez pas que ce que vous entendez ou lisez est pour vous. Ma patience est infinie, le temps pour vous ne l'est pas ! Combien de fois vous ai-je dit que chaque personne est responsable de ses actes ! C'est pourquoi je vous ai appelés à la croissance spirituelle et à la maturité dans votre personnalité, vos actions et votre travail. Enfants, vous ne comprenez pas que lorsque vous endurcissez vos cœurs, vous perdez la capacité d'être bons, d'être miséricordieux, d'être une bénédiction, et ce qui est le plus grand, d'aimer et d'être aimé. C'est alors que vous ne trouvez plus la guérison. Vous vous dites chrétiens et vous lisez notre parole, mais vous restez indifférents.... vous vous dites : "Ce que je lis n'est pas pour moi"... vous pensez ainsi et vous n'agissez pas contre vous-mêmes, vous ne vous réprimandez pas, alors je le ferai moi-même ..... Je réprimanderai directement celui qui me connaît et qui ne change pas .... J'ai mentionné que la dureté de cœur atteint un point où elle est incurable. Et pourquoi cela ? Comment le Christ peut-il dire cela ?" parce que tu me connais, et de celui qui me connaît davantage, j'exige davantage, pas de celui qui a le cœur endurci et ne me connaît pas ; celui qui ne me connaît pas, mais entend mes reproches et demande la guérison, a plus de chance devant moi que celui qui m'entend tout le temps et me rejette. Je vois des personnes qui ont pris la triste décision de résister à cette explication de notre Maison et qui ont décidé de ne pas s'émouvoir, même si je leur parle avec force. Ces êtres sont comme des pierres d'achoppement ; je leur permets de persister dans leur libre arbitre jusqu'à ce qu'ils voient clairement par eux-mêmes ce qu'ils voyaient auparavant comme des ténèbres. Les obstacles existent, mes enfants, qu'aucun de vous ne devienne un obstacle, car j'agirai dans le cadre de ma Justice. Celui qui refuse de m'écouter et de me reconnaître résiste à ma Parole et à mon Amour. Ne soyez pas surpris de ma sévérité, en elle se cache mon grand et éternel amour pour chacun de mes peuples. Ce moment est extrêmement fragile, enfants, repentez-vous ! Pas vos frères et sœurs, mais vous... Oui, vous qui lisez ma Parole, convertissez-vous ! C'est urgent. Vous devez assumer la responsabilité de chacun de vos actes ; il est facile de blâmer vos frères et sœurs pour vos chutes personnelles. Si l'un d'entre vous tombe, ce n'est pas à cause d'un autre, mais parce que celui qui tombe est faible et tombe par sa propre faiblesse. Vous ne voyez pas comment les difficultés se multiplient partout sur la terre. Pour une raison ou une autre, l'agitation grandit, et elle ne s'arrête pas - la colère s'est infiltrée dans la psyché d'une personne et elle réagit prématurément. Ce n'est pas le moment de réagir de manière inappropriée, en ce moment mes enfants doivent mûrir pour être capables de résister au mal. Priez, la prière est puissante, ne négligez pas le Saint Rosaire, recevez-moi correctement, n'oubliez pas que la Loi de Dieu est dans l'éternel présent, les Commandements ne sont pas sujets à réforme. Mon peuple doit me connaître pour pouvoir vivre en moi. Priez, mes enfants, priez pour mon Eglise, la confusion grandit avec la division. Mon Eglise continuera à vaciller, mon peuple doit rester uni dans mon Amour. Priez, mes enfants, priez, la grande nation du nord sera soumise à la terreur, la main de fer sera arrêtée après la souffrance de mes enfants. Priez, mes enfants, priez, l'homme est découragé par la chute imprévue du dieu de l'argent. Priez, mes enfants, priez face au danger, l'action commence la souffrance de l'humanité. Priez pour le Chili et l'Italie, ils seront secoués. Là où la terre n'a pas tremblé, elle va trembler. Mon peuple bien-aimé, je me révèle dans la créature humaine, quand la créature se réjouit de moi, quand elle s'apaise pour ne pas marcher sur ses propres forces, elle s'apaise sans que des futilités lui traversent l'esprit. Soyez sages, mes enfants, accomplissez ce que Je vous demande, obéissez et accomplissez notre loi divine, les commandements. N'oubliez pas que la raison mène à l'intelligence, afin que vous puissiez accomplir nos mandats, et ainsi, en les accomplissant, vous gagnerez la sagesse nécessaire pour les accomplir, car c'est lorsque vous êtes détachés de la sagesse que vous tombez dans l'erreur, et donc dans ce qui est mauvais. Mon peuple doit être fidèle et véridique. Mon peuple attend dans une sainte patience, mais en étant actif. J'enverrai mon Ange de Paix, je ne vous laisserai pas seuls au milieu d'une meute de loups déguisés en moutons, disciples de l'antéchrist. Avec mon Ange de la Paix, je renforcerai ce que notre volonté a indiqué au sujet de la famille, il restera dans la famille. Mon Cœur est constamment blessé à cause des millions d'avortements qui sont autorisés. Ces permissions ne sont pas seulement une dégénérescence de l'homme en tant qu'être humain, mais empêchent l'homme de se développer dans son esprit. Mes enfants ne doivent pas seulement prier devant l'autel du temple ; chaque personne est un temple de l'Esprit Saint et, en tant que tel, doit rester en paix. Celui qui n'agit pas de la sorte est gravement déficient à Mes yeux. Enfants, dans Ma Maison, Je vous accueille tous. La condition est que vous accomplissiez notre Divine Volonté. Vous n'êtes pas des enfants abandonnés, vous êtes des enfants qui ont été avertis. Tout comme Je vous aime, vous devez désirer et avoir besoin de la clarification de cette Parole Divine. Ne soyez pas choqués, soyez obéissants. Ne vous trompez pas, marchez dans la droiture, en travaillant et en agissant comme mes vrais enfants. Je vous appelle, tournez-vous vers moi. Je vous aime, aimez comme moi. Je vous montre le chemin pas à pas, choisissez de me suivre. Je vous bénis, venez à moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 février 2017 - Jésus-Christ
Fille bien-aimée, notre Seigneur me dit .... Je le vois vêtu d'une tunique blanche et d'une robe de lin doré, croisée à partir des épaules, attachée sur le côté autour de sa taille avec un cordon blanc. Ses cheveux lâches et ondulés sont agités par le vent. Ses yeux me regardent fixement, la couleur miel pur de ses yeux me captive avec leur forme soulignée si parfaitement que je pense immédiatement aux yeux de sa Mère, disposés presque en forme d'amande. Les yeux du Christ sont plus grands que ceux de notre Mère, son nez est unique, long, mais avec des traits masculins fortement marqués, ses joues et sa peau comme bronzées par le soleil brillant, jusqu'à atteindre l'éclat nécessaire pour qu'on le reconnaisse comme le Dieu-MancienCOPY00. Le Christ ouvre la bouche, et sa barbe couvre son menton jusqu'à la lèvre inférieure, et me dit : ma fille, regarde le sol. Et un globe terrestre apparaît au loin, je distingue quelques continents. Mes yeux sont effectivement fixés sur la terre, et le Christ me dit : ne regarde pas le globe, regarde ce que font les créatures humaines. Regarde les bouleversements de l'humanité, regarde les pays qui s'agitent. En ce moment, la terre se rapproche de moi et je vois des manifestations, des persécutions, des protestations qui ont lieu dans de nombreux pays et nous entendons certaines personnes discuter d'une grosse somme d'argent qui sera le paiement d'un travail très délicat contre le président. Le Christ me dit, continuons, ma fille, sois consciente des bouleversements sur le plan social, politique, religieux et tous les autres niveaux où tu te trouves, car derrière chaque protestation il y a une raison, et cette raison n'est pas donnée par ceux qui protestent, mais par des personnes haut placées qui paient de l'argent pour que certaines personnes soient chargées d'élever la voix et de promouvoir des soulèvements parmi les nations. En parcourant la terre, dans la région libanaise, on peut entendre les différentes victimes de l'oppression, produit des tendances et de la croyance en la domination de l'homme sur la femme. Le Christ me regarde avec son visage défiguré, et il est impossible de ne pas ressentir cette douleur qui est la sienne et qui atteint le centre du Cœur, et cette douleur est partagée, elle n'est pas stockée dans le Rédempteur, mais elle est donnée avec excès face à la souffrance injuste. Et je suis témoin de quelque chose de particulier, une créature qui conserve cette empreinte divine avec laquelle elle a été créée, réagit et il y a un silence, peut-être seulement momentané, mais qui semble long. Le silence - tout se tait, et la création semble diriger son regard, pour ainsi dire, vers notre Seigneur, et un mouvement inhabituel se produit, le vent est plus intense, les vagues de la mer s'accélèrent, la terre elle-même bouge, et je regarde attentivement et je sens la terre vibrer. Frères et sœurs, c'est la réaction de la création à la douleur de notre Seigneur et Sauveur. Le Christ me dit : "Bien-aimés, vous avez vu et entendu comment la création réagit à la douleur causée par mes enfants. Pensez-y, lorsque tant de mal sort de l'homme, qui enveloppe la terre, comment la création entière réagit. Ce n'est pas Ma Justice envers l'homme, mais les mauvaises actions de l'homme et son travail comme un aimant qui attire la réaction vers l'homme lui-même. La terre vieillit, et ce vieillissement a été accéléré par le mal de l'homme ; la cruauté conduit la terre à souffrir plus que nécessaire. Les plans de ceux qui se sont emparés de la terre, et qui croient déterminer les destinées de l'homme, tirent leurs armes silencieuses mais mortelles contre toute l'humanité ; ils utilisent l'homme contre l'homme lui-même ; ils excitent les esprits pour que des pensées folles commencent à tourmenter mes enfants, et qu'ils croient se défendre lorsqu'ils atteignent le lieu où cette élite perverse a prévu de les conduire. Ah ! comme ces sbires de l'antéchrist seront affligés, car ils souffriront et seront affligés à cause de la trahison de ce même antéchrist, qui ne voudra pas qu'il reste en vie quelqu'un qui puisse être un rival pour lui ! Ceux qui, en ce moment, commencent la persécution de mon peuple, souffriront plus tard du même antéchrist. Le Christ me dit : bien-aimés, regardez, mes enfants ne semblent pas être des êtres humains dotés de volonté et de compréhension ; ils n'apprennent rien du mal qu'ils ont vécu et ne sont pas capables de prévenir le mal futur, étant infidèles et désobéissants. Bien-aimés, je vous ai déjà instruits sur la nécessité de grandir dans l'amour et de ne pas vous comporter comme des animaux. Dites à vos frères et sœurs que vous devez vous perfectionner dans le domaine spirituel, mais que pour initier ce processus de changement radical, vous devez vous rapprocher de moi et vous détourner des mondanités. L'humanité sera amenée à un état de dégénérescence maximale, l'impensable deviendra une réalité et .... J'aurai de plus en plus honte de l'homme. Ma fille, un homme vivant en communauté prend pour modèle la non-divinité dans laquelle vivent certains de ses frères, et pour ne pas être rejeté, il adopte la non-divinité et l'applique cruellement pour se distinguer, de sorte que la peur lui est inconnue. La folie de l'homme agit et opère d'une manière contraire à notre volonté. En ce moment, l'homme s'est joint au mal, et cela lui fournit les éléments dont l'homme a besoin pour continuer la lutte contre moi, des éléments nuisibles pour menacer le salut de l'âme. Avoir ce qui n'est pas nécessaire fait de l'homme un être destiné à vivre sans l'intervention de ses frères, en augmentant son "ego" ; l'"ego" domine l'homme et le déforme sans qu'il s'en rende compte. Bien-aimés, combien de personnes à qui je donne plus que ce dont elles ont besoin pour se souvenir de moi, et quand elles voient qu'elles sont au sommet, elles m'oublient, et l'"ego" de leur être les pousse à chercher toujours plus, et les amène même à ne plus croire en moi ! Le Christ cesse de regarder l'humanité de l'extérieur et je le vois à l'intérieur de l'être humain ; il me dit : Je suis piégé, je ne peux pas respirer, je suis inconnu, rejeté. Cette création m'a banni, et ses besoins sont contraires à mon Amour. J'entends le Christ, mais je ne le vois pas, j'entends seulement sa voix qui se brise et je le supplie de sortir. Il me répond : c'est ma Maison et ce Roi n'est pas désiré. Cette créature qui est la mienne a renié la connaissance de ma volonté, a appris quelques prières par cœur et grâce à elles se croit sauvée, sans œuvres de miséricorde et d'amour du prochain, refusant d'aider les malades..... Vous consacrez votre vie au dieu de l'argent et refusez d'aider les affamés. Vous dites que le mal n'existe pas, et vous vivez immergés dans le mal ; vous vous faites du mal en vous enivrant de luxure, vous accumulez la désobéissance, l'orgueil et vous refusez de m'aimer. Bien-aimés, suis-je digne de cela ? Et je lui réponds : non, mon Seigneur, tu n'en es pas digne ! Le Christ me répond : cette génération méritera ce qu'elle attire à elle, elle me limite à quelques prières qui ne naissent pas du cœur, mais de la répétition, sans savoir ce qu'elles disent, sans engagement..... Ils viennent me recevoir avec la prétention qu'ainsi ils gagnent le Ciel, sans regretter leurs mauvaises actions .... Ils ne croient pas en ma Loi, ils l'appliquent selon leur fantaisie et leur convenance, ils lisent les Écritures et les interprètent selon leur convenance. Quelle tristesse ! - La Loi de Dieu réduite par l'homme à une simple interprétation ; ma Parole est méconnue et réduite à la répétition, ce qui empêche l'homme d'entrer en moi et de me connaître de l'intérieur de l'être humain, là où je peux être trouvé .... mon Église me laisse réduire au modernisme ; ils ont l'habitude de dire que la Révélation s'est terminée dans l'Écriture, mais en ce moment ils changent la loi contenue dans l'Écriture. Le Christ parle avec force, mais en gardant toujours en lui l'amour divin. Il me dit alors : bien-aimés, les prédictions de ce qui va arriver sont fortes comme une tempête, mais mes enfants s'endurcissent alors et vivent dans cette tempête comme si les temps étaient normaux. Jusqu'à ce que vienne une autre tempête, plus forte, comme celle qui s'approche de mon Eglise, et alors, quand ils ne m'auront pas autour d'eux, comme en ce moment, parce que je serai caché, alors mes enfants gémiront et crieront vers le Ciel, essayant de me trouver, et je leur dirai : ne criez pas, j'ai toujours été en vous ! Priez, mes enfants, priez pour l'Allemagne, parce qu'ils vont souffrir de la terreur. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica, car il sera secoué. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, qui souffre de la main des mauvais hommes. Cette terre est secouée. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, la douleur emportera les innocents. Voyez, mes enfants, que l'orgueil de l'homme fera souffrir l'humanité. Dites à vos frères et sœurs d'apprendre mon Amour, et surtout d'accomplir la Loi de Dieu..... Dis-leur de me recevoir avec dignité... Dis-leur que mes vrais instruments sont ceux qui ne se disent pas indispensables, parce qu'ils reconnaissent ma supériorité sur toute créature humaine .... Dis-leur que les loups déguisés en moutons se disent propriétaires de ce qui m'appartient ; ils clouent ceux qui les écoutent à la Croix personnelle de leur instrument, pour qu'ils ne les laissent pas tranquilles. Aucun instrument n'est le maître de l'histoire, aucun ne possède toute la révélation, et personne ne peut se dire expert en toute vérité, car seul mon Père connaît la date et l'heure des événements. Par conséquent, je ne pourrais pas révéler sans l'ordre exprès de mon Père ce qui est la volonté de mon Père. Mes outils sont importants, chacun d'entre eux est comme le doigt de ma main. N'oubliez pas que Je suis ce que Je suis et que l'homme est l'homme. Dis-leur d'ouvrir leur esprit, et ainsi ils s'éveilleront aux grandes réalités qui les conduiront à être Mes vrais enfants, aimant Ma voie divine et atteignant par l'amour une sagesse plus proche de Ma Maison et plus éloignée du monde..... Bien-aimés, venez, reposez-vous, sans cesser d'intercéder pour l'humanité. L'humilité est le centre des vertus de mes enfants, que j'aime. Acceptez ma Paix. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

19 février 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction est pour chacun de mes enfants, protection, paix, sagesse, sécurité et mon amour. Mon peuple est en constante attente, et je vous invite à mettre en pratique ma Parole de toutes les manières. Vous devez vous accrocher à la certitude qu'en obéissant à Ma Parole vous trouvez la sagesse, que vous n'avez pas en ce moment si vous êtes en dehors de Moi. Je vous offre Ma protection, pas la libération des épreuves dans lesquelles chacun grandit et se fortifie pour sauver l'âme. Vous êtes mon peuple et mon peuple vit, travaille et agit dans le cadre de notre Loi Divine, qui est toujours en vigueur dans chaque génération. Ces derniers temps, je vous ai fait part de la crise de mon Eglise, de la modernisation de la liturgie, du manque d'union avec moi dans la consécration. Certains de mes prêtres croient à la transsubstantiation de mon Corps et de mon Sang, d'autres non, malgré tant de preuves physiques, comme les miracles eucharistiques. Pour certains, le sacerdoce est la sainteté, tandis que pour d'autres, c'est une profession comme une autre. J'ai mis en garde mon peuple contre la franc-maçonnerie, qui domine un grand nombre de fidèles de mon Église. Je l'ai déjà mentionné pour vous préparer aux grands changements qui auront lieu et qui apporteront la confusion à mon peuple. Cette confusion est due au fait que vous ne me connaissez pas, et ne me connaissant pas, vous n'avez aucun moyen de savoir quelle est ma Volonté et ce qui est mis en œuvre par des personnes pour amener mes enfants à la rupture ; ceci est très délicat. Mon peuple bien-aimé, aucun fait annoncé dans la hiérarchie de mon Eglise n'est un accident, c'est l'accomplissement de ce que ma Mère vous a dit depuis le début de ses premières révélations, où elle a parlé de faits que vous connaissez, et sachant combien ma Mère a révélé à cette génération, ils ne croient pas et ignorent chaque parole de ma Mère. Et ils font cela afin de justifier l'injustifiable, en travaillant et en agissant en dehors de Ma Volonté. Tant d'antéchrists ont traversé l'histoire ! Et en ce moment, alors que vous êtes avertis du dernier et grand antéchrist, qui possède toute la terreur et le mal venant de l'enfer lui-même, vous ne tenez pas compte de mes avertissements. Une fois de plus, ma nation sera confrontée à l'horreur, seulement ce sera la dernière occasion pour le mal sur mes enfants. Vous ferez l'expérience de ce qu'aucune génération précédente n'a vécu, depuis les grands progrès de l'homme jusqu'à la purification de celui-ci, le grand acte de Ma Miséricorde envers l'homme dans l'Avertissement et le miracle de Ma Maison, tel que vous n'en avez jamais eu auparavant. Ces deux miracles feront déborder le pouvoir de Ma Maison, de sorte que le saint reste sera de plus en plus purifié jusqu'à Ma seconde venue. Mes enfants bien-aimés, Mon peuple bien-aimé, alors que vous, en tant qu'humanité, êtes confrontés à tant d'événements critiques, Mon Amour est placé devant chaque être humain, afin que quiconque le souhaite puisse prendre et boire le lait et le miel qui coulent de Mon Amour, et ne pas seulement connaître la misère. Je veux que vous compreniez que le bien émane du bien et attire le bien, le mal émane du mal et attire le mal. Chacun de vous se nourrit de ce qu'il reçoit de sa propre volonté et à travers les êtres humains. J'envoie mon instrument pour déclarer ma volonté et vous transmettre le chemin juste et le moins douloureux à suivre. Le temps de Ma Miséricorde a été grandement prolongé par la médiation de Ma Mère, qui intercède pour vous, l'humanité. Ma Mère, la grande protectrice de mes enfants, a été celle qui a permis que le moment de la purification soit retardé. Mes enfants, ce temps est passé et le moment est venu où, si notre Trinité n'avait pas permis la purification, mes enfants fidèles auraient été perdus. Mon peuple, la maladie progresse au point de devenir un fléau. Soyez vigilants, l'anéantissement de l'humanité n'est pas envoyé par Moi, mais né de la main de l'homme. Mon peuple bien-aimé, l'Europe aura assez de souffrances, la force de l'Europe s'affaiblira, sa grandeur disparaîtra. Un mouvement des envahisseurs après l'autre sera désastreux pour mes enfants de ce grand continent. Une grande nation à grand spectacle souffrira. Les Etats-Unis, affaiblis dans leur économie, seront flagellés et blessés par leurs ennemis qui les approchent. La folie qui règne dans cette grande nation, l'indulgence et les compromissions de ses gouvernants avec le mal conduiront cette nation à souffrir. Ma nation bien-aimée, le communisme se lèvera avec force comme une grande puissance qui dominera l'humanité et s'imposera au monde. Le manque d'obéissance à la demande de ma Mère de 1917 est un facteur causal de cette domination, je le mentionne en ce, 2017 sur le 100e anniversaire de cette parole de ma Mère. L'homme progresse rapidement dans la création d'armes capables de vaincre les innovations de ceux qu'il considère comme ses ennemis. Comme l'homme s'est donné pour mission d'être un messager d'horreur pour ses frères ! Mais l'humanité, plongée dans sa propre folie et sa débauche, ne voit pas ce qui se passe jusqu'à ce qu'elle expérimente dans son propre corps mes avertissements. J'aime tous mes enfants et vous appelle à devenir des êtres humains responsables de votre salut. A cette fin, que mon peuple témoigne de mon œuvre et de mon action en connaissant ma Parole, en me recevant dans la Sainte Eucharistie, en restant en état de Grâce, afin que le diable ne vous trompe pas. Les jeunes sont dans les griffes de Satan à cause de leur méconnaissance de mon Amour, de mon appel, de mon dévouement, qui a été mal interprété. L'humanité vit sans but, elle est angoissée, mais elle ne sait pas ce qu'elle a dans l'âme, à cause de la réponse pathétique qu'elle se donne à elle-même et à notre Trinité. L'humanité cherche son bonheur, sans savoir que le bonheur est plus que ce qui est transitoire ; de son propre chef, elle ne sait pas que l'assurance du bonheur se trouve dans Notre Volonté, que l'homme ne connaît pas, et pourtant elle veut vivre éternellement. Mon peuple bien-aimé, vous recherchez ardemment le bonheur, ce qui est passager, la sécurité économique, la gloire, la prospérité..... Tout cela échoue, mes enfants, tout cela échoue. L'homme ne se rend pas compte de la nécessité de vivre dans Notre Volonté, afin de ne pas être un obstacle pour lui-même, et de son propre chef, il se prive de la Vie Eternelle. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, qui souffrent à cause de la nature qui s'éveille et qui souffrent à cause de la volonté des autres. Priez les enfants, priez pour la France, elle est constamment nettoyée. Cette terre montre à l'Europe ce qui va se répandre sur tout le continent. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, il sera doublement opprimé. Priez, mes enfants, commencez une chaîne du Rosaire à la miséricorde de Dieu, tous unis ensemble, couvrant 24 heures par jour. Priez mes enfants pour l'Equateur, cette terre souffre. Enfants, vous persistez dans le péché, et vous persistez parce que vous ne voulez pas demander mon aide. Je veux que tous me demandent de les relever et de les accueillir dans Mon Amour. Mon Amour est permanent. Ne soyez pas tourmentés par la croyance que Je suis un Dieu lointain, Je suis plus près que vous ne le pensez. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue, Marie très pure, sans péché conçu.

21 février 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction demeure avec vous .... La Maison du Père veut que chaque créature humaine prenne conscience de ce que vous êtes vraiment .... Vous ne savez pas ce que vous êtes réellement, en donnant la priorité à toute description de ce qu'est l'homme ... La réalité de l'homme est d'être un enfant de Dieu, et étant un enfant de Dieu, chaque personne doit être exaltée et donc être plus spirituelle. Enfants, aucun homme ne peut croire qu'il est sauvé avant le dernier moment de sa vie, lorsque, devant mon Fils, la conscience se transcende et cesse d'être ce "moi", il devient un enfant prêt à être examiné à tous égards, par rapport à ce que Dieu lui a assigné et à ce que la création s'est assignée. Vous appartenez au peuple de mon Fils, tant sont nombreux ceux qui se disent enfants, qui grandissent dans la foi ! Et pourtant, leur immaturité spirituelle se révèle souvent lorsqu'ils choisissent de remplir leur vie avec ce qui est mondain et qui les soumet à ce qui n'est pas noble. Je vous vois agir si rapidement, sans vous arrêter, sans diriger ni distinguer, vous agissez comme s'il était naturel d'agir consciemment ou inconsciemment. Vous vous permettez de le faire sans vous rendre compte du devoir que vous avez en tant qu'enfants de Dieu. Vous ne voulez pas vous arrêter et réaliser le devoir de chaque être humain, votre propre Salut et témoigner pour aider vos frères et sœurs dans leur Salut. Enfants bien-aimés, l'humanité se laisse guider par la majorité, par ce qui est populaire, par les nouveautés, quelles qu'elles soient, même si elles vous amènent à agir à partir des instincts les plus bas. Cela est dû au fait que la création humaine suit le rythme imposé par une société qui ne croit pas pleinement en Dieu, mais la société a été capturée et immergée dans une intrigue préparée pour qu'elle n'ait même pas un moment de relation spirituelle avec mon Fils. Je vois tant de gens qui se vantent d'être sages et qui oublient que la connaissance ne garantit pas qu'ils soient les détenteurs de l'unique vérité ! Tout être humain a péché, c'est pourquoi il est un vieil homme qui doit se transformer en un homme nouveau, renaître et être un véritable enfant de Dieu. Vous avez une mémoire et vous devez la purifier. Cela est difficile lorsque l'attention de la personne n'est pas focalisée sur les choses de Dieu, mais qu'elle est distraite par ce qui est directement à portée de main, par ce qui lui vient de la mémoire et provoque un détachement de ce qui est juste. Le dessein de Dieu est également retenu dans la mémoire, mais il ne surpassera pas les autres souvenirs présents dans la mémoire si l'homme n'apprend pas à retenir ce qui sert son bien et à rejeter ce qui ne contribue pas à sa croissance. T'es-tu demandé ce qu'est l'éternité ? C'est quelque chose de si différent du temps, et vous le transcendez si facilement, et en ne grandissant pas spirituellement, vous limitez ce que vous appelez le temps et l'espace. En vous fixant des objectifs immédiats, vous ne poursuivez pas l'éternité, vous n'êtes pas vrais, et l'absence de vérité vous limite. Enfants, ne rivalisez pas pour devenir un adulte spirituel, concentrez-vous sur le travail et l'action en commun, concentrez-vous sur la mise à l'écart de l'impulsion qui vous pousse à vous voir comme un enfant et à prononcer des paroles déplacées contre votre frère. Votre ombre personnelle, ce sont les mots que vous utilisez pour définir vos frères. Si vous n'aviez pas d'ombre personnelle, vous ne seriez pas si prompt à regarder ce que vous considérez comme les défauts de vos frères. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans cette parole avec laquelle je vous guide, je vous exhorte à ne pas oublier que mon Fils attend l'appel de ses enfants ; il n'empiète pas là où la liberté humaine lui dit d'attendre. N'écoutez pas ceux qui disent que la Justice Divine n'existe pas et ne s'applique pas à l'homme à cause de la miséricorde de mon Fils. Ceux qui le disent ne sont pas renés, ne sont pas des personnes nouvelles et ne reconnaissent pas la Justice miséricordieuse de mon Fils, qui est le Juge juste. La terre ne sera pas purifiée par un nouveau déluge, mais par le feu. L'humanité est si éloignée de la parole de mon Fils qu'elle en vient à renier ses pairs, et sans valeurs elle tue, inondée de l'esprit du mal, et de cette manière le monde tombe progressivement. Enfants, combien d'entre vous ont peur de Dieu ? Beaucoup de mes enfants se perdront à cause de la grande arrogance qu'ils ne veulent pas mettre de côté, et à cause de la cupidité qui leur fait tout estimer ; sur le moment ils ont du succès, mais plus tard ils seront tourmentés. Vous regardez avec dédain et incrédulité les signes actuels, jusqu'à ce que les cultures périssent et que la famine oblige les gens à traverser les océans à la recherche de nourriture. L'eau vient avec l'orage, monte et se précipite sur la terre. Vous direz alors : "Comment se fait-il que je n'aie pas écouté ? ... Mais votre conscience niée ne pourra pas leur répondre. Une grande tribulation attend mes enfants, et moi, en tant que Mère, je ne ferai pas taire le désir de mon Cœur que vous écoutiez la parole expliquée par la Maison du Père et que vous obteniez le Salut éternel. Priez avec votre Cœur, recevez mon Fils, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils correctement préparés. Le peuple de mon Fils doit être vigilant, en recevant dans la nourriture eucharistique ce qui est nécessaire pour persévérer. Malheur à ceux qui reçoivent mon Fils de manière impropre, sans se repentir ! Ils choisissent leur propre damnation éternelle. Malheur à ceux qui commettent des sacrilèges ! Malheur à ceux qui se moquent du divin ! Ils connaîtront les douleurs de l'enfer. Enfants de mon Coeur Immaculé, que pas un instant d'examen de conscience ne vous trouve sans regret pour toutes les offenses par lesquelles vous avez offensé le Divin. Vous voyez un mot dans mes invocations et, à cause de cela, vous faites de grandes bêtises, vous cherchez des sens opposés pour réfuter ma parole, pour vous soulager intérieurement et ne pas écouter davantage la vérité de la misère que vous portez en vous. La Maison du Père ne se taira pas, mais continuera à apporter inlassablement sa Parole, et par l'intermédiaire de son Ange de la Paix, son messager, comme un grand acte de Miséricorde pour ses enfants, fera connaître sur la face de la terre non seulement l'Amour Infini que vous, les enfants, n'avez pas accepté, mais aussi cette Justice Divine qui est vraie, réelle et sans équivoque. Cet être, qui est le messager de la vraie Parole Divine, conquerra les cœurs, mais en même temps d'autres deviendront plus durs que le roc. Il viendra pendant la Tribulation, et combien de Mes enfants seront confus ! Par de précédentes révélations, J'ai préparé l'humanité à aimer ce messager de Dieu, qui vous accompagnera, vous qui restez fidèles. Il vous accompagnera dans les moments d'attaques féroces du mal contre toute l'humanité. Ce messager de la paix ne vient pas pour remplacer mon Fils, mais pour que chacun de vous reconnaisse la Royauté de mon Fils et l'intronise dans son cœur de manière personnelle, afin que le mal ne vous touche pas. Priez, mes enfants, priez pour la France, elle souffre. La richesse et les lumières ne seront plus qu'un souvenir. La terreur va la submerger. D'un point à l'autre elle sera secouée par la terreur, la terre tremble. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, la famille royale souffre, et les attaques viendront bientôt ; la nature se lève devant cette terre, et les ennemis la surprennent. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, qui réagit vivement devant une provocation imprévue. Dans le calme apparent, la terreur se réveillera. Priez, mes enfants, priez pour le Canada, secoué par la nature qui le flétrit. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ne refusez pas d'obéir à mes Paroles, ne rejetez pas mon appel. Cette génération connaîtra la main juste de Dieu. Celui qui veut sauver son âme, qu'il suive mon Fils..... Celui qui veut sauver son âme, qu'il se lave de ses péchés.... Celui qui veut sauver son âme, qu'il explore la connaissance de la pratique des commandements de Dieu.... mon manteau n'est pas seulement un tissu, comme le voient ceux qui ne croient pas en ma Maternité.... mon manteau est une extension de l'Amour Divin, qui se donne à ses enfants, non seulement pour les couvrir, mais est l'union de tous les éléments dans le grand élément de l'amour spirituel.... mon manteau est plus qu'une protection, il est sagesse et obéissance, afin que celui qui est sous ma protection connaisse et reconnaisse ce qui vient de mon Fils. Je te bénis, dans la paix je te donne mon amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 février 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, avec Ma Miséricorde, Je vous envoie Mon amour..... Chaque être humain est la raison de Mon sacrifice. Je ne veux pas que quelqu'un soit perdu à cause de la grande ignorance dans laquelle vit Mon peuple, ignorance de lui-même et de ce qu'il a à l'intérieur. Immédiatement, il est nécessaire que vous connaissiez et possédiez une conscience, afin que vous ne pensiez pas que vous êtes chair et rien de plus, car en dehors de la chair vous êtes esprit, par lequel Je vous appelle constamment au Salut de vos âmes. La mauvaise éducation spirituelle de mon peuple focalise mes enfants sur leur corps physique, se livrant à des heures d'exercice pour avoir une meilleure silhouette. En faisant en sorte que l'humanité idolâtre le corps - et comment elle le vénère ! - vous avez oublié que vous avez une âme et un esprit, et que sans eux, le corps n'est qu'un corps. Vous, les enfants, vous croyez que l'âme n'est qu'une partie immatérielle de l'homme, et que l'âme est quelque chose de plus. Sans l'âme, il n'y a pas de vie, bien que cette nature du penchant humain soit dans l'âme, alors je vous encourage à sauver votre âme afin qu'elle puisse recevoir la récompense de la Vie éternelle, et ne pas souffrir les douleurs du feu éternel. Mon peuple, l'esprit reste uni à Moi, il informe Mon Saint Esprit sur la façon dont l'homme agit en accord avec Ma Volonté. L'âme est liée à l'homme et à sa marche dans le monde, c'est pourquoi je vous demande si souvent d'être spirituellement vigilants. Mon peuple bien-aimé, combien de sang a été versé ! J'en souffre ; vous me concevez différemment, chacun selon son désir humain, et je ne le comprends pas. Comme vous avez recours à la violence, aux armes, à la brutalité entre frères ! Bien que vous prétendiez avoir fait de grands progrès, vous n'avez pas réussi à vous apprivoiser. Vous souffrez du prélude de ce qui est à venir.... vous devez vous y faire, car il est clair que les signes ne viendront pas de sitôt. Les moments douloureux viendront, acceptez-le, acceptez-le... Vous qui dites que vous croyez, acceptez-le pour pouvoir vous réveiller. Chaque personne doit faire une offre pour changer sa vie, et dans ce changement se trouve votre caractère ..... Il vous conquiert si facilement ! Vous êtes incapables de mettre de côté votre ego humain et de penser à votre frère. Vous tournez en vous-mêmes dans l'égocentrisme, qui est si grand qu'il vous conduit à maintenir de grands intérêts personnels. J'ai besoin d'âmes unies à Moi, et non d'intérêts humains dans Mes œuvres, car cela conduit à la destruction de ce qui est Mien. Le mal divise et conseille mal Mes enfants, personne n'est plus grand que Moi. Dans ces moments où la confusion commence, certaines personnes veulent entrer en moi par la grande porte sans passer par l'espace étroit de se polir volontairement. Personne qui prétend me connaître ne dit la vérité s'il ne m'obéit pas, s'il ne reste pas proche de moi et ne vit pas une vie proche de mes commandements. Mon peuple bien-aimé, éloignez-vous de la violence, elle se développe de manière excessive, la guerre est vécue sous diverses formes sur toute la terre jusqu'à ce que vous ne puissiez plus la contrôler, et c'est ce que vous devez tous croire, même les plus critiques d'entre vous. Tout le monde souffrira de la guerre - certains plus, d'autres moins. Mon peuple, on vous cache tant de choses ! Déjà la corde qui garde les choses cachées ne peut plus tenir, et avec un big bang vous recevrez les vérités que vous avez rejetées, et c'est le moment pour vous de les voir comme la vérité. Mon Eglise est dans le chaos, Ma Parole ne peut être changée ou conditionnée. Ma Parole est une et une seule, ce sont les Écritures. Mon peuple, vous ne prêtez pas attention à Mes annonces concernant l'Ange de la Paix que Je vais envoyer sur terre pour le bien de Mes fidèles. Il est imprégné de mon Amour, et mes enfants sont incapables d'être l'amour. Comment regarderez-vous dans ses yeux si mon Amour est en lui ? Enfants, soyez unis, cherchez l'unité, persévérez dans tout ce que vous entreprenez, dans la société, dans vos maisons, sur vos lieux de travail, où que vous soyez, vous devez être unis. Sans unité, il n'y a pas de vérité, il n'y a qu'une couche de fausse vérité. Combien de mes prêtres et de certains érudits de ma Parole nient cette Parole, de sorte que mes enfants sont perdus ! L'usurpation de ma parole est constante, et les pactes contre la clarification de ma parole abondent. Un homme sage est un homme pieux, pas celui qui fait de grands discours et dont le cœur est vide..... N'est pas sage celui qui devient sectaire ou qui prétend être comme Moi.... N'est pas sage celui qui est vide à l'intérieur ou qui se contredit.... N'est pas sage celui qui va à l'encontre de la loi de l'amour ou qui transgresse notre loi divine.... L'homme ne vivra pas éternellement en offensant notre amour divin... Vous oubliez très vite que vous tombez toujours dans ce que vous devriez laisser derrière vous. Pas un seul de vos mots n'est ignoré par moi, pas un seul. Par conséquent, vous m'insultez et pensez que vous n'êtes pas entendus, vous me rejetez et pensez que vous n'êtes pas entendus et vus. Vous avez oublié qu'au Ciel il y a un livre que seul mon Père peut lire..... Le grand livre de la vérité, qui contient les vérités qui ont été dites à l'humanité - déjà ! - et que l'homme a déformées ou ne connaît pas. Mon peuple, vous êtes si loin de la maison de mon Père et vous savez tant de choses que vous ne savez pas ! Vous élevez vos voix contre mon Père, le propriétaire de toute la création. Hérétiques, blasphémateurs ! - Qui élèvent leur voix contre mon Père ou déforment son œuvre d'amour et son action envers son peuple. Lorsque les sceaux seront retirés du livre de la vérité, beaucoup tomberont face contre terre et ne se relèveront pas. Beaucoup de gens nient Ma Parole en ce moment et tout ce qui arrive les surprend, mais ils ne sont pas surpris car ils trouvent une explication à tout. Mais le moment arrive où ils ne pourront plus expliquer les événements, et ces êtres sauront que le moment est arrivé et ils voudront se cacher le visage, mais ils ne pourront pas le faire. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, qui est encore en train de se purifier. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, car elle souffrira immédiatement. Priez, mes enfants, priez pour l'Amérique, car elle souffrira de manière inattendue. Mon peuple bien-aimé, soyez d'infatigables faiseurs de bien, soyez mes témoins, soyez ceux qui accomplissent notre volonté ; reconnaissez ceux qui nient ma parole. Vous continuez à vivre selon ce qui est immédiat, oubliant que vous devez être de meilleurs enfants de Dieu et de meilleures personnes pour être dignes de la Vie Eternelle. Lorsque l'homme comprendra qu'il doit être meilleur, l'humanité deviendra plus spirituelle. L'homme reflète ce qu'il porte en lui... Cet instant est le moment précis pour vous de recevoir ma Miséricorde et de retrouver votre Seigneur et votre Dieu. Restez éveillés, ne dormez pas, ne vivez pas dans les ténèbres, soyez une lumière pour vos frères, soyez vrais. Mon peuple, je vous bénis de ne pas dormir, mais au contraire, ouvrez vos Cœurs de Pierre pour surmonter les obstacles qui vous empêchent de vous élever et d'être plus spirituels. Mon Cœur vous appelle, venez à Moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 mars 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. En ce moment particulier où le peuple de mon Fils entre dans la commémoration de la passion, de la mort et de la résurrection du Sauveur de l'humanité, à partir de ce jour de jeûne, je vous appelle spécialement à l'abstinence, au jeûne et à la prière. Cette génération, plus que toute autre, a besoin d'une transformation intérieure qui comprenne la sincérité, les bonnes intentions, la disponibilité, la vérité, le sacrifice, la miséricorde, le pardon, l'amour et la paix, afin que vous puissiez à nouveau rencontrer mon Fils et apprendre à le connaître et, après l'avoir connu, à l'aimer. En ce moment, il y a tant de personnes qui ne connaissent pas mon Fils, et autant qui s'éloignent de Lui parce qu'elles ne peuvent pas aimer Celui qu'elles ne connaissent pas. Je trouve tant d'hypocrisie dans les prières chargées de mots vides sans affection ni sincérité, chez ceux qui prétendent être proches de mon Fils, et chez certains de mes prêtres qui n'entrent pas dans le mystère spirituel célébré depuis ce jour, qui ne prêchent pas le retour à l'Évangile. Ce moment de repentir n'est pas vécu avec sa véritable signification, ni avec le véritable repentir ou la conversion qui vous est nécessaire pour revenir à mon Fils. Je demande à mes prêtres de toucher profondément le peuple de mon Fils, de ne pas négliger ce moment, car il est l'éternel présent, Dieu, l'Alpha et l'Oméga de l'existence de l'homme. Enfants bien-aimés, vous avez besoin d'une véritable transformation pour que vous puissiez rencontrer à nouveau mon Fils, et pour que vous soyez conscients de ce qui se passe sur la terre. Les rues souillées du sang des innocents ne doivent pas vous être indifférentes, les persécutés pour la vérité ne doivent pas être méprisés par vous. Les martyrs cachés et inconnus font partie du chemin sur lequel chacun de vous a la possibilité, à tout moment, de retrouver la vérité par la miséricorde de Dieu. L'amour de Dieu est une nourriture pour ceux qui le cherchent, et ils ne le trouvent pas à cause de la paresse de ceux de mes prêtres qui laissent le peuple de mon Fils à lui-même, sachant que les serviteurs de Satan attendent leurs proies pour les piéger et les enchaîner à de fausses doctrines qui grandissent pour déformer les préceptes de Dieu.... ce sont des loups déguisés en brebis. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vois que l'on s'empare du grand édifice de l'Église de mon Fils pour y semer les ténèbres, et ces ténèbres s'accroissent à chaque instant sur mes enfants. Combien de faux serviteurs désintéressés de mon Fils ne prêchent pas la vérité, mais persistent dans un sens trompeur du Salut des âmes ! La Loi est unique, le Décalogue n'est pas sujet à interprétation, il a été donné à Moïse par Dieu le Père pour être accompli pour les siècles des siècles. Je vous ai prévenus que l'Église de mon Fils tombera dans la confusion, qui se développera sans interruption, et que les prêtres se dresseront contre les prêtres. Ceux qui chérissent la parole de mon Fils prêcheront la vérité, et ceux qui prennent d'autres chemins prêcheront la promiscuité, égarant le peuple de mon Fils. Cette époque est dangereuse pour le salut de l'âme, c'est pourquoi connaissez mon Fils ..... Je vous exhorte à vivre dans la pratique constante des Commandements, accomplissez la Loi de Dieu. Craignez la désobéissance à Dieu, c'est la passion que mon Fils vit constamment, c'est la passion qui est dans l'état actuel. Le peuple sacerdotal doit rester attaché à la Loi de Dieu, afin que le peuple de mon Fils puisse accomplir cette Loi. Mon Fils est à nouveau crucifié par son propre peuple, par ceux qui doutent de la vérité de sa parole, par ceux qui ne croient pas aux commandements et les rejettent. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous attendez des signes et vous attendez un moment qui passera avec une multitude de signes, oubliant que dans quelques jours un schisme peut se développer dans l'Église de mon Fils, et cela réveillera les nations contre les nations. Malheur à ceux qui laissent la conversion pour demain ! ... Malheur à ceux qui attendent et ne se convertissent pas ! ... mes pauvres enfants ! Dans mon sein, j'ai porté mon Fils, Il a été conçu et est né par l'action et la grâce de l'Esprit Saint. Je suis sa Mère, je l'ai porté dans mes bras, je l'ai accompagné jusqu'à sa mort sur la Croix, et en ce moment même, ils le crucifient à nouveau avec toute pensée qui remet en question sa nature, sa vie, sa vérité et sa parole. Je suis sa Mère, je l'ai porté dans mon sein, et mon très saint Fils est la vie, la vérité immuable, le Seigneur des seigneurs..... Malheur à ceux qui trompent le peuple de mon Fils ! Malheur à ceux qui alimentent les penchants sataniques en reniant mon Fils ! Triple malheur à ceux qui renient la parole de mon Fils ! La bataille pour les âmes est infernale, l'humanité tourne à la rencontre de son propre mal. La loi est une, la loi est éternelle, la loi divine est immuable, celui qui la change selon ses intérêts est anathème. Où est la crainte de Dieu au milieu de cette humanité indolente ? Mes chers enfants, comme je le dis depuis mes premières révélations à l'humanité, seul l'Amour divin est la véritable protection qui lie l'homme, vous avez perdu l'amour, vous tenez l'amour à bout de bras et donc vous êtes victimes du mal. Vous ne pourrez pas donner ce que vous n'avez pas en vous. Enfants, le mal vit dans tout ce que l'homme entreprend sans amour ou avec préméditation pour faire le mal. Le mal est la reine de l'humanité en ce moment, et l'humilité est considérée comme de l'orgueil, celui qui dit la vérité est accusé, et celui qui nie la vérité est loué ; l'homme recule. À cause de ce rejet croissant de la parole de mon Fils, la main du Père descend à la rencontre de ses enfants, ceux qui exsudent l'incertitude et ceux qui ne croient pas ou refusent de comprendre pour leur propre justification. Et la création ? N'est-elle pas l'oeuvre de la Main Divine ? Ne reconnaît-elle pas l'homme ? Non ! Elle ne reconnaît pas l'homme qui trahit son Dieu et l'offense. Ils sont si peu nombreux ceux qui aspirent à la véritable union spirituelle avec mon Fils, ceux qui veulent connaître profondément ce qu'est la véritable union avec la Volonté Divine. La simplicité et la mauvaise volonté règnent sur la vie de mes enfants, qui se réduisent à un état de mort spirituelle. Combien de choses vous attendent encore et combien peu ou pas de préparation vous avez ! Combien grandes seront les lamentations que l'on entendra partout ! Combien de calamités s'approchent ! La terre gémira, et les eaux des mers la fouetteront, pénétrant jusqu'aux rivages des différentes nations ; le nucléaire est l'Hérode de cette génération. La terre vibre d'un côté et de l'autre. Priez mes enfants, priez, la peur descend du Ciel pour mes enfants. Priez pour la Chine, leurs menaces deviendront réalité. Priez mes enfants, priez pour le Chili, il tremble. Priez mes enfants, priez, la peste progresse silencieusement. Priez mes enfants, priez pour l'Equateur, la terre vibre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce ne sont pas les paroles qui sauvent l'âme, ce sont les actes et les actions en accord avec la volonté de Dieu. Chacun recevra selon la mesure de ses actes, chacun est unique aux yeux de Dieu. Le moment est proche, et l'homme vit loin de mon Fils..... Demandez l'aide de mon Fils, un moment n'est pas un moment. L'Eglise a une Mère, l'Eglise n'est pas abandonnée, les bénédictions sont attirées par la création humaine elle-même, qui travaille et agit en unité avec mon Fils. L'Archange Michel et moi sommes préparés pour vous, attendant avec vigilance la parole par laquelle vous nous demanderez de l'aide. Tu n'es pas seul, je suis attentif à tes demandes, et mon Amour déborde pour toi que j'aime. Ayez pitié, mon Seigneur, ayez pitié ! Avec un amour maternel, Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 mars 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, combien j'aime chacun de vous ! Vous êtes à un moment où vous cherchez tant d'adjectifs pour exprimer ce que je suis..... Un seul mot vous suffit pour exprimer ce que je suis : l'amour ! Si vous compreniez et viviez dans mon Amour, la miséricorde, l'espérance, la foi, le don de soi, la compréhension jailliraient de vous comme de la Source, et la conscience vous conduirait à ne pas perdre un instant sur des questions éphémères qui ne font aucun bien à l'âme. J'aime tous les gens et je deviens un avec chacun d'entre vous ... Ce sont les gens qui ont créé des divisions, ceux qui ne s'aiment pas les uns les autres, "car comme le corps est un et a plusieurs membres, et que tous les membres du corps, bien que nombreux, ne forment qu'un seul corps, ainsi en est-il du Christ". Je viens pour vous réveiller, je viens pour un homme renouvelé, pour un homme conscient, pour un homme qui aime d'un amour divin. Je t'aime, et toi, qu'aimes-tu ? Comment m'aimes-tu ? Quand est-ce que tu m'aimes ? Là où est votre Cœur, là vous avez vos intérêts, et les gens sont loin des intérêts de Ma Maison. Vos cœurs sont saturés de ce qui est matériel, vos cœurs et vos objectifs sont dans la voiture, dans le manoir, dans la dernière technologie, dans le fait d'être célèbre, dans le fait d'être reconnu, dans ce qui vous rend hommage, dans les honneurs, dans le fait de gagner de la renommée, dans le fait d'accumuler de la richesse, dans le fait d'accumuler du pouvoir, dans le fait de remettre en question vos pairs et de juger vos frères et sœurs. I ... Ce n'est pas moi ! Ce n'est pas mon peuple ! Mon peuple bien-aimé, vous avez l'habitude d'acquérir des biens matériels. Vous devez payer pour cela, et il n'est que juste que vous payiez avec la valeur de ce que vous avez acquis. Avez-vous pensé que pour être sauvé, vous n'avez pas besoin de payer ? J'ai payé pour toi et tu dois seulement changer, prendre le bon chemin et devenir différent en acquérant la bonté pour l'appliquer à tout et à tous. Je te demande : comment se fait-il que tu ne veuilles pas m'aimer ? Et je vous réponds : vous refusez de m'aimer parce que vous avez peur de vous regarder et de reconnaître la mesquinerie dans laquelle vous vivez, vous avez peur de vous regarder et de vous voir sans rien à offrir aux autres, alors vous choisissez de vous aimer vous-mêmes. Vous vous refusez le salut parce que vous êtes attirés de manière incontrôlable par les biens fabriqués par l'homme et préférez satisfaire vos goûts inférieurs, rejetant le goût du supérieur et de l'infini. Les biens inférieurs vous maîtrisent tellement que votre volonté devient quelque chose de mauvais, lorsque vous transformez le bien que vous avez reçu de moi en quelque chose de mauvais, en l'utilisant d'une manière inappropriée et impropre. Vous n'avez pas rempli vos sens du bien nécessaire, mais de ce que le monde vous offre, vous prenez tout sans l'examiner au préalable. Mon peuple bien-aimé, cela me fait mal de vous regarder et de voir que ceux qui consacrent leur vie à Me servir sont enclins à la trivialité, ne se concentrent pas sur Moi, ne se dirigent pas vers la Vérité Divine. Ils ne sont pas sages, car la sagesse ne cherche pas à magnifier la créature, mais à nourrir l'âme et les capacités intérieures pour choisir avec sagesse. Vous confondez le bonheur avec le matériel, et ce n'est pas le vrai bonheur, mais le chemin le plus erroné et celui que l'homme a l'habitude de suivre avec plus de facilité. Heureux celui qui m'embrasse sans crainte, et non celui qui vient à moi en m'imposant son autorité, car celui-là ne sera jamais satisfait. Bien-aimés de mon peuple, connaissez-vous d'abord vous-mêmes, afin que la connaissance intérieure vous conduise à moi. La connaissance de vous-mêmes est le grand moyen par lequel vous ne lutterez pas avec le moi humain, mais une communication qui vous permettra de savoir quelle partie du moi humain est celle qui vous rapproche de moi, et quelle partie vous éloigne de moi. Dans la vérité de la connaissance de toi-même, il y a une plus grande opportunité de redresser ton chemin, d'entrer dans mon Amour et de soumettre ce qui, dans le moi humain, te pousse à choisir le mal. L'humanité a dégradé mon image en l'homme au point de la détruire, c'est pourquoi il y a tant de débauche et tant de péché, jusqu'à ce que vous arriviez à ce moment où vous me reniez et renoncez à moi comme votre Dieu. C'est pourquoi, Je viens à vous pour réveiller cette image de Moi, pour garder vos âmes et vous appeler à un état de Grâce et à accomplir la Loi de Dieu. Mon peuple, l'homme s'est rendu compte qu'il ne possédait pas toute la connaissance de ce qui existe dans l'univers, et c'est pourquoi il doit constamment enquêter. Certains de mes enfants n'écoutent pas mes appels jusqu'à ce que la science découvre ce que je vous ai dit à l'avance. Hypocrites ! Ils s'accrochent à ce qui est mondain, à ce qui passe, ils ne valorisent pas mon sacrifice, ils vivent de l'immédiat et critiquent leurs frères et sœurs, ils tombent constamment, n'avançant pas vers moi, mais plutôt vers le mauvais oppresseur de l'âme. Mon peuple, en ces moments de préparation spirituelle.... Je vous exhorte à ne pas vivre dans cet état fermé, dans cette position plate qui ne vous permet pas de voir plus haut, mais seulement ce que la vue physique parvient à voir. Tous ceux qui me suivent ne sont pas ceux qui accomplissent vraiment ma Volonté, mais ces quelques personnes ne seront pas distraites si elles maintiennent l'amour, la miséricorde, l'espérance, la pratique de la prière et la patience avec ceux qui ne m'aiment pas. J'appelle mon peuple de manière répétée, vous devez donc être patients de manière répétée avec ceux qui veulent me repousser. En ce moment, le mal s'infiltre partout, surtout dans les foyers, pour provoquer des ruptures irréparables. La famille est fortement attaquée et utilisée par Satan pour amener mes enfants à se décourager et à se détourner de ma volonté. Ne permettez pas au mal de diviser la famille, marchez avec fermeté, en faisant confiance à la protection de ma Mère et en mettant en pratique mes commandements. Les jeunes sont constamment attaqués, c'est pourquoi ceux qui me suivent et restent dans mon Église, ceux qui se donnent à moi, doivent s'éloigner du monde, de la drogue, de la perversion, afin que, loin de ces tentacules de Satan, ils puissent témoigner de ma présence en eux. En ce moment, je demande un engagement... Un engagement d'amour de la part de mon peuple.... Un engagement à suivre les instructions de Ma Maison, afin qu'ils ne s'égarent pas. Mon peuple, tout comme l'humanité est constamment persécutée, la terre souffre de l'inconsistance de l'homme. Les abus de l'humanité ont accéléré l'usure de la croûte terrestre ; ce qui a mis des millions d'années à changer dans les temps anciens est détruit par l'homme en quelques secondes. L'homme est devenu la plus grande érosion de la terre et continue à détruire impitoyablement ce qu'il trouve sur son chemin. L'humanité souffrira des fissures de la croûte terrestre, causées par l'abus que l'homme fait de sa maison affaiblie. La terre continue de s'effondrer, au grand étonnement de mes enfants. Là où il y a la mer, les montagnes remonteront à la surface. L'homme a pris la terre et la modifie comme il l'entend. En ce moment, il souffre dans son corps de l'abus de la terre qu'il a polluée. L'homme souffre de toutes sortes de maladies à cause de l'abus de la terre qu'il a contaminée. Priez les enfants, priez pour la Pologne, qui souffre à cause de la nature et de l'homme agité. Priez les enfants, priez, sachez que, comme je vous l'ai dit, la troisième guerre mondiale progresse progressivement, la souffrance de l'homme sera lente. L'incertitude et la force s'affrontent comme la première manifestation de cette guerre. Priez mes enfants, priez, l'Espagne souffre et le soleil montre du sang. Priez mes enfants, priez, le Chili tremble et la mer touche terre. Priez, mes enfants, priez, mon Église est secouée par la confusion. Mon peuple bien-aimé, en ce temps de Carême, offrez-moi ce qui pour tous est un véritable sacrifice. Soyez des reflets de mon Amour pour vos frères et sœurs, soyez miséricorde et pardon pour ceux qui ne me connaissent pas, ou qui, me connaissant, me rejettent. N'oubliez pas que la bataille pour les âmes est constante, et que le mal n'y cesse pas. Voyez-moi dans vos frères et sœurs, à tout moment avec les yeux de ma Mère. Soyez droits et ne vacillez pas devant le mal. Ma parole est la vérité éternelle. Mon peuple, je vous aime, vous êtes la pupille de mon œil et je vous protège tous. Tenez bon, les voies du monde ne sont pas Mes voies. Levez les yeux, ne laissez pas le cœur des justes trembler devant les signes à venir. Soyez un soutien pour vos frères et sœurs et aidez-les à se préparer afin qu'ils puissent regarder en arrière et, ensemble avec vous, redresser les torts. Sois un témoin de mon Amour. Je vous accompagne si vous me le demandez ; chaque créature humaine n'a pas de prix pour moi, et au moment où vous vous repentez de vivre dans le péché, à ce moment-là je vous regarde comme les premiers, je vous couvre de mon Amour et je vous prends par la main pour que rien ne puisse vous séparer de moi. Ma bénédiction est avec chacun de vous en ce moment de douleur. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 mars 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de mes mains j'émane des bénédictions pour tous mes enfants. Vous ne devez pas vivre dans la tristesse, mais dans un esprit joyeux, confiants que vous recevrez les biens dont vous avez besoin pour être plus mon Fils que le mal. Vous devez parvenir à un bon usage de votre libre arbitre ; vous devez remplir vos corps physique et spirituel de bénédictions, de foi, d'espérance et d'amour, vertus nécessaires pour que ce qui vous entoure puisse recevoir de vous l'amour divin qui habite tout être humain. Il est donc nécessaire que vous connaissiez l'importance du corps physique et que vous sachiez comment en prendre soin, afin que, grâce à une alimentation, une éducation, une foi, une connaissance et une compréhension appropriées, le corps spirituel soit comme un aimant qui attire à lui le bon et repousse le mauvais. Soyez intelligent et comprenez que le corps physique, correctement traité, est le moyen suprême pour le corps spirituel de progresser vers l'accomplissement de la volonté divine. Le corps auquel vous donnez tout ce qui vous tombe sous la main, sans distinguer le bien du mal, est un corps lourd qui retient une telle lourdeur de l'âme que celle-ci ne peut s'élever vers la poursuite de la divinité. Par conséquent, c'est une créature capricieuse ; elle se déplace d'un endroit à l'autre, cherchant où elle peut s'ancrer, mais comme le vent souffle, ainsi cette créature change rapidement de direction et ne cherchera pas les hauteurs de l'âme jusqu'à ce qu'elle s'ancre dans un endroit. Enfants bien-aimés, je vous ai toujours parlé du danger qui vous guette, de dangers sophistiqués, avec toute la technologie nécessaire pour passer inaperçus, d'aliments contaminés au point de déformer le corps. Ce qui vous parvient - de plus en plus subtil - est si imperceptible pour vous que vous ne distinguez pas, ainsi vous tombez dans le danger jusqu'à ce que vous y mouriez finalement. Cette Mère ne s'étonne pas de voir comment l'homme s'est égaré sur les mauvais chemins, parce que dans sa recherche, l'homme est si stupide qu'il périt dans l'idolâtrie envers les autres ou envers lui-même, au point de devenir une créature têtue qui n'entend ni ne voit la grande arrogance dont il est victime. En tant que Mère, je demande à chaque personne de sortir de sa folie. Je vous demande de voir le moment décisif que vous vivez, je vous demande de ne pas rejeter les appels de la Maison du Père. Mes enfants doivent reconnaître le mal et s'en éloigner pour qu'il ne les contamine pas. Je souffre du ridicule dans lequel l'homme est tombé dans tous les aspects de sa vie, à tel point que celui qui est le plus respecté est celui qui est le plus pourri à l'intérieur. Quelle vérité voulez-vous trouver ? Si tu cherchais vraiment la vérité avec de bonnes intentions, tu serais plus réfléchi, plus méditatif, mais tu renies ces mots, agissant par imitation. L'homme cherche avidement un point de référence pour connaître ce qu'il ne cherche pas lui-même, afin d'établir et de maintenir la connaissance, et quand une créature n'a pas de fondement, elle prend ce qui lui tombe sous la main, que ce soit bon ou mauvais, et c'est là que le diable prend possession des créatures qui errent sans but ou aux dépens des autres. Enfants bien-aimés, nous avons insisté sur la nécessité de purifier votre mémoire, parce que vous y stockez des sentiments, des images, des goûts, des odeurs, le passé, ce qui est perdu, et ce que vous stockez dans la mémoire ressort à un moment donné, en bien ou en mal. Mes enfants, vous pouvez nettoyer votre mémoire de tout ce qui provoque votre régression, mais vous ne voulez pas le faire. Certains vivent dans des fantaisies du passé, d'autres dans ce qui n'a pas pu être, certains dans des illusions, d'autres dans des regrets, d'autres dans le déni, et d'autres encore s'accrochent secrètement au passé dans la clandestinité, dans le secret, et c'est là qu'ils se font le plus grand mal, car ils entrent dans la tristesse avec laquelle ils polluent tout ce qui les entoure. Enfants de mon Cœur Immaculé, ce sont des moments de vigilance spirituelle, ce sont des moments de progrès spirituel, de croissance spirituelle, d'unité, mais vous restez divisés. Vous vivez vous-mêmes dans la dualité, vous voulez changer, mais vous voulez persister dans ce qui est mondain, dont vous savez qu'il vous fait beaucoup de mal physiquement et spirituellement. Ce qui a été créé par la Main du Père contient l'amour venant du Père, et vous devez rechercher cet amour comme une grande nécessité humaine, afin de pouvoir répondre à Celui qui vous a aimé le premier. L'humanité vit dans un état d'agitation à cause de la marée d'informations qu'elle reçoit. Dans ses tempêtes, le soleil émet des particules chargées d'une énergie pour laquelle l'homme n'est pas prêt. Les enfants, l'homme est changé par ces émanations solaires. Le soleil affecte la terre, l'agite sans que vous en ayez conscience, tout comme il affecte l'atmosphère terrestre. Nous vous avons exhorté à vous protéger des rayons du soleil, et vous n'écoutez pas. Le psychisme de l'homme est affecté, altérant son comportement à tout moment, il réagit et agit de manière excessive dans un état constant de folie, poussé par des démons. Il est exposé aux rayons du soleil qui, combinés aux éléments chimiques que certaines nations jettent dans l'air par avion, provoquent de grandes maladies de la peau, des yeux, des muqueuses du corps humain ; le but des grandes nations est d'exterminer l'homme. En tant que Mère, je vous demande d'observer, dans le cadre de votre régime alimentaire pour la vie, le besoin quotidien de consommer de la vitamine c, la consommation quotidienne d'ail cru ou de gingembre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre sera secouée avec une plus grande force, vous verrez et expérimenterez le tremblement de la terre. L'amour pour la Sainte Trinité sera interdit, la révérence pour moi sera interdite, les bienheureux seront oubliés, l'humanité païenne se dressera bientôt contre tout ce qui ressemble à sa divinité. Le peuple de mon Fils sera asservi, et d'autres renieront la foi. Face à la plus grande apostasie et à la vulnérabilité dans laquelle vit le peuple de mon Fils, mon ange de la paix bien-aimé viendra de la Maison du Père, rempli de l'Esprit Saint, pour soulager ceux qui souffrent dans leur corps et dans leur âme. Comme mon Fils s'afflige d'une si grande offense ! Tant de choses auraient pu être évitées ! ... Et vous ne consacrez toujours pas la Russie à mon Coeur Immaculé. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis d'Amérique, car ils seront pris par surprise. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, sa terre sera fortement secouée. Priez, mes enfants, priez pour Israël, son peuple sera en deuil. Priez, les volcans augmenteront l'intensité de leurs éruptions. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, unissez-vous, invoquez constamment le précieux sang de mon Fils, et en même temps faites la volonté de mon Fils, ne faites pas le mal. Vivez ce moment, en grandissant spirituellement, en avançant vers mon Fils. Je vous accompagne et j'intercède pour vous. N'oubliez pas la protection de Saint Michel Archange, le grand protecteur des enfants de Dieu, ne vous détournez pas de lui, faites appel à lui, il est prêt à vous aider. Ne participez pas au péché de l'homme asservi par le mal. Mon Fils vient chercher son peuple réconcilié. Je vous bénis, Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 mars 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis infiniment. Mon Fils vous a rassemblés pour unir dans son amour tous ceux d'entre vous qui le cherchent inlassablement. Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis comme la Mère de la miséricorde infinie de mon Fils. Vous savez bien que mon Fils est rempli de miséricorde pour chacun de vous, mais ce n'est pas seulement sa miséricorde que vous devez chercher, mais plutôt chacun de ses enfants doit le chercher par amour, afin de comprendre toute la Parole de Dieu. En ce moment, le peuple de mon Fils se dispute, le peuple de mon Fils ne s'aime pas correctement, le peuple de mon Fils se persécute. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'homme est devenu une créature à la nuque raide qui vit attachée à ce qui est mondain, qui ne veut pas s'élever vers les hauteurs spirituelles pour s'unir en esprit et en vérité au véritable et unique amour qui le conduira à reprendre son chemin spirituel vers le Père. Mes yeux regardent avec une grande tristesse les grandes nations se préparer à une guerre qui durera plusieurs années, et la souffrance de mes enfants augmentera progressivement, et la persécution du peuple de mon Fils sera graduelle, parce que l'ennemi de l'âme veut épuiser les forces physiques et spirituelles de vous tous. C'est pourquoi nos appels ne cessent et ne cesseront pas, car lorsque mes enfants sont déprimés, cette Mère, par ordre de Dieu, se rend présente pour vous apporter du réconfort, pour vous appeler à la fidélité, pour vous appeler à la connaissance, et pour que ceux qui s'approchent du peuple de mon Fils avec l'intention de le détruire ne réussissent pas, car les personnes qui savent qui elles aiment et qui le savent profondément ne sont pas des proies faciles pour les déviants de l'âme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez élargir votre esprit, car plus le moment avance, plus la connaissance du bien et du mal augmente. Certaines personnes acceptent les nouvelles des découvertes scientifiques sans réfléchir, et lorsque moi et mon Fils les appelons à la compréhension, à l'amour, à la connaissance, ils refusent et se détournent de nos appels. Cela me fait mal de voir comment le peuple de mon Fils est diminué et comment il se laisse opprimer par ceux qui ne connaissent pas la profondeur du mystère divin contenu dans la parole de mon Fils ; ils se taisent par peur, comme des chiens muets. Vous, pour être vrais, vous devez aimer en esprit et en vérité. Vous devez éveiller vos sens spirituels afin qu'ils atteignent un plus grand discernement et ne soient pas facilement trompés. En ce moment, alors que les grandes puissances ont créé des moyens technologiques sophistiqués et complexes par le biais de la science, le peuple de mon Fils doit savoir et rester préparé à distinguer le vrai, le spirituel, le divin et l'humain, parce que l'homme a pris l'intelligence fournie par le Père pour provoquer de grands tremblements de terre, pour créer le chaos, pour contaminer la nourriture humaine, provoquant votre déclin en matière de santé et de considération. Vous devez faire preuve de discernement, car vous verrez des signes dans le ciel qui ne proviennent pas de la volonté divine, mais de la volonté des gens de provoquer la confusion et le chaos. C'est pourquoi vous devez veiller et prier, vous devez rester unis à la Très Sainte Trinité, vous devez rester dans mon Cœur Immaculé, afin de pouvoir discerner les signaux et les signes que la Très Sainte Trinité envoie, afin que ceux qui sont encore endormis soient réveillés avant que le grand trompeur de l'humanité n'apparaisse. Les grands séducteurs sont passés par le peuple de mon Fils, et les multitudes les ont suivis et les suivent ; les prophètes envoyés par la Maison du Père sont rejetés. Et ceux qui se sont volontairement donnés au service de mon Fils utilisent l'autorité qui leur a été donnée pour accompagner et instruire le peuple fidèle pour devenir des persécuteurs des enfants fidèles de l'Église de mon Fils. Comme mon Cœur est triste pour ceux qui, se cachant derrière le "zèle" pour la maison du Père, veulent faire taire la voix des instruments que la maison du Père envoie à son peuple, afin qu'avec des paroles pleines de vérité, allant de lieu en lieu, ils accomplissent la mission de chaque vrai enfant de l'Église de mon Fils d'être un évangélisateur et un témoin de plus. Enfants de mon Cœur Immaculé, avancez sans vous arrêter, avancez sans vous arrêter, en étant ceux qui accomplissent la Loi de Dieu, ceux qui accomplissent les sacrements ; recevez mon Fils, en vivant une vie vraiment chrétienne. Combien cette génération a changé, tombant dans les mains du diable, se laissant entraîner par les puissants, qui se sont unis pour amener cette génération à se prosterner aux pieds de l'antéchrist. C'est pourquoi je vous encourage une fois de plus à lever les yeux, afin de ne pas oublier que vous appartenez à la Maison du Père, et non aux fausses idéologies qui se développent sur toute la terre en ce moment. Par conséquent, lorsque l'antéchrist apparaîtra en public, se faisant connaître non pas par lui-même, mais par ses sbires, un Ange de la Paix viendra de la Maison du Père, qui n'est pas un prophète, mais celui que j'ai annoncé au fil des ans dans mes précédentes révélations. Comment la Maison du Père abandonnerait-elle ses enfants et ne leur tendrait-elle pas la main ? Non, mes enfants, l'Amour infini du Père pour chacune de ses créatures humaines s'étend et déborde une fois de plus en amour et en miséricorde, et envoie l'aide de sa Maison qui préparera le peuple fidèle à la seconde venue de mon Fils sur terre. Priez mes enfants, priez pour la Russie, qui n'a pas encore été consacrée à mon Coeur Immaculé. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils vont souffrir. Cette nation va souffrir parce que le péché y abonde et qu'elle crucifie constamment mon Fils. Priez mes enfants, priez pour la France. Le cri de cette nation fera trembler l'humanité. Priez mes enfants, priez. Le Chili, le Pérou et l'Equateur seront touchés par le grand tremblement de terre. Vous, mes enfants, priez pour vos frères et soeurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, combien je vous aime, et combien peu vous vous aimez vraiment les uns les autres ! Combien de fois je vous reçois continuellement, même si vous abandonnez mon Fils et moi ! ... Et vous n'êtes pas prêts à pardonner à vos frères et sœurs. Combien de patience j'ai pour vous face à vos besoins constants et à votre infantilisme ! Je vois comment vous utilisez le don de la vue pour critiquer vos frères et sœurs pour le moindre détail. Tels ne sont pas mes vrais enfants, tels ne sont pas ceux qui aiment mon Fils en esprit et en vérité, tels ne sont pas ceux qui se soumettent à Lui. C'est pourquoi, à maintes reprises, je suis venue vers vous et je vous ai tendu la main pour que vous me laissiez vous guider et être non seulement une Mère, mais aussi un maître pour chacun de vous. Je vous ai continuellement accueillis avec amour, je vous accueille avec amour et je continuerai à vous accueillir avec amour, mais chacun doit venir à moi volontairement, et moi, avec mon Cœur rempli d'amour et de joie, je vous conduirai dans la présence divine de mon Fils. N'oubliez pas que vous êtes dans le temps du Carême, sacrifiez ce qui vous cause le plus grand tort spirituel en ce qui concerne la vie avec vos frères et sœurs, afin qu'à la fin de cette période de Carême vous soyez de nouvelles créatures, vous soyez des lampes allumées, vous soyez ce que mon Fils attend de vous. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 mars 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, comme est grand l'Amour de Dieu pour mon peuple fidèle ! Comme je me languis, dans l'attente de ma nouvelle création, qui laisse derrière elle les haillons de son ancienne vie, ayant décidé de faire partie de mon peuple qui s'en va ! Je suis venu maintes fois pour vous instruire, et vous avez refusé de m'écouter, vous enfonçant de plus en plus dans le chaos de toutes sortes. Vous niez le mal qui vous entoure, vous en voulez aux commandements de mon Père et à notre volonté divine dans ces moments de désert vers lesquels vous vous dirigez de plus en plus vite. Mon peuple, soyez attentifs à l'empiètement progressif des forces de la franc-maçonnerie dans mon Église, sur mon territoire, contre ma sainteté. La franc-maçonnerie vise à éloigner mon peuple de notre Loi Divine et à plonger l'humanité dans les ordures des innovations de l'antéchrist, en mettant la nouveauté de l'antéchrist à la place de ma Vérité. Mon peuple, je vous invite de toutes mes forces à continuer à renouveler votre engagement, à être toujours un témoin de mon Amour, vivant et vibrant au milieu des créatures humaines qui, en ce moment, ne connaissent pas ma Parole et qui, à cause de cette ignorance, marchent sur la rue aride des idéologies fausses et attrayantes mais déviantes, dans lesquelles l'enfant de Dieu disparaît et l'enfant du mal apparaît, avec toute la promiscuité qui existe, afin de transformer, comme cela se produit en ce moment, la terre de bénédiction en une terre de perdition pour l'âme. Mon peuple bien-aimé, combien de ceux qui prétendent m'aimer et porter ma parole à leurs frères, désirent la reconnaissance des personnes et se chargent de juger à leur guise ceux qui veulent s'éloigner de leur entourage ! Combien de ceux qui écrivent à mon sujet, en exprimant des opinions sur les événements futurs, ont réellement un intérêt caché à continuer à exercer une influence parmi mes enfants, à diviser et diviser mon peuple, et avec un tel comportement utilisent cela pour maintenir leur statut parmi l'ignorance de mon peuple ! Les disciples de ceux qui, en ce moment, se distinguent parmi mes enfants par l'éloquence avec laquelle ils écrivent ou publient de grands et célèbres livres sur ma Mère et ma Volonté, cèdent à la mauvaise interprétation de ma Vérité et de l'état d'éveil dans lequel notre Maison veut maintenir le peuple fidèle, afin de le sauver des griffes de Satan. Les livres ne manquent pas, mais rares sont ceux qui correspondent à la vérité de la Parole Divine, à notre Volonté et à la clarté avec laquelle ma Mère a toujours parlé à mes enfants et à ses enfants. Combien sont-ils, ceux qui sont couronnés de grands titres intellectuels et qui, face à notre Parole, se mettent en colère et la nient ! Mon peuple, vous êtes à un moment où vous entendrez vos frères dire : " J'écris cela, je parle de cela par zèle pour la maison du Père ", cachant leurs véritables intérêts, des gains personnels qui se résument à de l'orgueil. ce moment n'est pas différent. '... Si quelqu'un veut devenir un de mes disciples, qu'il renonce à lui-même, qu'il prenne sa croix et qu'il me suive. Car ceux qui veulent conserver leur vie la perdront, et ceux qui la perdent à cause de moi la retrouveront. Que celui d'entre vous qui me suit, qui n'a aucun égard pour les personnes, prenne sa croix et me suive. Aucune créature humaine sur terre ne peut déclarer qu'elle possède la vérité absolue sur toutes les choses ..... Aucun être humain sur terre ne peut Me suivre sans se renier, sans transformer sa vie en un accomplissement constant de Notre Divine Parole .... Aucun être humain sur terre qui se souvient de Ma Vérité et qui est choisi comme Mon instrument ne peut proclamer qu'il connaît Ma Vérité, Mon Jugement, Mon Temps, car si cela était vrai, il ne vivrait pas sur terre .... Celui qui se proclame omnipotent est une malédiction. L'homme est l'homme, et Dieu est Dieu. En ce moment, l'humanité porte tant de violence dans son Cœur, parce qu'elle s'est abandonnée à ses faiblesses, et le diable rusé les présente moment après moment, pour que vous tombiez. Je m'afflige pour vous, mes enfants, je m'afflige pour le chemin que vous avez pris et que vous refusez d'abandonner. Le péché est commode, le salut est incommode pour vous, parce qu'il vous appelle à abandonner ce que vous aimez, à vous priver de ce que vous aimez, à donner ce qui vous est incommode, il vous est incommode d'offrir ce que vous n'avez pas, mon amour, parce que vous préférez encore l'erreur. Je regrette de voir comment vous vous dépravez les uns les autres. En donnant une plus grande préparation à ceux qui sont loin de moi, vous avez choisi d'emmener mes enfants avec vous vers la perdition. Enfants, comme par le passé, vous êtes libres, et dans cette liberté vous avez embrassé la débauche que vous avez vous-mêmes bue dans la coupe de la corruption aux mains de l'ennemi de l'âme. Vous ne pouvez pas cacher le fait que l'antéchrist vit parmi l'humanité, donnant des ordres à son entourage. Tout déni de la part de mes enfants est une reconnaissance que vous vous offrez à l'antéchrist et à son élite, qui vous opprimeront et vous conduiront à la tristesse au point de souhaiter la mort. Mon peuple, je vous appelle, je vous cherche, et si peu que je trouve une réponse à mon appel..... Si peu nombreux sont ceux qui me reconnaissent ! Ma douleur est grande, mon peuple me garde dans un tiroir, non pas dans un tiroir de meubles, mais dans un tiroir d'oubli, de désobéissance, de malhonnêteté, de dégénérescence, d'infidélité, de corruption, de déni, d'injustice, de mort de la vertu de pureté..... J'ai si peu de serviteurs fidèles qui me donnent de la joie ! ... La folie du mal se répand sur l'humanité. Certains marchent d'un côté à l'autre, d'autres n'écoutent pas, mais errent ... Combien sont ceux qui ne réfléchissent pas, ferment leur cœur à ma Parole et la falsifient ! Combien sont-ils à s'être croisés pour suivre des personnes qui les mènent sur le mauvais chemin ! Mon peuple, plongez dans ma Parole, aimez-vous les uns les autres comme des frères et sœurs, ne méprisez pas notre Loi Divine. Les ténèbres ont enveloppé les personnes qui se disent spirituelles, et les ont amenées à devenir des adeptes du principe du mal, à s'aimer elles-mêmes, à aimer leur prospérité et à aimer la cupidité, à entraîner les gens vers eux-mêmes et leur pouvoir apparent, afin de les éloigner de Moi et avec eux d'entraîner les âmes dans les griffes du mal. La pensée de l'homme n'est pas axée sur le divin, mais sur le terrestre ; vous avez oublié que l'accumulation de trésors sur terre rend l'homme esclave de ses passions, mesquin et l'amène à donner la préférence à ce qui n'est pas Moi. Mon peuple, si je vous appelais en ce moment et vous demandais de tout quitter pour me suivre, combien de ceux qui disent me suivre me suivraient ? Pas des personnes, mais moi, et je suis la volonté divine, qui se trouve dans les Écritures, dans la loi de Dieu, dans les Béatitudes, dans le sacrement de l'amour divin. La conversion n'est pas une question de mots, mais de moment ! L'homme qui attend la conversion ne sait pas s'il vivra le moment de se convertir. Je suis la Miséricorde, et l'homme Me relègue à son temps, à sa volonté, Me repousse. N'attendez pas, ne Me mettez pas de côté. Il y a tant de choses que Je vous expliquerai par amour pour ceux d'entre vous qui sont Mes enfants ! Priez mes enfants, les profondeurs de la terre se sont ouvertes et d'elles sortira ce que l'homme de cette génération n'a pas connu, la purification. Priez mes enfants, priez, la cruauté continue à faire des ravages sur toute la terre, étonnant ceux qui demeurent en moi. Priez mes enfants, priez, vous boirez la tristesse. Mon peuple viendra à moi lourdement purifié par les hordes du mal que l'homme lui-même a élevé, certains d'entre eux se repentiront. Priez mes enfants, la terre secouera l'homme pour réagir, l'eau montera, et le feu continuera à frapper durement. Priez mes enfants, priez pour ma seconde venue avec mes légions et mes bienheureux, et la création qui me reconnaîtra fera entendre sa voix, que l'homme n'a jamais entendue. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine. Ma Mère vous a appelés à être vigilants contre le communisme invisible, et vous l'ignorez, vous pensez que vous savez tout, et vous ne savez rien. Le communisme rassemble des forces, des alliés, et vous serez surpris. Ceux qui vous appellent à moi et qui restent alliés au communisme sont ignorants de ceux qu'ils ne devraient pas suivre. Le communisme est un des grands fléaux de l'humanité. Ne soyez pas stupides, entêtés, "Je suis qui je suis". Enfants, ne restez pas attachés à ce qui est terrestre, élevez-vous à la hauteur de Celui qui vit en moi, soyez des créatures de Dieu et non de la chair, de Dieu et non de ce qui est mondain. Venez à moi, entrez dans mon amour, accomplissez ma Volonté et aimez le silence, afin que dans le silence vous puissiez entendre ma voix, la voix du silence de mon Amour. Celui qui reçoit l'un des miens, me reçoit. Vous, mon peuple, vous êtes la gloire de ma Maison. Je vous bénis, et ma Bénédiction s'étend à vos proches pour lesquels vous intercédez, que vous ne connaissez pas encore, mais qui sont mes enfants. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 mars 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme le soleil éclaire la terre, ainsi dans mon Cœur j'accueille tous les hommes. Dans mon Amour, je rencontre chacun de vous, pour lequel j'intercède auprès de mon Fils glorifié. Que chacun de vous concentre ses pensées sur ce que le Ciel lui demande, afin de ne pas s'égarer et de ne pas s'embrouiller. L'avenir de l'humanité dépend du comportement de l'homme lui-même. Afin de vous guider vers un comportement adéquat, je viens à vous en tant que Mère de la Miséricorde. Prenez mes mains, et je vous conduirai à un port sûr. Quand vous avez besoin de moi, faites appel à moi ; quand vous vous sentez seuls, cherchez-moi..... Je suis la Reine et la Mère de l'humanité, la protectrice des impuissants, l'Avocate de l'humanité. Vous devez entrer dans mon Cœur maternel afin de presser en vous l'amour, la soumission et l'obéissance à la Volonté du Père, et afin que vous puissiez accompagner mon Fils dans la préparation de la Semaine Sainte. Vous devez surmonter ce qui en vous est le plus grand obstacle au chemin spirituel, ce qui vous lie et vous empêche de vous approcher de l'éveil de l'esprit. Enfants, il est nécessaire d'avoir une compréhension spirituelle envers un homme qui ne considère pas ses actions, il est nécessaire de s'abandonner à la volonté de Dieu. Parfois, mon Fils vous conduit sur des chemins inattendus pour vous, ce qui arrive est un test pour vous faire mûrir. Le fer se durcit dans le feu, les enfants de Dieu dans la purification de l'humiliation. Le peuple de mon Fils marche ensemble dans tous les moments, sachant que l'ennemi de l'âme se bat pour découvrir en vous la moindre pensée contraire à la volonté de Dieu, pour l'exploiter et vous arracher du chemin. Je ne veux pas que vous souffriez, je ne veux pas que vous souffriez de chutes constantes. C'est pourquoi, fortifiez-vous constamment en étant sincères dans ce qui vous manque afin d'être de meilleurs enfants de Dieu. Enfants bien-aimés, soyez des êtres de paix au milieu de tant de discorde dans l'humanité. Et lorsque vous priez pour une intention, restez en paix, ainsi votre prière sera acceptée plus rapidement. Chers enfants, en ce moment, vous devez ouvrir vos cœurs à la clarification des paroles de mon Fils, afin de marcher en toute sécurité, en grandissant spirituellement dans l'amour et l'unité, en découvrant mon Fils dans vos frères et sœurs. Je souffre de tant de créatures humaines vides, vivant inertes sans valeur, rejetant la Parole de Dieu et adoptant de fausses philosophies, et c'est la Parole de Dieu qui est le grand mystère que l'homme doit découvrir dans l'amour. Enfants, il serait facile pour l'homme de marcher avec l'évidence que tout lui arrive spirituellement, mais l'homme doit offrir son obéissance à Dieu et discerner, parce que le mal ne sera pas clairement exposé à chacun de vous, afin que vous découvriez le mal tel qu'il est. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y a tant d'hérésies dans le monde que mes enfants sont constamment opprimés par des mauvaises herbes pour les décourager, les accabler et les conduire à la confusion. Ceux de mes enfants qui mènent une vie oisive seront plus vulnérables aux tentations. La personne humaine doit être dévouée et constamment unie à mon Fils, afin que les bonnes actions ne troublent pas sa pensée et n'éloignent pas son coeur de la paix et de la fraternité. Chers enfants, combien est grand l'Amour de Dieu pour vous qui ne cesse pas, son cri incessant, afin que vous ne vous perdiez pas dans la mesquinerie de ce qui est mondain ! Le mal désire mes enfants, et ayant un faux enseignement, l'orgueil brûle en eux, ils vivent gonflés d'orgueil. Par conséquent, ces personnes qui rejettent mon Fils, désirent des honneurs qui ne leur appartiennent pas, sont porteuses d'arrogance, se gonflent d'orgueil et ne connaissent pas la compassion pour l'offrir à leurs frères et sœurs. Soyez la différence, ne vous laissez pas tromper. Soyez des êtres qui changent, qui se convertissent, qui vivent en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, toute parole prononcée par Dieu est éternelle. De même que l'acte du Verbe divin est éternel et que l'homme est fini, de même la créature humaine a besoin d'être guidée pour avancer, en sortant constamment de ce qui la lie, pour trouver la liberté par rapport à elle-même, par rapport à son propre "ego", en s'unissant à son Seigneur et Dieu. La puissance infinie descend dans la puissance finie de l'homme et l'amène à comprendre que chaque acte humain a son effet dans l'infinité de la création. Vous devez être des êtres qui exsudent la bonté et qui ont un effet multiplicateur envers toutes les créatures, afin que la bonne volonté de l'homme puisse dupliquer la bonté. Enfants bien-aimés, en ce moment, le mal a plongé l'humanité dans une variété multiple d'apparentes nécessités de la vie. Ces formes de dépendance humaine sont des stratégies du mal pour enchaîner l'humanité à travailler et à agir en dehors de la volonté de Dieu. Et lorsque l'humanité n'aura pas ces besoins apparents, elle deviendra inexorable et les gens se soulèveront contre les gens, les nations contre les nations, les gens contre les gens, sans limite. L'humanité sera méconnaissable. Chers enfants, le diable persécute mes enfants, arrangeant ce qui est à sa portée pour déformer le dessein Divin en chacun de vous. A chaque instant, son combat s'intensifie et mes enfants sont de plus en plus attaqués. Face à ce cours du mal, vous devez intensifier votre travail et votre action avec discernement, en étant avant tout porteurs de l'amour de mon Fils. Chacun de vous est un disciple, un témoin, un adepte du mendiant de l'amour, et à son image, vous devez vous fortifier pour les moments où votre foi sera mise à l'épreuve. Enfants bien-aimés, l'atmosphère subira des changements soudains dans sa structure, causés par le soleil, qui seront visibles à l'œil humain. Non seulement le soleil affecte l'homme avec plus de force en ce moment, mais la lune a également un effet plus important sur la terre et l'homme. Préparez-vous, mes enfants, soyez des êtres d'amour, révisez votre façon de travailler et d'agir, n'oubliez pas que vous serez obligés de vous voir tels que vous êtes. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la puissance exaltée de cette nation est la cause de son propre mal. Priez mes enfants, priez pour l'humanité, qui souffre et souffrira avec une grande douleur des effets du nouveau virus. Priez mes enfants, priez pour la France, la terreur remonte à la surface. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne regardez pas de loin ce qui se passe dans la nature, ne laissez pas les changements climatiques passer inaperçus. L'homme doit être attentif aux signes de ce moment, dans lequel tout ce qui entoure l'homme lui parle, afin que l'homme puisse sauver son âme. Bénéficiez de la dévotion à nos Sacrés Cœurs. Je vous bénis de mon amour maternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

31 mars 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour ne s'arrête pas, il reste en mouvement constant pour sortir à votre rencontre. Mon Amour s'écoule dans une liberté divine pour être le protecteur, l'Étoile du matin, la santé des malades et le consolateur des affligés. Je n'abandonne aucun de ceux qui m'appellent au secours dans leurs tribulations et leurs joies. L'amour n'est pas seulement un sentiment ou une pensée, c'est une réalité que les créatures portent enracinée dans leur esprit, c'est la plus grande force qui ne permet pas à l'être humain d'être statique - l'amour est une action, c'est une pratique, à chaque instant de la vie ; celui qui aime avec modération n'a pas reconnu l'Amour Divin, mais vit un faux amour. N'oubliez pas que celui qui n'aime pas son frère ou sa soeur, qui est en conflit avec son frère ou qui déteste son frère, est un menteur s'il dit qu'il aime avec l'amour de mon Fils. L'Amour Divin auquel vous êtes appelés n'est pas l'Amour des mots ou des moments, il est permanent et en constante expansion. L'amour n'est pas égoïste, il ne connaît ni jalousie ni arrogance ; l'amour est indulgent, compatissant et patient. L'homme d'aujourd'hui n'aime pas quand il regarde autour de lui et prétend aimer avec des œuvres de miséricorde. Mon Fils vous laisse de grandes leçons d'amour véritable. A tout moment, j'ai été le même envers tous ceux qui m'ont approché, j'ai aimé tous les gens tout le temps. En ce moment, l'humanité s'est déformée et cet amour s'est déformé ; l'humanité s'est transformée en un groupe de créatures mauvaises qui se regardent de haut et tuent leur voisin s'il ne travaille pas ou ne suit pas les convenances des autres. Le commandement le plus fort est le commandement de l'amour. La grande majorité des créatures vivent leur vie en se souvenant de quelques désagréments du passé, ce qui rend la réconciliation et le pardon impossibles. L'amour divin commande : ne sois pas indifférent à ton frère, mais aime comme mon Fils aime. Tu dois maintenir en tout temps un esprit de bonté, de générosité et de patience. Vous ne devez pas être en ruine, vous ne devez pas vivre dans la réalité de ce moment de décadence spirituelle. Vous devriez sortir du courant du monde qui écarte l'amour. Vivez selon les apparences, comme les pharisiens. Aimez en esprit et en vérité", demande mon Fils, mais vous n'êtes pas authentiques, vous ne savez pas ce que signifie aimer en esprit et en vérité. C'est pourquoi, dans les moments de tribulation, dont vous ne pouvez nier qu'ils viendront rapidement, le véritable enfant de mon Fils sera facilement reconnu, et ceux qui vivent dans l'amour humain seront facilement reconnus. Mes enfants, avant de lire ces exhortations, soyez amour, vivez amour. L'amour est à l'agonie chez ceux qui ne vont pas vers la conversion. La conversion a besoin d'une force constante pour être constamment renouvelée dans la réalité que vous vivez au milieu de ce monde de violence qui veut éteindre l'esprit. Je vous exhorte à travailler et à agir de toutes vos forces pour vivre, en mettant tout au service du Royaume de Dieu. L'amour est indispensable chez les vrais enfants de mon Fils, pour ne pas fausser le chemin, pour ne pas faire dégénérer l'amour et pour ne pas le mettre en danger. L'amour, le grand étranger à l'humanité, est insulté par ceux qui vivent dans la violence, dans l'irrespect, dans le déni des commandements de Dieu. L'humanité tombe à chaque instant dans les abîmes qui renforcent l'ego abusé, et l'orgueil entache constamment sa création. Le mal n'attend pas, il rôde, alors ne déclarez pas à tous vos frères et sœurs que l'amour abonde en vous, car le mal peut vous faire montrer le contraire dans une situation inattendue. L'inattendu est le grand dévoilement de la vérité qui vit en chacun de vous. Vous ne vivez pas dans un monde d'amour, vous êtes constamment exposés à la terreur, à la mort, à la violence, au manque de respect, à la critique, et vous en êtes étonnés. Combien de fois tuez-vous un frère ou une sœur par un seul mot ? La prière ne peut être mise de côté, elle vous fortifie, vous appelle à marcher en sécurité. La prière associée au pain de vie de l'Eucharistie est une nourriture qui vous permet de résister aux tentations avec plus de force. Le moment approche où vous serez mis à l'épreuve par le même amour que vous avez donné et que vous avez. Vous verrez, vous vivrez et expérimenterez, vous souffrirez pour vos mauvaises actions, et les lamentations seront féroces. Aussi grands et inimaginables que soient les péchés que vous avez commis, vous portez en vous l'empreinte divine, aussi je vous appelle au repentir pour sauver votre âme. Bien-aimés, la solitude vous submergera et pénétrera vos os, vous ferez l'expérience d'une véritable solitude que vous n'avez jamais connue auparavant, vous vous examinerez. Vous vivrez et expérimenterez la douleur pour chaque offense commise contre la Volonté de Dieu, comme si vous le faisiez en ce moment même, sans personne pour vous défendre, même sans vous-mêmes. Mon cœur souffre pour mes enfants. Après que l'Avertissement soit passé, certaines personnes seront furieuses contre Dieu et la cruauté sera plus grande contre Mes enfants. L'homme sera stupéfait, regardant le Ciel et voyant le feu s'approcher de la terre, seulement l'homme ne sait pas que ce feu sera alors un feu qui atteindra l'âme et la conscience de chaque homme, brûlant le péché avec un feu inextinguible. L'homme sentira qu'il ne peut plus résister. Le cœur de l'homme sera dans un état constant de fatigue spirituelle ; vous n'aurez plus envie de vous rassasier de la parole de mon Fils ou de la mienne. Enfants bien-aimés, le feu tombera du Ciel, un feu qui veut anéantir l'hypocrisie, le manque de respect de l'homme pour le Divin. Priez, mes enfants, priez pour Séoul, elle va beaucoup souffrir. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, la souffrance ne cessera pas, cette nation doit se consacrer à nos Sacrés Cœurs. Priez pour l'Eglise de Mon Fils, priez pour l'unité de l'Eglise de Mon Fils. Priez pour l'Argentine et l'Allemagne, ces deux nations vont beaucoup souffrir. Enfants, l'activité sismique sur toute la terre va augmenter, les phénomènes atmosphériques vont tellement surprendre l'homme que vous voudrez quitter les lieux où vous vous trouvez. Levez les yeux, enfants, ne vivez pas votre vie en fixant le sol. Le peuple de mon Fils sera surpris. Fils de mon Cœur Immaculé, '.... Aucun prophète n'est prophète en son pays", vous devez accepter ces élus et les défendre à tout moment. Ma bénédiction maternelle est un obstacle au mal, mais pour que cet obstacle que j'envoie vous aide, vous devez rester en état de Grâce. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 Avril 2017 - Jésus-Christ
J'ai rencontré mon bien-aimé le Christ, et me regardant droit dans les yeux, il dit : mon bien-aimé, regarde au fond de l'homme..... Puis nous voyons l'homme et le Christ me dit : 'vois comment une personne est instantanément distraite, vois comment en un instant les sentiments passent de l'amour à la haine, du respect au manque de respect, de la gentillesse à l'exigence, étant victime d'une grande faiblesse de son âme. L'homme devient de plus en plus faible, non seulement physiquement, mais aussi intérieurement. J'ai observé la créature et ses mouvements avec une grande attention, j'ai vu ses sentiments et comment, en fonction de ces sentiments, tout dans l'homme changeait de façon inattendue. Soudain, l'homme s'approche de son fils, et ayant rencontré son fils, l'insulte verbalement, et le fils est sur le point de répondre à son père..... Le Christ intervient et dit au fils : bénis ton père, embrasse-le et va en paix, souviens-toi que tu ne dois tuer aucune créature humaine, ni en pensée, ni avec ta langue, ni avec tes sentiments, ni avec tes pensées. Le fils s'avança comme le Christ le lui avait inspiré, et le père, consterné et honteux, s'évanouit ; il regardait avec étonnement le fils qui s'en allait, et des larmes coulaient des yeux de cet homme. Le Christ me dit : "Sais-tu, mon bien-aimé, combien de fois cette scène se répète dans une journée ? Beaucoup, à chaque instant. Et combien de créatures humaines réagissent comme ce jeune homme ? Je peux te dire que presque personne, même ceux qui se sentent les plus proches de moi. Combien de fois ai-je entendu parler de la loi de l'amour ! Et le monde ne la connaît pas, parce que l'homme agit en fonction de ses sentiments et de ses impulsions immédiates. Soudain, une autre personne apparaît ; elle semble être quelqu'un qui a une grande paix, car son visage serein, sa façon de marcher respirent la paix. Le Christ me dit : "Que penses-tu de cela, mon bien-aimé ?" et je lui réponds : "Il a une grande paix". Soudain, il y a une autre scène, cet homme marche paisiblement, mais à côté de lui apparaît un autre homme qui lui parle, ils continuent et parlent jusqu'à ce que quelque chose que l'autre homme a mentionné ne plaise pas à celui qui marchait dans une paix apparente. Son visage s'est déformé, sa voix a changé, même son expression était différente. Le Christ me dit : "Bien-aimé, tu vas voir maintenant ce que je suis le seul à savoir, et ce qui fait d'un être qui s'approche de moi une loque complète...". Je vois un homme plongé dans une paralysie émotionnelle complète, dans un trou dont il ne peut sortir. Un nuage sombre enveloppe son Cœur, son cerveau, sa pensée, traversant tout son corps spirituel et physique. Les organes du système digestif deviennent bleu foncé, et la bile monte, comme si elle voulait prendre un chemin différent du chemin normal. Le Christ me dit : "Regarde la grande interférence des sentiments dans l'homme. Ma dureté n'est pas la bêtise de la dureté, c'est mon désir que l'humanité dépasse l'enracinement dans le direct. Je suis Amour, mon Amour transcende, mon Amour est esprit et en tant que tel est un acte infini de vie et d'ordre. Par conséquent, vous, les enfants, devez vivre avec le désir de vous élever vers le spirituel, afin que la vie acquière valeur, beauté et contrôle. Mon Amour organise, harmonise, pour que les œuvres et les actes soient un témoignage de ce qu'est vraiment chaque être humain. Comme dans le cas des hommes mentionnés ci-dessus, les sentiments les trahissent à cause de la domination de leur "ego" et de la diminution constante du spirituel, laissant à découvert le monde dans lequel chaque personne se déplace vraiment. Mon Amour est ascension, et celui qui monte ne va pas seul, mais en unité, en communauté, pour apprendre et se comprendre non pas seul, mais uni à son prochain. Je vous ai appelés à vivre en moi, à agir comme j'ai agi, non pas en répétant mes actions, mais en vivant mes actions. Recevez, nourrissez, vivez, exprimez la transformation intérieure qui vous élèvera à nouveau jusqu'aux hauteurs de mon Amour, sans laquelle vous ne pourrez pas être de meilleurs êtres humains, plus réels, et non des copies d'une série d'actions qui minimisent ce que vous êtes, une grande œuvre d'amour. Le Christ met devant moi plusieurs personnes très différentes, l'une est grosse, une autre grande, une autre très mince, une autre très petite, une autre pâle, malade ou mourante. Toutes ces personnes sont différentes, mais égales en un point : aucune d'entre elles ne veut regarder le Christ. Il leur parle, et ils détournent le regard. Je regarde un homme qui est physiquement mourant, je lui demande de regarder le Christ, mais il refuse, il ne veut pas, il est envahi par la colère. Et le Christ me demande : "Bien-aimés, que vois-tu en eux ?" et je réponds immédiatement : "ils ne veulent pas te regarder ni te connaître", et le Christ me dit : "ce qui les unit n'est pas ce qui est visible, mais ce qu'ils cachent au fond de leur cœur". Le Christ me dit : "Un homme de petite taille veut être grand pour se distinguer des autres, il n'est pas satisfait de ce qu'il a". Cet être humain sonde tout pour savoir ce qui se passe, il élève la voix pour être entendu, mais à l'intérieur il est vide, son cœur brûle d'orgueil et d'envie, il dit qu'il vit spirituellement, mais il ne me connaît pas. Un homme de grande taille veut avoir le contrôle de tout ce qui se passe autour de lui. Sa présence le distingue, mais cela ne suffit pas, il en veut toujours plus. Il vit avec ses frères et sœurs non pas parce qu'il les aime, mais pour nourrir sa critique ; son cœur brûle d'orgueil et de jalousie, il semble prier tout le temps, mais il n'en est rien, il monte et descend, il ne me connaît pas. Une créature qui donne l'impression d'être malade ne l'est pas dans son corps, mais dans son esprit. Elle ne connaît pas la fraternité, la miséricorde, son cœur ne vit pas dans la compassion, mais dans l'apitoiement, qui ne lui permet pas d'éprouver la douleur d'un frère ou d'une sœur. Il vit dans l'orgueil, dans la jalousie, son Cœur est vide de sentiments, la solitude ronge son âme. Quand il essaie de me pénétrer, aussitôt son esprit s'envole et ne le laisse pas se calmer, il ne me garde pas en lui. Le désordre de l'homme, l'amour désordonné, l'apitoiement sur soi, le manque de pitié, le cœur endurci, rendent tout ce qui l'entoure désordonné. Ces êtres que j'ai nommés dégagent quelque chose de particulier, l'individualisme, le manque d'amour, l'indifférence, la solitude, ce qui est commun aux mondains, et ils risquent de se détourner complètement de moi à cause de l'individualisme qui règne en eux. Mes enfants sont unis, ils gardent une grande conscience de faire partie d'un grand univers, et la responsabilité de cela les amène à vivre en moi ce qu'ils veulent pour leurs frères et sœurs. Les émotions ne sont pas mauvaises, mais celles qui créent le désordre et font qu'une personne ne fait pas partie de mon Amour ou tout ce qu'il contient est mauvais. Mon Amour ne crée pas de désordre, mon Amour est lumière et non ombre, mon Amour est Miséricorde et non ressentiment, mon Amour est espérance et non découragement. Mon Amour est tout. Bien-aimés, il y a en ce moment quelque chose qui adhère à tous les hommes, et seuls quelques-uns savent y faire face - quelque chose qui rompt constamment l'ordre établi et conduit au chaos, à la colère. La convoitise, la propriété, le statut, l'incompréhension, le manque d'amour, l'ignorance expliquent en partie pourquoi la violence est apparue et fait partie de la vie humaine quotidienne. Mes enfants ont une compréhension si limitée du mal qu'il va aussi loin que l'homme le permet. La violence n'est pas quelque chose que l'on a dès la naissance ; la violence s'apprend à l'adolescence, dans l'environnement dans lequel on se développe, et parfois la violence est infectée par des êtres déséquilibrés, à la volonté faible, ceux qui sont comme la girouette d'un bateau. Chacun de mes enfants doit être un artisan de paix, un semeur de mon Amour, il doit partager l'amour avec ses frères et sœurs, afin que mes attributs soient reçus par tous mes enfants. Mes enfants doivent être amour, et je vous donnerai le reste". En mentionnant cela, le Christ me dit que lorsque la création maintient tout en ordre dans ma Volonté, son action est liée à moi et je m'en réjouis. Mais cette génération, qui s'est livrée à la folie du mal et a usurpé les états les plus frigides de la connexion spirituelle avec notre Maison, est tombée dans la plus grande mesquinerie et s'est réduite. Elle a adopté la colère comme une vengeance, comme une forme de punition de l'un contre l'autre. Elle a introduit les sentiments de ressentiment, de trahison, de rage comme normaux, et cela ne dissuade plus ceux qui veulent agir violemment, intensifiant l'état d'humanité sans amour et se faisant du mal à elle-même. Le mal est présent dans l'homme afin de le pousser le plus bas possible. Rappelez-vous que le mal n'a pas de pitié, il traîne ceux qu'il attrape loin de moi. L'amour est le miel que mes enfants apprécient lorsqu'ils ont besoin de moi. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Avril 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, qui perce les cœurs les plus endurcis..... L'amour de mon Fils pour vous vous a confié à moi au pied de la Croix comme Mère de l'humanité. Je ne veux pas voir chez mes enfants des êtres saturés de haine, de ressentiment, d'ambition, de mécontentement, d'inconstance, de méchanceté, de colère, d'arrogance, de manque de foi et d'orgueil. Ce moment, plus que tout autre, est suspendu à un fil qu'un seul geste peut couper. Je ne veux pas qu'un de mes enfants fasse partie de ceux qui briseront ce fil, conduisant l'humanité à une souffrance continue et sans mesure pour tous. Je ne parle pas seulement de la souffrance générale, mais en même temps des rivalités qui existent dans les communautés qui se forment dans l'Église de mon Fils, parce que le mal ronge aussi les groupes, en enlevant l'amour des uns pour les autres, en les attaquant par des luttes internes pour démolir les œuvres de mon Fils, alors soyez vigilants à tout moment. Enfants bien-aimés, l'attachement excessif aux choses passagères, comme l'attachement au matérialisme, l'attachement à l'ego humain, relègue au second plan tout ce qui est bon - l'amour, l'espérance, la foi - et laisse tout ce qui est spirituel à un niveau inférieur. Les enfants, nous vous avons exhorté à méditer sur chacune de ces révélations. Avant tout, vous devez maintenir un esprit de service envers votre prochain ; la fraternité doit surmonter les obstacles, vous amenant à accepter avec amour l'inattendu, sauf que très peu de mes enfants sont prêts à accepter le sacrifice comme moyen d'expiation ou comme signe que vous mûrissez dans un aspect de la vie. Par conséquent, l'ennemi de l'âme prend rapidement possession de mes enfants pour les pousser au désespoir et les faire éclater comme des ballons gonflés, causant ainsi des ravages. Enfants bien-aimés, en un instant l'orgueil rend l'âme condamnée..... L'orgueil fait du grand enfant de mon Fils la créature la plus petite et la plus indésirable, le réduisant à ramper sur le sol. Certains veulent anticiper la récolte et arracher l'ivraie sans se regarder, et ce qu'ils font, c'est laisser les champs sans blé. L'orgueil invite à l'envie, à l'arrogance, à l'exigence, à la dissimulation des sentiments et à toutes les considérations..... L'orgueil empoisonne la création contre ses frères et sœurs.... L'orgueil envahit la solitude de l'homme et le rend aussi amer que la bile ... Enfants de mon Cœur Immaculé, l'homme a la capacité de penser, mais en un instant le diable peut vous enlever et faire de vous les bourreaux de vos frères. Il arrivera un moment où tous seront examinés, même les plus vertueux, et ceux qui ont refusé d'écouter se verront dans ce déni qui leur a permis de se sentir supérieurs. Aucun être humain n'est exempt de cet auto-examen, chacun verra immédiatement sa vie et saura où sont ses lacunes et ce qu'il doit améliorer. Bien-aimés, je veux vous préparer, parce que vous avez besoin de préparation pour continuer sur le chemin de la vérité au milieu de ce qui se passe, de la maladie et du changement. Vous êtes appelés à continuer à être des témoins de l'Amour Divin, afin de pouvoir avancer sans vous arrêter. La pensée, comme la parole, a un grand pouvoir..... Votre pensée doit être accompagnée de l'Amour Divin, afin que votre travail et votre action ne manquent pas de cet ingrédient essentiel, l'épice spirituelle, l'amour. Il doit y avoir de l'amour spontané en chacun, sinon un être interfère dans la communication entre tous les frères et sœurs, et les entreprises de mon Fils ne se réalisent pas comme elles le devraient. Mes enfants, celui qui vit de ce qui est temporel ne peut pas aimer et accepter les choses de l'esprit ; la faiblesse qu'il acquiert le conduit à vivre avec une conscience qui cherche constamment à se justifier de ses œuvres et de ses actions imparfaites, vivant de ses imperfections. Enfants bien-aimés, lorsqu'une créature humaine s'habitue à vivre sans Dieu, elle se laisse envahir par la mesquinerie, devient misérable et malheureuse, ne voyant rien de bon dans ses frères, mais plutôt ce qu'elle juge selon sa propre convenance. Mon Fils voit l'intérieur de ses enfants, il regarde profondément ce que vous, en tant que peuple, ne voulez pas voir. Il en est ainsi de l'homme de ce moment, qui vit avec son caractère en opposition avec Dieu ; ses actes, ses actions et ses réactions sont impulsifs, pleins d'égoïsme et de colère, enclins aux attaques constantes du diable. Enfants, vous avez dégénéré... Vous n'avez pas conscience de la place privilégiée que vous occupez dans l'univers. Vous devriez répondre à la bonté que vous recevez de la création. Vous n'êtes pas des créatures créées pour vous soumettre les uns aux autres, mais au contraire, vous avez été créés pour vous aimer les uns les autres, comme mon Fils et son Père s'aiment ..... La base de la religion est l'amour et le respect de la vie. Ne pas utiliser l'intelligence spirituelle vous conduit à avoir une vision très étroite de ce que vous êtes en tant qu'enfants de Dieu. Vous vous limitez par peur d'être impliqués avec mon Fils. Combien vous offensez mon Fils, et combien mon Cœur souffre du sang des innocents, versé par ceux qui sont leurs bourreaux ! Les nouveaux Hérodes de cette génération, les enfants du mal qui obéissent aux ordres du diable lui-même, qui veulent effacer toute trace d'innocence qui existe sur la terre pour s'emparer plus rapidement du butin, les âmes des créatures rebelles qui ne se repentent pas de leur propre volonté. Enfants bien-aimés, comme vous êtes devenus saturés de mal ! Vous faites le mal avec une grande dextérité, avec joie, vous avez oublié que vous restez en équilibre, et en cela le poids des actes et des œuvres penche du côté du bien ou du mal. Vous déchirez mon Cœur en vous traitant les uns les autres pire que des bêtes. Vous avez l'intelligence et vous l'avez remise entre les mains de Satan, afin qu'il vous conduise sur les chemins les plus sombres, vous amenant à agir de la manière la plus cruelle et inhumaine qu'une créature puisse agir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, combien se moquent des paroles de mon Fils ! Combien rient de ce que je vous dis ! Tout se réalisera, même la plus petite chose, non pas parce que mon Fils veut vous punir, mais parce que l'humanité rencontrera le produit de son propre mal. Je vous ai exhortés à vous préparer spirituellement et à vous réconcilier avec la maison du Père, mais, encore et toujours, vous refusez d'accomplir cet acte de Salut. Je vous ai avertis de ce qui s'approche de cette génération, et vous ignorez mes paroles. L'humanité s'approche d'une confrontation avec ce que vous refusez de reconnaître... Le spectre de la guerre restera au-dessus de l'humanité jusqu'à ce que les grandes nations, en grand conflit, se divisent et se battent entre elles, inondant la terre de grandes souffrances. Vous, les enfants, unissez-vous, protégez-vous, couvrez-vous du précieux sang de mon Divin Fils, tout en étant véridiques. Celui qui ne se soumet pas à mon Fils ne doit pas vivre, attendant la miséricorde s'il ne se repent pas. Les souffrances causées par le progrès des armements sont et seront toujours terribles ; ce que l'humanité croit avoir déjà été détruit par une force quelconque en sortira intact. L'humanité se bat pour la domination, et Satan contribue à rendre cette lutte mortelle et très douloureuse, et la guerre est un scénario favorable à l'arrivée au pouvoir de l'antéchrist. La guerre ne concerne pas seulement les armements, mais englobe tous les aspects de la vie humaine. Les pestes passeront sur toute la terre, et les médicaments deviendront rares, c'est pourquoi Je vous ai donné et vous donnerai ce que vous pouvez utiliser de la nature pour guérir le corps, c'est pourquoi la Maison du Père permet que cette parole vous parvienne afin que vous puissiez guérir le corps et sauver l'âme. La nourriture est contaminée, mais le peuple de mon Fils est aidé et la nourriture arrivera où que vous soyez. La foi est nécessaire à la création, afin que mon Fils puisse faire des miracles dans chaque personne. Vous verrez comment ceux qui vivent attachés à l'économie perdent leur vie, leur raison et se mettent en colère contre leurs frères et sœurs. Des familles se renieront à cause des luttes économiques face à une économie mondiale effondrée. Même ces incroyants abondent et continueront d'abonder, étant victimes du mal qui les pousse à se rebeller contre la réalité elle-même. Ne soyez pas rebelles, mes enfants, réagissez, repentez-vous, repentez-vous ! Priez mes enfants, priez pour les États-Unis, qui souffrent sous le poids de leurs actes ; ils reviendront et s'abattront sur cette nation. Priez mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, des nations puissantes se lèvent dans des alliances qui s'effritent. Priez mes enfants, le cri des innocents appelle la création à réagir contre l'homme, l'humanité souffre de plus en plus gravement du climat. Priez mes enfants, priez, c'est le moment qui vous avertit de la proximité de votre auto-évaluation de vos œuvres et de vos actes. Priez mes enfants, priez, les gens se soulèvent contre leurs gouvernements, provoquant plus de représailles et plus de souffrances pour eux-mêmes. Je vous exhorte à vous unir et à prier, en demandant la protection divine et ma protection maternelle. La terre est agitée, les plus grands volcans se réveillent et provoquent le feu qui est caché dans les entrailles de la terre. L'homme court contre le temps, sans se rendre compte que dans sa folie il perd le plus grand trésor, la vie et le Salut éternel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce n'est pas par des actions grandes et généreuses que vous atteindrez la Vie Eternelle, mais par l'humilité de la vraie dévotion à mon Fils, ainsi vous ouvrez la voie. Mes enfants, c'est dans ce qui est matériel que se révèle le vrai moi de chacun de vous. Ne vous préoccupez pas de ce qui est terrestre, car ce qui est terrestre ne vous aidera pas. Occupez-vous du Salut de l'âme, afin que vous puissiez jouir de la Vie Eternelle. Enfants, vous avez oublié que le corps est le temple du Saint-Esprit et que lorsque vous commettez un péché, vous offensez le Saint-Esprit. Enfants, unissez-vous, soyez Amour, comme mon Fils est Amour. Soyez vigilants ; la colère se répand comme le vent et pénètre la créature la moins réfléchie, l'amenant à se comporter comme un enfant du mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez Amour et le reste vous sera donné aussi. Mon Amour est en vous un mur d'opposition qui empêche le diable de vous prendre comme instruments de discorde. L'effort d'être la paix pour tous vos frères et sœurs est un trésor que tous ne sont pas prêts à offrir. Mon Fils va venir dans sa seconde venue et tout ce qui est anxiété en ce moment sera paix, bénédiction et amour. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 avril 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en ces jours, ma dévotion pour chacun de vous est renouvelée, et la maternité de ma Mère pour chacun de vous est renouvelée..... J'appelle mon peuple à se recueillir dans nos Sacrés Cœurs, je vous invite à entrer sur le chemin de ma douloureuse Passion, personne ne doit être indifférent à cet acte, mes enfants sont participants des bienfaits de la rédemption et de l'engagement qu'elle comporte. En ce moment, certains persistent avec les larmes du passé, qu'ils n'ont pas réussi à sécher, et dans le présent, en s'accrochant aux folies du "roi du monde", ils oublient que tout mon peuple sera mis à l'épreuve de ma Justice. Cette humanité a soif de péché, et mon peuple sait qu'il doit se rassembler autour de mon Amour et de ma Miséricorde. Vous avez la bénédiction du Sacrement de la Confession, du repentir pour les mauvaises actions, pour les péchés, pour les insultes et les calomnies contre vos voisins ! Repentez-vous maintenant ! Repentez-vous, enfants, en ce moment de laideur, dans lequel sont commises toutes les formes de péchés que vous ne pouvez même pas imaginer. Enfants, les péchés abondent dans tous les domaines ; le diable vous présente ce que mon peuple doit éloigner, et le met sous vos yeux, de sorte que naît la convoitise, et de la convoitise vous passez à l'ivresse des mauvaises actions. C'est pourquoi, je désire vous laver de la souillure avec laquelle vous vous êtes pollués, des mauvais pas, des pratiques perverses, du sang des innocents, des fois où vous avez nié les appels de ma Mère dans le monde entier, du refus de mes prêtres d'instruire et d'aider mes enfants. Je désire laver mes enfants de la domination de la franc-maçonnerie qui s'est enracinée dans mon Église, vous faisant vous égarer dans des pratiques mauvaises. Soyez des pratiquants des commandements, soyez plus que pieux, soyez des êtres qui ont besoin de moi et qui m'aiment, des êtres qui aiment le bien et qui aiment ceux qui vous transmettent ma parole, en respectant celui que ma Maison a choisi. Mon peuple, je désire laver tous les scandales de mon Église, le fanatisme, les erreurs, les hérésies de ceux qui se considèrent comme des savants. Je désire laver les apostats et les corrompus, ceux qui croient pouvoir me tromper, ceux qui se considèrent comme les propriétaires de mes temples et qui, sans connaissance adéquate, distraient mes enfants. Je désire laver avec mon précieux sang les oreilles de chacun de vous, votre langue, vos mains, vos pensées, votre raison et votre conscience, afin que tout soit purifié et que le péché ne pénètre pas davantage. Je désire laver le coeur de certains de mes prêtres, afin qu'ils m'aiment davantage et que l'amour envers moi abonde. Mon peuple, j'ai institué le sacrement de l'Eucharistie pour qu'il puisse le célébrer comme je vous l'ai enseigné par mes disciples jusqu'à la fin des temps. Je veux que mon peuple me reçoive sur ma langue et me traite avec amour, qu'il me reçoive avec amour et qu'il soit correctement préparé. Mon peuple, combien d'entre vous me maltraitent dans l'Eucharistie ! Combien d'entre vous profanent mon Sang et mon Corps ! Combien me reçoivent et ne croient pas en ma présence dans l'Eucharistie ! Je souffre constamment du tourment qui est présent dans la désobéissance constante de ceux qui prétendent M'aimer et s'agenouillent hypocritement devant Moi. Enfants, vous ne voyez pas les conséquences de vos mauvaises actions, vous gardez de mauvaises habitudes, m'oubliant en ces jours saints, m'insultant constamment avec la nudité de vos corps, la drogue, l'immoralité, l'oubli, l'insouciance et la débauche sous toutes ses formes. Ma Mère vous regarde avec douleur, devant le refus de mon peuple d'être fidèle à ses demandes et instable dans l'obéissance..... Vous vivez ces jours comme des jours de fête, et que célébrez-vous ? ... La désobéissance, l'insouciance, l'orgueil ? Vous n'offrez pas de sacrifices, vous ne vous approchez pas de Moi, vous m'abandonnez pour quelques heures de plaisir. C'est mon peuple qui, avec une musique forte, honore la mémoire de mon sacrifice... Je me suis sacrifié par amour, ce que vous refusez... Je me suis sacrifiée par amour pour chacun de mes enfants, pour vous donner la Vie Eternelle. Mon peuple, ne rejette pas Ma Mère, qui est la Mère de l'humanité. Elle a parcouru le chemin sur lequel j'ai été conduit ; partout ma Mère s'est prosternée, a embrassé et purifié mon Sang, portant chacun de vous avec elle, faisant satisfaction pour chacun de vous. Son âme douloureuse, presque essoufflée, a offert ses douleurs au nom de chacun de vous. Combien de désobéissance de mon peuple aux demandes de ma Mère, qui sont la Volonté de Dieu, et combien de douleurs auraient été évitées si l'obéissance avait été acceptée et ma Mère entendue ! L'homme se dirige vers sa rencontre avec la douleur, la même douleur qui est en train de semer sur la terre, la même douleur que le pouvoir prépare pour réduire le nombre de Mes enfants sur terre. Le pouvoir mondial décide lequel des domaines dans lesquels l'homme se déplace sera la prochaine victime de ses ruses. Je sors de l'amour et découvre que la terre est dominée par une puissance qui se prépare à livrer mon peuple à la plus cruelle des douleurs. Le soleil illumine constamment la terre, en ce moment plus qu'à d'autres, mais il n'est pas bon pour l'homme qui s'expose pendant des heures à ses rayons, et pourtant avertir cette génération de ce qui lui nuit, c'est comme lui dire : " fais cela pour te nuire ". Mon peuple, la guerre est vivante sur la terre, passant d'un endroit à l'autre, et la majeure partie de l'humanité vit sa propre vie, dans une guerre personnelle constante pour un plaisir irrationnel. La guerre n'est pas une ombre, mais une réalité, ne continuez pas à être insouciants, soyez prudents et prévenus. N'oubliez pas que la maladie devient un fléau lorsqu'elle se propage dans l'air. Le mal fait face à l'homme avec la tentation et l'homme tombe sans votre compensation ... Je souffre à cause de cela, les âmes se perdent et le mal se réjouit. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, l'hostilité augmente entre les nations, et elles se font du mal par la force, tout comme elles élèvent leurs voix par la force. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, ils pleureront les bouleversements de la terre. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, une vague continue d'événements maintiendra cette nation dans un état d'alarme. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, elle fera un choix, et son choix sera une grande discorde qui incitera les gens contre les autres, causant des dommages irréparables. Priez pour l'Argentine, les tensions montent et mes enfants plient les genoux, cette nation souffre. Mon peuple, je viens par amour pour chacun de vous. Combien d'entre vous s'approchent de moi avec amour ? Je bénis mes prêtres, que j'appelle constamment à l'humilité. Je demande à mon peuple de m'honorer et de m'aimer dans le saint sacrement. Je demande à mon peuple d'aimer ma Mère, mais mes temples seront saccagés et certains de mes fidèles prêtres seront tués pour m'avoir aimé. Mon peuple au Venezuela est crucifié à nouveau. Mon peuple, un certain corps s'approche de la terre depuis l'espace, ce qui sera une cause de douleur pour mes enfants. Les volcans commencent à entrer en éruption. Restez forts, soyez honnêtes avec vous-mêmes, et je vous garderai comme le grand trésor de mon cœur. Mon peuple ne sera jamais abandonné, ni par Moi, ni par Ma Mère, ni par Mes prêtres fidèles, que Je porte dans Mon Cœur comme une flamme brûlante d'amour pour sauver les âmes. Je serai avec mon peuple à tout moment, attentif à ses besoins, s'il veut bien faire ma volonté. Soyez forts, fermes et résolus dans toutes vos actions, dans toutes vos œuvres, mais surtout, soyez mon propre amour envers tous vos frères et sœurs. Cette génération doit connaître mon Amour et être remplie de mon Amour pour s'épanouir. Repentez-vous avant que le soir tombe. Je vous aime, je vous bénis. Unissez-vous à Moi. Mon Amour déborde sur toute la terre pour la bénédiction de ceux qui veulent s'unir à Moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 avril 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, que je partage avec chacun de vous, bien-aimés de mon Cœur. Je me réjouis de chaque Notre Père, de chaque Ave Maria prié avec mon Cœur et avec la conscience que sans la Très Sainte Trinité, l'homme n'est rien. Je me réjouis du repentir de mes enfants pour leurs mauvaises actions ou œuvres, car alors vous vous tournez vers ma Maternité avec une plus grande conscience et me permettez de vous aider et de vous rapprocher de la voie du Salut. Vous célébrez le mémorial de la Résurrection de mon Fils. C'est une célébration de l'Amour Divin pour chacun de Ses enfants. L'Amour Divin vous fait renaître comme des nouveaux-nés qui sont sans défense si quelqu'un ne les protège pas, il vous fait renaître dans vos Cœurs, renaître dans vos sens, renaître dans votre travail et votre action, renaître dans votre pensée, renaître dans vos sentiments, renaître dans votre conscience et renaître dans votre esprit. Le peuple de mon Fils est privilégié, il est guidé par la Parole Divine, et il continue à être guidé par les explications de la Parole Divine afin de ne pas se perdre. Vous avez participé à la terrible douleur que mon Fils a souffert et continue de souffrir, et vous vous réjouissez de la victoire de la Résurrection, comme un signe que rien ne peut vaincre la Sainte Trinité, mais il n'y a pas de victoire sans la Croix. Celui qui veut raccourcir le chemin se retrouvera devant une falaise, car la vie de mes enfants consiste à retracer les pas du véritable amour, et c'est par cet amour que mon Fils apprend aux siens à venir à Lui par l'œuvre d'amour. Mon Fils vous donne une bonne terre pour germer et porter les fruits de l'amour, les fruits de l'obéissance, les fruits de la patience, de l'amour et de l'espérance, sans changement, même si les circonstances changent ou contredisent les attentes ; même si l'environnement est différent et le climat inimaginable, la bonne graine germe, grandit et remplit de joie tous ceux qui la regardent, en partageant les attributs acquis en chemin. Chacun de vous est un champ de bonne terre et fait pousser le blé ou les mauvaises herbes dans ce champ, selon le libre arbitre dont dispose chaque créature humaine. Celui qui sait faire pousser du bon blé se réjouit de son Seigneur et de son Dieu, car tout est pour la gloire de Dieu. Celui qui a voulu faire pousser de l'ivraie et qui n'a pas obéi lorsqu'on lui a demandé de changer la façon dont il montre son champ, devient un insensé, ignore les signes constants qui lui sont adressés pour changer ; il ne veut pas être consolé, mais s'accroche à sa solitude. Enfants bien-aimés, soyez fermes, gardez l'amour entre vous, soyez courageux, soyez résolus, gardez l'espérance, car la moisson dans laquelle vous serez vous-mêmes éprouvés est proche. La création chante la gloire de Dieu, tandis que l'homme chante en l'honneur de son ennemi, la désunion, l'entêtement, l'envie, l'insouciance, le manque de miséricorde, comme une créature sourde et aveugle qui suit les tentacules du mal. Dans la création, tout passe par un cycle, et ce cycle est conçu pour accomplir la volonté divine pour laquelle il a été créé. L'homme prend le pouvoir qu'il a reçu de la Main Divine pour glorifier Dieu ou servir le mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, réveillez votre foi ! Il n'y a pas de moment pour persister dans l'incrédulité, sans se rendre compte de la gravité de ce moment, dans lequel l'homme veut montrer sa force et sa puissance, oubliant qu'il est une créature de Dieu et non une créature du mal. Le malin, l'ennemi de l'âme, Satan, usurpe de la manière la plus méprisable ce qui ne lui appartient pas, usurpe ce qui n'appartient pas à sa nature, usurpe l'âme humaine et la dégrade, créant des personnes éloignées de Dieu et avides d'un mal plus grand. C'est dans cette lutte, à la recherche d'un avantage, que le diable s'attaque à l'homme pour l'amener à convoiter ce qui ne lui appartient pas, et ainsi à malmener ses frères et sœurs. L'homme a construit un chemin de douleur, il a construit une arme qu'il utilisera comme un signe de puissance. L'homme ne construit pas ce qu'il n'utilisera pas, mais ce qu'il pense pouvoir lui donner plus de gloire et plus de pouvoir. En ce moment, le diable prépare le chemin de l'humanité, un chemin douloureux causé par la lutte de l'homme avec lui-même. Vous, enfants bien-aimés, vous êtes une génération bénie, vous avez été avertis de tout ce qui pèse sur l'humanité, afin que vous puissiez prendre un chemin différent, mais cela ne s'est pas produit. En refusant d'expliquer la Parole de mon Fils et de ma Maternité, qui, par la Volonté de Dieu, n'est pas silencieuse, on a permis au diable d'agir par la force sur mes enfants, afin qu'ils se plaisent à se référer à une religion incompréhensible, parce qu'elle exige que le pécheur se repente, respecte et accomplisse la Loi de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le temps presse, je vous encourage à considérer ce que je vous ai dit ; je vous encourage à prier pour discerner que les choses de ce monde passent, elles sont éphémères ; les choses du Ciel ne passent pas, elles vous donnent la Vie Eternelle. N'oubliez pas qu'à l'époque de Noé, les gens achetaient, vendaient, buvaient, se moquaient de Noé, mais ensuite le déluge est venu et les a fait périr dans la désobéissance. En ce moment, combien d'entre vous vivent dans les ténèbres ! ... Combien ne veulent pas écouter ! ... Combien d'entre vous préfèrent l'ignorance par commodité à la vérité pour leur salut ! Combien d'entre vous ont sacrifié la prière, l'union avec mon Fils, la vraie connaissance de Lui, pour entrer dans l'œuvre et l'action de mon Fils ! Enfants, je vous avertis non pas de la colère de Dieu, mais de la colère qui a fleuri dans l'homme et porté du fruit. Notre prophétesse ne vous avertit pas de sa propre volonté, mais en obéissant à la volonté de Dieu, et vous n'écoutez pas..... Que va-t-il se passer ? En ce moment, je vous appelle à vous repentir avant que l'homme ne fasse pleurer l'humanité, qu'il se lamente, qu'il brûle la peau de son frère et qu'il en profite - tout comme lui, mais avec plus d'intensité. Mes légions angéliques regardent l'humanité avec une profonde tristesse ; comme elles voudraient intervenir pour arrêter tant de douleur ! Mais elles ne peuvent pas intervenir. Leurs prières pour l'humanité sont constantes, elles touchent constamment les Cœurs, elles parlent constamment au Cœur de l'homme, elles demeurent continuellement avec l'homme. Mes enfants, jetez votre colère, ne laissez pas la colère prendre le dessus sur vous, la colère a pris une place dominante dans la création humaine en ce moment. La colère est l'épée de Satan, la colère vainc les gens, la colère détruit les relations, la colère détruit les foyers, la colère est le poison de Satan contre l'humanité. Chassez la colère, mes enfants, chassez la colère de votre vie.... ne permettez pas à la colère d'entrer en vous. Mon Fils teste la patience de ses enfants. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen Orient, les étapes s'accélèrent et la confusion augmente. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis et la Russie, ils rapprochent leurs alliés d'une guerre qui a déjà commencé ; en ce moment, la guerre progresse encore. Priez pour que les ignorants succombent à leurs propres prétentions. Priez, mes enfants, priez, la terre tremble avec plus de force sur plusieurs continents. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine, son peuple va pleurer. Priez mes enfants, priez pour que chacun se repente de ses erreurs avant que la nuit ne tombe. Priez pour la France, elle va pleurer. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, rappelez-vous que le moment viendra où tout ce que vous possédez sera souillé par l'acte maléfique d'un homme qui a utilisé la science pour le mal. Ne désespérez pas, car mon Fils vous fournira les aliments nécessaires. Ressuscite avec le bien et tout appartiendra à mon Fils. Mon sein, l'Arche du Salut, vous protégera. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché.

19 avril 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans l'unité de notre volonté, je vous invite à vous préparer pour le jour que mon peuple a destiné à célébrer ma Miséricorde. Qu'est-ce que mon peuple a à célébrer ? Le triomphe de la vie sur la mort.... Le triomphe de l'obéissance sur la désobéissance.... Le triomphe de l'amour sur le manque d'amour.... Le triomphe de la piété sur l'impiété ... L'humanité ne vit pas dans le triomphe, ne vit pas dans la victoire de la lumière sur l'ombre, mais continue à vivre dans la vallée de la mort. Je suis venu pour vous sauver, et je n'ai pas abandonné mon peuple ; je reste pour vous sauver, et je vous envoie continuellement l'aide dont vous avez besoin pour vaincre le mal. Cela ne se produit pas dans cette génération à cause de l'ignorance de mon Amour et de l'abandon sans limites au mal de cette génération. Je regarde la terre, et là tant d'êtres humains vivent dans une tristesse constante, parce que leur vie ne leur permet même pas de penser ou de vouloir sortir de cet état, qui devient dépressif. Et c'est ainsi que la tristesse naît facilement chez une personne et est difficile à éradiquer - savez-vous pourquoi ? Parce que la tristesse cache dans certains cas un élément de colère. La tristesse naît pour une raison et vous détourne souvent de la colère, qui est la cause de ce que vous ne comprenez pas, de ce que vous ne pouvez pas surmonter, de ce que vous n'avez pas atteint, de ce que vous n'appréciez pas ou ne partagez pas, du sentiment de tristesse face à l'injustice, à l'agression, au meurtre d'innocents et autres..... Dans l'attitude de tristesse, il peut y avoir un état de colère passive si vous ne vivez pas dans ma Volonté - passive quand vous faites face à la mort d'un être cher, quand la maladie arrive et que vous ne trouvez pas d'explication, parce qu'il n'y en a pas. Au fond d'une personne se trouve un état de colère passive, lorsque vous ne vivez pas la douleur immergée dans ma Volonté, qui ne contient pas une trace de colère. Ainsi, l'homme est passé d'un état de colère passive à un état de colère active. En ce moment, tout ce qui se passe autour de l'homme le fait tomber dans des états de colère, et ils sont si fréquents que l'homme n'a pas la moindre idée de ces états de colère constants, car ils deviennent une habitude croissante qui est dirigée contre ses frères et sœurs. Mes bien-aimés, vous devez éradiquer cette vie de tristesse constante ; avec elle, l'ennemi de l'âme introduit non seulement la colère, mais aussi l'anxiété, le désespoir et tout ce qui vous fait tomber, de sorte que vous ne vous rendez pas compte de l'impasse dans laquelle vous êtes et ne vous approchez pas de moi. De votre frère et de votre sœur, vous recevez une réaction à vos actions. Chacun de vous produit de la lumière ou de l'ombre, chacun projette devant ses frères et sœurs ce qu'il veut qu'ils voient ; c'est ainsi qu'une personne vit dans l'irréalité lorsqu'elle ne projette pas une vie véritable devant ses frères et sœurs, mais projette un masque de ce qu'elle est réellement. Par ce manque de vérité, l'ennemi de l'âme a introduit avec beaucoup de facilité et de ruse l'irrespect, l'intrigue et l'incrédulité dans la société d'aujourd'hui, et c'est pourquoi mes enfants ne font pas confiance à leurs frères et sœurs. Mes enfants, cette méfiance a été très soigneusement semée par le diable, pour que l'homme n'ait pas confiance en tout, en ses frères et sœurs, en sa famille, en son travail, en sa prospérité, en Ma Parole, en Mon Amour, et enfin, pour qu'à cause de cette grande méfiance, il se prive du Salut. Mon peuple n'est pas étranger à la réalité dans laquelle il se trouve en ce moment. Certains ne veulent pas entrer dans la compréhension des événements qui sont proches, par peur d'affronter la vérité. Ceci, mes enfants, n'est pas bon ; vous ne devez pas vous priver de la contemplation de la réalité. Vos sens vous disent que tout va mal dans votre environnement extérieur, mais l'ego humain dit : "Je ne veux pas savoir ce qui arrive à l'humanité". Ce déni limite mes enfants, car celui qui vit dans le déni se limite dans le temps et l'espace. Mes enfants qui sont attentifs à mes appels sont attentifs à tout ce qui les entoure et se préparent en conséquence, surtout en esprit. Chacun de vous, mes enfants, fait partie de l'histoire du Salut, dans la mesure où vous êtes bons, vous créez le bien ; dans la mesure où vous êtes mauvais, vous créez le mal. Mon appel à la conversion est urgent, mes enfants. N'oubliez pas que vous avez des sens corporels, pourtant vous n'êtes pas seulement chair, mais aussi âme et esprit, par conséquent vous avez des sens spirituels et vous devez les utiliser afin que les sens de la chair soient différents et s'unissent à Moi et veulent faire le bien. Mon peuple, ne continuez pas à vivre selon vous-mêmes, comme vous voudriez que tout soit, car ce serait un mensonge, et en vivant un mensonge, vous vous privez de l'opportunité que Je vous donne d'atteindre la vraie vie et la vie en abondance. Je vous ai appelés à vivre à ma manière, et combien refusent par manque de confiance ? Vous restez dans une impasse constante parce que vous ne vivez pas dans Ma Volonté. L'homme est corrompu, et le grand poison de cette corruption est qu'il essaie constamment de trouver des réponses spirituelles chez un homme qui n'est pas spirituel, un homme qui m'offre des prières sans être saturé d'amour, de soumission, d'obéissance, d'humilité, de foi et d'espoir. Mes enfants, je vous bénis pour chaque prière que vous m'offrez, cela ne passe pas inaperçu. Cette génération doit redoubler d'efforts pour surmonter ce que vous affrontez, et vos prières doivent contenir tous les ingrédients nécessaires pour non seulement atteindre la Maison du Père, mais pour vous faire transcender. Mon peuple doit être un peuple qui marche dans ma spiritualité, agissant et travaillant conformément à ma Volonté, afin que vous soyez des exécutants résolus et fermes de ce que Je vous demande. Qu'arrivera-t-il aux enfants qui ne font pas confiance à leurs parents ? Qu'arrivera-t-il aux personnes qui ne me font pas confiance ? Je vous demande de suivre le chemin que Je vous ai tracé et que J'ai parcouru pour vous avant.... pourtant vous n'obéissez pas, vous ne résistez pas, vous refusez et vous prenez vos propres décisions. Je veux que vous me suiviez en toute liberté et que vous trouviez le contentement, en vivant constamment des biens que je donne à ceux qui me suivent. Mon peuple, si vous pouviez regarder le chemin que vous prenez, vous auriez peur de continuer là où vous allez, car vous auriez peur de suivre la volonté humaine et que celle-ci vous fasse tomber dans le mal. Mes bien-aimés, regardez en esprit et en vérité en vous-mêmes avant de vous examiner vous-mêmes. L'avertissement, mes enfants, vous donnera la grâce de vous examiner vous-mêmes, vous verrez et ressentirez le poids de ce que vous avez fait de mal dans votre vie et vous verrez et ressentirez le poids du bien que vous n'avez pas fait dans votre vie. C'est le grand acte de miséricorde par lequel mon Père dit à cette génération : "Venez, faites ma volonté". Aucune créature humaine ne pourra se désengager de ce moment ; les innocents seront pris dans les bras de mes anges en ces instants pour qu'ils ne souffrent pas. Mes bien-aimés, à cause de la colère de l'homme qui ne se comprend pas, parce qu'il ne se contrôle pas, l'humanité souffrira d'un grand fléau résultant de la colère et de la domination du mal sur l'homme. Certaines personnes ne croient pas que le mal existe, à tel point qu'elles se lamenteront lorsque le malin se tiendra devant ces enfants qui ne croient pas que l'homme soit capable de le servir et d'exécuter les ordres du mal. Chez ces êtres humains qui vivent loin de moi, le mal s'infiltre et grandit comme un arbre auquel on ajoute de l'engrais de temps en temps. Les êtres humains ne se rendent pas compte des profondeurs dans lesquelles le mal se niche pour provoquer toutes les divisions possibles, toutes les intrigues possibles, toutes les méfiances possibles, toutes les séparations possibles..... L'humanité traverse ce moment, en se regardant elle-même, en regardant ses efforts, ses études, son travail, ses possessions, ses désirs, ses projets ; et c'est bien, tant que cela ne vous arrête pas sur le chemin qui mène à moi, ou que vous me maintenez en dernière place, ou que vos intérêts sont si grands que vous n'écoutez pas ma voix. N'oubliez pas le temps de Noé, tout le monde buvait, mangeait, travaillait et faisait d'autres choses, et ils se moquaient de Noé, le traitaient de fou, ne faisaient pas confiance au raisonnement de cet homme qui préparait comment sauver sa famille et souffrait pour ceux qui ne seraient pas sauvés. Puis, lorsque la pluie est arrivée et n'a pas cessé, ils ont couru vers l'arche et n'ont plus pu y entrer. Cette génération a péri. Mon peuple bien-aimé, cette génération désobéissante et idolâtre est confrontée à une escalade de violence à laquelle elle ne pourra pas échapper. Le mal dirige les grandes puissances qui lui remettent les êtres humains pour les asservir et les soumettre à ses ordres. Les tentacules du mal ont asservi les anciens, les anciens ont transmis aux jeunes les produits de ces tentacules, et les adultes ont transmis aux enfants ce que la technologie a créé à la demande des tentacules du mal. Cette génération évolue dans un cercle de vices, tous au nom du mal. Certains attendent l'apparition des tentacules du mal ; ceux-ci ont déjà cessé d'être des tentacules et sont devenus les armes du mal avec lesquelles il domine l'humanité. L'Antéchrist marche parmi vous, et vous ne le reconnaissez pas..... Car vous vous êtes habitués au mal. Mon peuple bien-aimé, vous ne serez pas tenus à l'écart de ma protection, j'enverrai mon Ange de la Paix, mon envoyé, pour vous aider et vous soutenir à résister à la terrible agonie dans laquelle l'antéchrist poussera mon peuple. Vous l'écouterez, et chacune de ses paroles sera un baume pour l'âme de mes enfants. Mon peuple bien-aimé, de même que dans le passé vous n'avez pas écouté mes fidèles bergers qui vous ont dit la vérité, ainsi vous méprisez et reniez mes prophètes, vous reniez mes véritables instruments et vous acceptez ceux qui nient ce que vous avez sous les yeux. Mes pauvres enfants, comme vous êtes devenus aveugles ! Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils apporteront la douleur à mon peuple. Il souffrira par la nature et par ceux qui ne sont pas ses alliés. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, qui souffre du terrorisme. Priez pour qu'elle ne prenne pas la bonne décision. Priez, mes enfants, priez pour la Corée du Nord. Cette nation va souffrir jusqu'à l'extrême. Priez mes enfants, priez pour mes enfants du Venezuela, ils souffriront pour être libres. Priez mes enfants, priez pour la Jamaïque, la nature la purifiera. La terre continuera à trembler, et les volcans en éruption seront une source de douleur pour mes enfants. Les nations dans le chaos se soulèvent en colère. L'humanité reste en tension et cela s'intensifie. Soyez ceux qui cherchent mon Amour, soyez fidèles, ne suivez pas une société qui ne se comprend pas elle-même. Enfants, je vous ai donné des yeux, ne continuez pas à être aveugles, vivez la vie intérieure. Mon peuple bien-aimé, quelle que soit la douleur qui vous frappe, offrez-la, aidez-vous les uns les autres, le mal flétrit le mien. Unissez-vous, gardez foi en ma protection et en la protection de ma Mère. Priez ma Mère, venez me recevoir dignement préparés, consacrez-vous à nos Sacrés Cœurs, revenez à la récitation du Saint Trisagion, c'est un baume pour notre Trinité. Enfants bien-aimés, l'homme doit être averti et se défendre. Je vous demande de prier à tout moment. Bénissez-vous les uns les autres, bénissez tout ce qui se présente à vous. Je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 avril 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de mon amour miséricordieux. Vous êtes dans Ma Miséricorde, Je vous cherche, vous êtes Mon trésor le plus précieux et Je ne veux pas que quelqu'un soit perdu, personne. Je vous avertis, je vous mets en garde, je vous encourage à combattre les tentations, à les surmonter et à persévérer. Ma miséricorde ne connaît pas de frontières, ni de races, ni de langues..... J'aime tous les hommes et toutes les femmes, j'appelle tous à la conversion.... Je pardonne à ceux qui se repentent et qui, avec la ferme intention de s'améliorer, accomplissent Notre volonté. J'accueille le pénitent, celui qui s'humilie pour Me servir, qui se fait petit, non intéressé par les honneurs de la société. J'attends avec tout mon Amour ceux qui se détournent des ténèbres dans lesquelles ils se sont plongés, et ensuite Je les éclaire pour qu'ils comprennent que ces formes de ténèbres sont aussi physiques. En obscurcissant votre intelligence, elles vous aveuglent et vous êtes paralysés, ne sachant pas comment sortir pour trouver ma lumière. L'humanité marche dans une obscurité épaisse qui aveugle le spirituel et ouvre au matériel, de sorte que vous êtes prompts à accepter ce qui n'est pas de Moi. Ma Miséricorde est infinie, grâce à laquelle vous vivez avec le libre arbitre qui a été donné à chaque être humain. Rien ne vous appartient, vous n'êtes que Mes intendants, et Je vous demanderai : qu'avez-vous fait de ce que Je vous ai donné ? Ma Miséricorde est Justice ; par amour pour ceux qui sont Miens, Je ne donnerai pas au juste la même chose qu'à celui qui ne se repent pas à cause de sa folie ou de son choix de se réfugier et d'appartenir aux rangs du mal. Chacun choisit de son plein gré le chemin qu'il emprunte. Ma miséricorde donne à chacun ce dont il a besoin pour s'approcher de Moi et profiter des avantages de Ma Maison. Mes enfants savent que Je viendrai comme un éclair, et tous resteront sans voix jusqu'à ce que Mes enfants me reconnaissent, et ceux qui n'ont pas obéi n'auront aucune idée de ce qui se passe. Mes bien-aimés, en ce moment mes enfants ont besoin de recevoir la bénédiction de ma Maison, et avant les événements qui sont si proches, à la fin de la neuvaine de la miséricorde, le jour de la fête de ma Miséricorde, je déverserai une grâce spéciale sur mes enfants qui sont dans le bon état spirituel de Grâce et qui ont été fidèles, et qui avec un cœur contrit me l'ont demandé. Si c'est pour le bien de l'âme, ils la recevront. A mon peuple, je donnerai la grâce de la persévérance dans la foi si, neuf jours avant la Pentecôte, vous me priez et vous vous confiez à moi chaque jour de cette neuvaine, le corps, l'âme et l'esprit unis dans l'amour, avec dévotion, consécration, conscience et en vous détournant de ce qui est mondain. Il est demandé de rester dans cet état de paix, de grâce et d'amour intérieur non seulement pendant ces neuf jours, mais pour le reste de votre vie. Mon peuple bien-aimé, les châtiments s'approchent à chaque instant pour frapper l'homme ; la guerre progresse lentement et, pourrait-on dire, en même temps que la peur. La souffrance de l'homme est ordonnée par les hommes et Je souffre pour elle. Mon Amour est infini et Je ne veux pas que mes enfants souffrent. La rébellion humaine a réussi à entourer l'humanité elle-même, et vous n'êtes pas capables de partir, au contraire, vous vous joignez à cette rébellion contre Moi, et dans celui qui prend un grand avantage sur les âmes, c'est le diable lui-même. L'eau est un élément purificateur, il y en aura beaucoup sur la terre. Vous savez que l'eau est un signe de purification, et la terre demande de l'eau pour la purifier de tant de mal que l'homme fait tomber sur elle, surtout le sang des innocents, qui augmente à chaque instant. Mes chers enfants, vous n'acceptez pas mes appels. Les savants se moquent des explications de ma parole et considèrent tout signe de ma présence parmi vous comme quelque chose d'extérieur à mon Omnipotence. Ah ! Je regarderai dans les yeux de ces êtres qui se disent propriétaires de ma parole..... Je ne me refuse pas à mon peuple et j'utilise toutes les ressources de mon Amour pour encourager les pécheurs à se rapprocher de moi, à se repentir. Ne vois-tu pas comment les passions les plus inimaginables et les plus infernales ont submergé l'humanité ? ... Ne voyez-vous pas comment cette humanité s'est éloignée de moi, me manquant de respect, entrant dans mes temples pour y commettre des aberrations et des sacrilèges ? ... Ne voyez-vous pas comment ils ont occupé mes temples pour y organiser des concerts de musique profane, et me garder dans le Tabernacle, où je suis prisonnier face à de telles transgressions..... C'est la fête de Ma Miséricorde - oui, mes enfants, Mon pardon.... Mais pas la justification du péché ou du sacrilège. Je vois certains de mes enfants se creuser des positions stratégiques pour pouvoir confondre mes enfants, je les vois tout nier, ne pas s'arrêter pour bien examiner ce qui est à moi et ce qui est faux. Le déni est un moyen facile d'éviter la responsabilité, que chacun acquiert selon sa condition. Notre Trinité est Amour, un amour que vous ne connaissez pas, au point que mon Père m'a envoyé me livrer pour vous, en prenant sur moi vos péchés. Nous sommes Amour, à tel point que vous ne serez pas laissés seuls face à la souffrance. Ma Mère et Mère de tous les peuples, continuera à vous guider pour que vous ne souffriez pas seuls, et ensuite mon Ange de la Paix viendra vous donner la paix que l'antéchrist essaiera de voler à mon peuple. Je ne vous laisserai pas seuls, car je vois que vous êtes constamment assiégés par le diable et ses partisans, ainsi que par la colère de l'homme lui-même, qui fait croître le mal comme du levain dans l'humanité. Vous êtes assiégés, mes enfants, très assiégés et poursuivis par les ruses du mal pour vous faire tomber dans le péché. Le mal de la rébellion a été déversé sur les nations, de sorte qu'au milieu d'une fureur de protestations et de bouleversements, les gens se soulèveront contre leurs frères et sœurs. J'ai demandé à divers dirigeants de consacrer leurs pays à nos Sacrés Cœurs afin de les libérer ou de minimiser les bouleversements sociaux, mais je n'ai pas du tout été entendu ni pris au sérieux, tant l'homme est orgueilleux. Ce n'est donc pas seulement celui qui ne m'écoute pas qui devra souffrir, mais aussi sa nation. Argentine, terre de grands saints, comme je t'ai regardé, et tu ne m'as pas écouté ! Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je pleure pour toi qui souffres. La persécution à une plus grande échelle viendra bientôt. Mon Église fidèle va souffrir, la franc-maçonnerie impose des lois contre ma volonté. Je pleure pour les temples qui seront détruits par la débauche et l'injustice. C'est pourquoi, mes enfants, préparez-vous en conséquence, changez votre vie, revenez sur le vrai chemin. Venez à moi, chacun se verra, chacun personnellement, et chacun verra combien il m'a aimé, combien il a aimé son frère et sa sœur, combien il a construit et combien il a détruit..... Chacun s'examinera dans l'amour. Mon peuple, la vie est le don de notre amour, c'est pourquoi je vous appelle, vous qui vivez pour atteindre le Salut, je vous appelle à aimer comme je vous aime. Et pour cela, j'ai besoin de créatures qui désirent atteindre les bénéfices de ma Maison, des créatures avec de fortes intentions, des créatures qui sont prêtes à pardonner, des créatures qui désirent la vie intérieure à mes côtés, afin qu'elles ne soient pas seulement religieuses mais pleinement christocentriques, et afin que je puisse leur donner mes bénéfices, afin qu'elles puissent vivre en jouissant de mon amour et en accomplissant ma volonté. Priez mes enfants, priez pour la France, la peur de son peuple va continuer, la terreur et la haine ne donnent aucune paix. Cette nation souffre en ce moment. La colline de Montmartre sera occupée et mon sanctuaire du Sacré-Coeur sera piétiné, profané puis détruit ; je souffre à cause de cela. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, les troubles s'aggravent, et mes enfants souffrent impitoyablement. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui ne croient pas, qui ne m'aiment pas et méprisent ma Mère. Priez mes enfants, priez, les Etats-Unis tremblent. Priez pour le Chili et l'Equateur, la terre tremble fortement. Mon peuple bien-aimé, ma Miséricorde vous prévient, vous devez vivre plus près de moi, confiez-vous à ma très sainte Mère, demandez la compagnie de mes Archanges et de mes anges qui vous accompagnent. Ne continuez pas à vivre seuls. L'Antéchrist prépare sa venue silencieuse. Mon peuple souffre, il se purifie, et ce mendiant de l'amour vous avertit et vous appelle à venir à moi. Mon peuple bien-aimé, écoutez les explications de ma Parole. Je vous bénis avec les dons de mon amour miséricordieux. Je ne veux pas que vous soyez perdus. Ma Miséricorde est déversée sur l'humanité, chacun l'accepte, comme c'est Ma Volonté, ou l'ignore, comme le veut Satan. Mon amour est pour chacun de vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 avril 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur est rempli d'Amour pour Mes enfants. Chaque créature humaine qui me préserve continuellement dans sa vie est ce trésor pour lequel Mon sacrifice se perpétue continuellement. Je ne me détourne d'aucun de mes enfants. En ce moment, Je suis plus proche de tous pour qu'ils acceptent de se convertir de manière radicale. Vous ne devez pas être tièdes, mais en ce moment moins qu'à d'autres. Bien-aimés, en décrivant le temps à venir pour vous, je suis peiné de voir les développements pour l'humanité. Le mal va s'accélérer dans les derniers moments de ce moment, et l'action du mal sera plus grande pour éloigner mon peuple de mon côté, en le déroutant partout et dans tous les domaines où il peut affecter la vie humaine et l'environnement dans lequel chacun se trouve, social, politique, éducatif, religieux et économique. Mes enfants verront leur foi affaiblie par le constant "pour" et "contre" de toute mondanité, qui prendra le contrôle total des moyens de communication, imposant ainsi un constant "pour" et "contre" d'idées, de styles, de goûts et de pensées, piégés par tout ce qui est contraire à ma volonté. Le mal pèsera de plus en plus lourd, et le bien sera moins connu. L'impact du mal sur l'homme conduira ce dernier à considérer le mal comme quelque chose de naturel et donc à ne pas détecter ce mal, car le diable a écrasé la conscience en l'homme afin qu'il ne puisse pas distinguer, ce qui lui ferait perdre la Vie Eternelle. Tous les hommes ne se livreront pas au mal, mais ceux qui sont étrangers à mon Amour seront si nombreux qu'ils ne voudront pas connaître mes temples, ni mes images, ni mes paroles. Par conséquent, celui qui veut rester proche de Moi devra presque m'aimer en secret. C'est pourquoi Je vous invite vivement à entrer en vous-mêmes et à me rencontrer, car maintenant vous devez grandir spirituellement ! Sinon, vous n'apprendrez pas à grandir au milieu des grandes persécutions auxquelles vous serez constamment soumis par les forces du mal. La loi de l'homme ne respectera pas la loi de Dieu. L'homme deviendra encore plus orgueilleux, vaniteux, et se remplira de mensonge pour persister dans la luxure, jusqu'à ce qu'il se trouve ivre du mal, voyant le bien comme un mal, et ce qui est mauvais et indécent comme un bien. Je vois mes enfants habillés bizarrement, les hommes s'habillent comme des femmes, et les femmes utilisent des vêtements d'hommes ; ils ont perdu la pudeur et ne savent pas ce qu'est la honte. C'est une humanité qui a progressivement régressé dans ses valeurs et son bon sens ; il n'est pas étonnant qu'une crise émerge en elle. L'humanité apprendra que le diable a le pouvoir sur les postes les plus élevés du monde, de grands penseurs disent à l'humanité de ne pas m'écouter, de grands scientifiques ont donné des armes dangereuses aux superpuissances pour qu'elles les utilisent et interviennent, menaçant de détruire une grande partie de l'humanité, entrant ainsi dans une escalade de tensions qui se terminera par l'utilisation d'armes qui réduiront la population du monde. Vous vous regarderez les uns les autres et vous ne vous reconnaîtrez pas. Chaque personne ressemblera à un lépreux, la peau sera réduite à néant, et la douleur et les pleurs envahiront le sol en raison du flux constant d'air empoisonné. En ce moment, le cœur de l'homme est comme une pierre. Je regrette que le message complet que ma Mère a donné à Fatima ne soit pas connu, car il est si douloureux, mais si vrai, que si mes enfants le connaissaient, cela changerait l'homme et son destin. Face à la désobéissance répétée de l'homme, le désastre, le pillage, la destruction, l'angoisse, la terreur et la famine viendront partout. Les rares qui n'en seront pas victimes, qu'ils lèvent les yeux au Ciel et prient en restant concentrés sur Moi, sinon le malin s'emparera d'eux, car le malin ne cesse d'introduire des conflits parmi les Miens, de semer la discorde, de planifier dans les moindres détails pour contrecarrer quelque bonne action de Mon peuple. Mon peuple, l'orgueil viendra s'emparer de toutes les nations, les plus puissants utiliseront la force pour combattre les nations moins puissantes, la terre tremblera, l'enfer se réjouira, en voyant mes enfants prendre leur vie comme des animaux. L'homme ne voudra rien savoir, ni rien qui puisse l'endormir ; il est donc plus facile pour le mal d'entrer et de faire ce qu'il veut de mes enfants. La stupidité de l'homme le fait tomber et s'estropier. Les nations amies seront de grands ennemis, elles se dresseront les unes contre les autres, faisant le mal sans remords. Enfants, sachez que la guerre a commencé et qu'elle sera lente. Mais la guerre spirituelle que le mal a infiltré dans le Cœur de l'homme lui fera oublier qu'il est Mon enfant, et l'humanité allumera le désir de s'attaquer les uns aux autres, comme le mal a déversé sa colère sur la terre entière, de sorte que l'amour sera banni des Cœurs. La grande erreur de cette génération sera de toucher à ce qui m'appartient. Le luxe et la commodité personnelle, combinés à un manque de foi, sont entrés dans le cœur même du christianisme. Comme mon Église est devenue oubliée ; comme je suis constamment profanée ! Et les yeux des curieux célèbrent cela par ignorance, dans la perpétuation constante des idéologies anti-chrétiennes soutenues par les hordes maçonniques qui détiennent le pouvoir. Mon peuple, tu me manques, tu es si loin de moi que l'habitude du mal t'a fait m'oublier. Je suis le Dieu de la Miséricorde, mais par amour je dois permettre à l'homme de poursuivre son libre arbitre, en faisant ce qui le conduira à la plus grande douleur jamais subie par l'humanité. Vous devez vous purifier pour être en mesure de me reconnaître à nouveau. Priez, mes enfants, priez pour que l'homme se repente. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, l'orgueil se retourne contre eux, la nature les fera souffrir. Enfants de chœur, priez pour la Corée du Nord, l'orgueil la conduira à la douleur. Enfants de chœur, priez pour la France et l'Italie, la nature les surprendra. Mon peuple, vous vivrez sur la terre, mais celle-ci se lamentera encore plus sur l'humanité déchue et tremblera sans cesse. Mon peuple bien-aimé, restez avec moi, même s'ils vous regardent avec aversion, même s'ils vous traitent de fous, restez à contre-courant du monde, restez comme ce saint reste qui m'aime comme ses frères ne m'aiment pas..... Soyez plus spirituels, soyez plus spirituels, ne restez pas dans les haillons du passé, soyez des enfants renouvelés dans l'esprit de vérité. Le ciel et la terre passeront, mais mes Paroles ne passeront pas. Je vous bénis de mon amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 mai 2017 - Mère de Dieu
J'ai attendu la parole de notre Mère et j'ai réfléchi à la variété des pensées portées par chaque être humain, et combien ce qui est porté en elle coïncide avec ce qui devrait être notre priorité, parce que c'est la vérité et la vie. Vierge Marie : " Ma fille, tu m'attendais ? Luz de Maria : "Oui, Mère. Elle est si belle, elle me ravit avec sa robe dorée, finement brodée de détails blancs, et son voile ne ressemble pas à un tissu, mais à un rayon de soleil qui la couvre de la tête jusqu'aux pieds ; elle est si pure que cette pureté magnifie sa beauté..... Vierge Marie : "Bien-aimés, en ce mois que vous consacrez à ma maternité, mon désir est que vous gardiez la paix, car je serai fortement attaquée par ceux qui ne m'aiment pas, comme un geste offensant pour mon Fils. Mes enfants doivent envoyer des bénédictions ; j'accorderai des grâces à ceux qui agissent dans l'obéissance à mon Fils. Les ténèbres se sont emparées de l'esprit des créatures et ont saturé leurs Cœurs de ténèbres. J'appelle les pécheurs à la repentance, mais ils restent endurcis et obstinés dans leurs péchés ; ils se moquent de mes demandes, et avec d'autant plus de plaisir s'unissent à ce qui est pécheur. Luz de Maria : "Mère, comment pouvons-nous faire réparation à Vos Sacrés Cœurs pour tant de douleur ? Vierge Marie : "Bien-aimés, en agissant et en travaillant dans le bien, en étant porteurs de paix et en témoignant de la présence de mon Fils en vous. Comme est grande la responsabilité de ceux qui connaissent mon Fils et moi, qui connaissent les appels lancés à l'humanité ! C'est une bénédiction et en même temps une grande responsabilité ; vous ne devez pas être comme ceux qui ne nous connaissent pas, vous ne devez pas permettre au mal de s'emparer de vous un instant, d'être une cause de douleur pour vos frères et sœurs ou une raison de trébucher. Mes enfants, je vous ai appelés à être des aides du bien sur le chemin difficile de vos frères et sœurs qui se sont immergés dans le mondain. Mes bien-aimés, le manque de contrôle de l'homme sur ses émotions est dû à la fragilité avec laquelle l'homme traite ce qui lui arrive de toutes les manières. Le fait de rester indifférent sur le chemin spirituel provoque une faiblesse dans toutes les sphères de l'homme, et il est ainsi devenu une proie facile pour le mal. L'action du mal n'est pas restée passive, au contraire, elle agit rapidement, et le peuple de mon Fils, vivant dans la précipitation du moment, ne pense pas, ne se tourne pas vers l'intérieur, mais vit à l'extérieur, entre autres, avec des troubles sociaux. Enfants, vous devez embrasser la nouveauté de ce moment, dans lequel l'Esprit Saint vous appelle à être plus spirituels, pour maintenir l'unité avec mon Fils. La personne spirituelle ne sépare pas son intérieur de l'extérieur, de ses relations avec ses voisins, mais son frère entre dans la spiritualité que cette personne vit intérieurement, afin de participer à ce travail et à cette action en totale intimité avec mon Fils. L'homme intérieur, l'homme spirituel, est celui qui invite ses voisins à marcher avec lui ; il n'exclut pas, mais veut inclure tout le monde dans ce renouveau qu'il vit, dans ce bonheur constant, non pas parce qu'il ne souffre pas, mais parce que tout est cause d'offrande, et donc de joie. C'est ce qu'il y a à l'intérieur d'une personne - joyeuse et pleine de la lumière de Dieu - qui est transféré à son extérieur et à tout ce qui l'entoure, l'action de l'Esprit Saint en elle et envers ses semblables. Enfants bien-aimés, en ce moment, chacun veut justifier son travail et son action ; par conséquent, chacun donne un sens personnel à la vérité. Un sens fantaisiste pour justifier ce qu'ils ne savent pas, ce qu'ils ne connaissent pas, et pour justifier la promiscuité sans écouter leur propre conscience. Tant de personnes se croient savantes parce qu'elles connaissent un sujet, mais elles ne sont pas conscientes que croire n'est pas la même chose que tout savoir, avoir le dernier mot ou la plus grande connaissance. Enfants bien-aimés, soyez spirituels, cherchez mon Fils, désirez-le, soyez unis à lui. Mes bien-aimés, vous savez que de grands sacrilèges contre l'Eucharistie se produisent, non seulement en secret, mais aussi en public, et mes enfants les laissent passer inaperçus à cause de leur manque d'approfondissement dans la vérité. Tant d'hosties consacrées ont été prises par les disciples de Satan pour montrer leur mépris pour mon Fils dans la Sainte Eucharistie et commettre un sacrilège ! Tant de mains tendues pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie avec des cœurs pleins de reproches et d'ingratitude pour ne pas l'aimer ! Le manque de respect envers mon Fils est très répandu dans les églises et est considéré avec une grande indifférence par ceux qui ont le devoir de le protéger. Bien-aimés, je vous ai appelés à de nombreuses reprises et j'ai décrit dans les moindres détails ce qui va se passer afin que vous puissiez vous préparer spirituellement et dans ce qui est une nécessité première. Certains comprennent mal cela et sont terrifiés, d'autres l'acceptent avec indifférence et disent que cela n'arrivera pas, d'autres encore se moquent de mes Paroles et disent que ce que je prédis est déjà passé. Ce n'est pas le cas, ma Parole est pour ce moment, comme elle l'est pour quiconque désire s'unir à mon Fils et en fait l'effort ; qu'ils soient déterminés et assez humbles pour prier l'aide de Dieu, ils recevront la grâce nécessaire. En tant que Mère, je vous prends par la main et ne vous écarte pas, mais je vous emmène avec moi sur la route, si l'effort est continu et non intermittent. Priez, mes enfants, priez pour Hawaï, ils seront surpris par le feu. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, car elle souffrira d'une douleur inattendue. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, il va trembler. Priez, mes enfants, priez, la guerre avance sans cesse, les faux accords de paix ne survivront pas. Mes bien-aimés, j'aime tellement tous les hommes que je ne laisse personne seul. Celui qui demande mon aide la recevra sans délai. Je suis l'Avocat des peuples auprès de la Sainte Trinité. Demandez, mes enfants, et je serai l'Avocat de celui qui me le demande. Ne désespérez pas, mes enfants, le travail et la bonne action vous protègent face au mal. Priez, soyez actifs pour témoigner devant vos frères et sœurs de ce que vous portez en vous. Ma fille, que mes enfants ne désespèrent pas, c'est un manque de foi. Dis-leur qu'ils sont enfants du Roi et qu'ils possèdent donc la volonté d'abandonner le péché et de recevoir la bénédiction du pardon des péchés et un objectif ferme d'amélioration. Dites-leur que je suis la Mère de toute l'humanité et que j'attends tout le monde. Mes enfants bien-aimés, n'attendez pas que le moment passe, soyez des amoureux de mon Fils dans l'Eucharistie. En ce moment, l'humanité est dans une plus grande agitation, c'est un terrain fertile pour que le mal puisse agir avec facilité. Ne vous laissez pas distraire, concentrez-vous sur Celui qui est le centre de la vie humaine, Dieu, qui est un et trois. Personne n'est abandonné par la Main Divine, personne. Dépêchez-vous et entrez dans nos Sacrés Cœurs. Venez, mes enfants, ceux qui sont sans défense, ceux qui ont faim, ceux qui n'ont pas de main pour les recevoir, ceux qui croient ne pas être aimés par mon Fils, l'humble, venez mes enfants, venez à cette Mère qui vous aime et qui ne laissera aucun de ses enfants abandonné. Je vous bénis de mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 mai 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes enfants, ma Bénédiction porte des fruits abondants lorsque mes enfants la reçoivent avec un Cœur prêt et dans l'action de grâce. Le peuple de mon Fils doit porter la Croix avec mon Fils et ainsi réparer, partager, s'unir au don de soi de mon Fils, car dans l'abandon total, rien ne peut enlever cette unité. Et c'est à cela que je viens vous appeler, à ne faire qu'un avec la Sainte Trinité..... Pour que tu puisses revenir sur le droit chemin ; il n'est jamais trop tard pour un enfant repentant. Je viens vous inviter à commencer une nouvelle vie, remplie de l'amour véritable que mon Fils vous offre. Dans votre vie quotidienne, vous êtes conscients que chaque travail, chaque action est faite par chacun individuellement, et vous n'invitez pas mon Fils à faire les travaux et les actions ensemble avec vous. De cette séparation entre le divin et l'humain dans laquelle vit l'homme, il résulte que l'ignorance a fait stagner l'humanité, de sorte que vous croyez que Dieu est lointain et que pour le trouver vous devez regarder à l'extérieur de vous. C'est à cause de cela que mes enfants errent et choisissent des chemins qui semblent les conduire à une spiritualité plus profonde, mais qui, au contraire, les amènent à se rapprocher de fausses idoles, de fausses croyances et d'actions en dehors de ce que mon Fils permet. L'humanité vit dans un changement constant, c'est juste que pour le moment ces changements sont si constants que vous ne les remarquez pas et que vous vous enfoncez dans des comportements erronés. L'individualisme est ce qui est le plus normal pour cette génération et il est en hausse. Le bien de l'un est le bien de l'un, et le mal de l'autre est le mal de l'autre ; vous pensez que rien ne vous concerne, que tout est très personnel et qu'il faut lutter pour l'ego des gens. Ceci, mes enfants, engendre l'orgueil. Quand vous ne partagez pas, quand la joie de votre frère n'est pas vécue comme la vôtre, quand il y a des rivalités et des frères qui, avec des langues acérées, attaquent ceux qui sont en bas de l'échelle, mes enfants, c'est de l'orgueil. L'orgueil fait violence à la création parce qu'il la rend insensible, la prive d'amour, de compassion, de miséricorde, de pardon et fait que l'orgueilleux devient ignorant du mandat du premier commandement. L'humanité est dans un état de changement constant ; l'esprit humain reçoit des influences de tout ce qui l'entoure, influençant sa psyché et l'influence extérieure par la mode, par la musique, le cinéma, les jeux vidéo et les technologies abusées. En outre, tout comme la terre subit des changements, les changements du soleil et de la lune atteignent la terre, et le corps humain n'est pas préparé à recevoir des niveaux élevés d'émanations géomagnétiques et de petites particules de l'atmosphère et du soleil. Cela provoque des changements dans le rythme normal des organes du corps humain, dans son travail et son activité, augmentant la possibilité de maladie. L'homme est un récepteur et un émetteur de bien ou de mal ; le mal provoque des changements dans l'homme lui-même, et il émet ces changements dans l'univers, tout comme le bien se reproduit indéfiniment. Je regrette qu'en ce moment le mal soit plus grand que le bien. Certains mois, lorsque l'activité solaire coïncide avec certaines phases de la lune, de grands changements se produisent sur la terre, provoquant des tremblements de terre, parfois de grande intensité. Et l'homme pense qu'il est le maître de sa vie, donc ce qu'il fait n'est pas lié au reste de l'univers, mais à son ego. Tant de mes enfants attendent un signe pour obéir à mes appels ! Enfants, je suis ce signe, poussé par le moment que vous vivez, poussé par le mépris de mes appels, poussé par la désobéissance de certains de mes prêtres, poussé par le fait que l'homme dit : "c'est déjà arrivé et nous sommes là" ... Mais ce n'est pas le cas, mes bien-aimés ! Il y a eu des événements graves auparavant, mais d'un pays à l'autre, vous avez eu le temps de vous entraider. Ce qui arrive est un moment de moments où il y aura du chagrin, de la douleur et où chacun aura l'impression d'être seul au monde. Ce sera un moment de douleur et de confrontation entre l'homme et le bien ou le mal. Ne soyez donc pas comme les pharisiens, ne priez pas pour être vus, ne recevez pas mon Fils dans l'Eucharistie pour les apparences, car celui qui reçoit mon Fils conscient du péché dans lequel il vit, forge sa propre condamnation. J'ai vu des genoux meurtris, des genoux avec des traces de mortification, mais tout cela est vide, parce que vous n'avez pas prié conscients de ce que vous exprimez dans la prière, vous ne vivez pas ce que vous exprimez dans le langage, vous n'êtes pas authentiques, vous n'êtes pas des témoins de la vérité de mon Fils. Je vois des prières vides, sans sentiments, qui se répètent, parce que vos pensées sont loin de ce que vous dites. Je vois des cœurs vides qui répètent ce qu'ils ont appris par cœur, c'est pourquoi j'insiste sur l'urgence de réveiller la conscience de l'homme, afin qu'il puisse renforcer sa foi et pénétrer en lui-même, là où se trouve mon Fils. Il est urgent que vous vous rendiez compte que vous avez une âme, et que sans elle, le corps ne serait pas un corps, parce que l'âme donne la vie. Il est urgent que vous réalisiez que vous avez un esprit, et que vous devez vivre dans une correspondance constante d'amour avec la Sainte Trinité. Il est urgent que l'homme se rende compte qu'il ne peut pas marcher seul et qu'il doit sauver son âme pour obtenir le Salut et ne pas perdre la Vie Éternelle. Enfants bien-aimés, l'homme doit posséder une qualité spéciale sans laquelle il ne peut rien faire de bon, ne peut agir et ne peut rien faire de bon sans cette qualité spéciale. Et c'est cette qualité que le mauvais oppresseur a attaquée pour qu'elle disparaisse de l'homme, cette qualité est l'amour..... Sans elle, l'homme ne peut rien exiger, car l'homme est le produit de l'amour. Sans amour, l'homme ne pourra pas développer ses capacités ou ses sens ; tout ce qui est juste et bon naît de l'amour. Les enfants, connaissez-vous l'amour de la Sainte Trinité ? L'amour est la plus grande chose dont l'homme a été doté et c'est ce que l'homme méprise le plus. Le mal veut confondre l'homme, en le conduisant à des comportements têtus jusqu'à ce que la créature humaine devienne complètement méconnaissable dans ses actions et dans son travail. Enfants bien-aimés, le vrai chrétien est celui qui témoigne de la présence de mon Fils en lui, en étant l'amour en pratique. Enfants, voulez-vous être libres ? Soyez amour, et là vous trouverez la vraie liberté, quand les oeuvres et les actions coulent sans entraves, parce qu'elles viennent de cette source qui coule avec le lait et le miel, la source du véritable amour, l'Amour de Dieu. L'homme est tellement inconscient de l'importance d'entrer dans l'Amour Divin et de s'en nourrir pour la croissance spirituelle et la possession de l'amour ! Bien-aimés, l'humanité regarde à l'extérieur ; vous devriez regarder à l'intérieur des gens, et cela peut être vu dans leurs œuvres et leurs actes, dans leur façon d'aimer. Cherchez ce qu'il y a à l'intérieur des gens, et vous serez en mesure de reconnaître la présence divine ou son absence chez vos frères et sœurs. Mais pour cela, vous devez d'abord vous purifier et renoncer à ce qui vous est le plus douloureux, parce que vous n'avez pas encore pleinement confiance en mon Fils. Une créature sans amour est une créature vide, elle ne se connaît pas, elle ne se reconnaît pas comme enfant de Dieu, il lui manquera toujours quelque chose, car rien ne pourra la satisfaire. Mes enfants, je vous invite à vous arrêter et à bien réfléchir à la responsabilité d'être des enfants de Dieu. Mes enfants, levez les yeux sans un mot et avec tout l'amour que vous avez, demandez la protection de Dieu. N'oubliez pas de prier le Saint Rosaire ; le Père Eternel m'a accordé d'abondantes grâces pour ceux qui sont des enfants zélés qui n'oublient pas le Saint Rosaire. Unissez-vous, comprenez vous les uns les autres, soyez solidaires. Mes bien-aimés, l'humanité est confrontée à un massacre ; soyez prévenus, n'oubliez pas la spiritualité, n'oubliez pas de vous préparer. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, ce pays va souffrir. Priez, mes enfants, priez, dans l'océan vous trouverez ce que l'homme n'a jamais imaginé. Priez, mes enfants, priez et préparez-vous à l'Avertissement. Priez, mes enfants, priez pour la Jamaïque, mes enfants seront surpris par l'eau. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne soyez pas comme ceux qui ne connaissent pas la Parole Divine. Par conséquent, vous ne devez pas la négliger. Le mal existe, mais n'oubliez pas que le bien est plus grand et que vous l'atteignez en regardant mon Fils et en vous repentant de vos mauvaises actions, et Il vous pardonnera. Ne suivez pas les innovations du mal, ne vous laissez pas contaminer, soyez des créatures d'amour et de bonnes habitudes. Le moment est de plus en plus court. Venez à moi, je vous conduirai vers mon Fils. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère de toute l'humanité, je cherche des âmes pour les conduire à mon Fils bien-aimé. Peuple de mon Fils, vous devez vous concentrer sur la profondeur de chaque mot que mon Fils vous a laissé dans les Saintes Écritures et vous fixer pour obéir aux demandes du Ciel. Enfants bien-aimés, combien de fois vous ai-je demandé d'accomplir dans votre vie, comme dans l'explication de la parole, ce que, par ordre de Dieu, un vrai chrétien doit réaliser pour le bien de son âme et le destin de l'humanité ! Le mal n'a pas été éradiqué de la surface de la terre, c'est en ce moment même que le mal poursuit avec acharnement mes enfants. Le manque d'amour ne vient pas de Dieu... La colère ne vient pas de Dieu... La rébellion ne vient pas de Dieu... Soyez plus sages et voyez que le mal vous fait réagir contre ce qui constitue une plus grande spiritualité et une plus grande sainteté chez l'homme. Mes bien-aimés, en ce moment, la paix de l'humanité ne tient qu'à un fil, ce fil étant la volonté humaine de ceux qui ont le pouvoir terrestre, oubliant qu'il est très limité. L'homme oublie volontairement que l'autorité sur tout pouvoir appartient à Dieu, et non à un homme quelconque. Vous négligez l'amour de Dieu et du prochain... Je vois tant de mes enfants dont je m'afflige profondément ; ils ne sont pas seulement désobéissants, mais arrogants, et l'arrogance aveugle leurs sens et endurcit leurs cœurs, au point que je vois combien il leur est difficile de s'aimer eux-mêmes. Enfants de mon Cœur Immaculé, le mal croît partout dans le monde, et c'est un signe de l'incursion publique imminente de l'antéchrist sur la scène de l'humanité. L'antéchrist engendre le mal, se nourrit du mal et de l'orgueil, de tout ce qui est contraire à la volonté de Dieu, et si mes enfants vont à l'encontre de l'Amour de Dieu, ils participent à l'expansion de l'antéchrist. Bien-aimés, un homme de Dieu est tout être humain qui témoigne de Dieu par sa vie, qui fait la volonté de Dieu, et qui, à un moment donné de sa vie, revient à Dieu avec un cœur contrit et une ferme intention de s'améliorer. Par conséquent, le peuple de Dieu continue à grandir, continuera à grandir, et j'en appellerai toujours à la conscience de chacun pour qu'il revienne sur le chemin de la vérité et de la vie, d'où mes appels à la vigilance les uns envers les autres. Le mal pénètre les personnes afin que ces mêmes personnes fassent pénétrer les ténèbres dans l'Eglise de mon Fils. Vous devez discerner et reconnaître le mal et son action contre la conduite, les habitudes, les pratiques, l'amour, l'espérance et surtout contre la foi de chacun de ceux qui sont les miens. Je vous avertis comme une Mère. L'enfant de Dieu combat les esprits qui sont envoyés par le diable pour vous attaquer et vous calomnier. L'ennemi des âmes se réjouit de la crédulité de mes enfants, en créant des réactions négatives contre les prophètes de Dieu afin de minimiser la parole qui est expliquée aux hommes. Enfants de mon Coeur Immaculé, combien de faussetés parmi cette génération ! Combien de faussetés dans la négation de l'antéchrist, de son séjour sur terre et de la façon dont il se glisse, incitant à la guerre, sapant l'Église de mon Fils et attaquant les outils pour garder un large champ de manœuvre qui s'étend constamment, gagnant la domination sur les gens, sur ce que l'homme a créé - pas sur les montagnes, mais sur les gens pour se détruire mutuellement, les éloignant de Dieu ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'antéchrist s'est renforcé par ses actions dans les cercles puissants du monde, où il est reconnu. Pour lui, il est extrêmement important de semer la discorde dans l'humanité et de minimiser mes appels, de diminuer le contenu de ces appels de mon Fils, de mes Paroles et de mon intercession. L'antéchrist n'est pas en train de diminuer, mais de croître à travers de grandes conspirations, à travers des mensonges et des engagements auxquels se sont volontairement associés des groupes puissants dans le monde, pour l'établissement d'un gouvernement unique qui persécutera le peuple de mon Fils afin de s'emparer de ce qui est la propriété de Dieu. Enfants bien-aimés, l'Antéchrist n'est pas un conte de fées pour créer la peur en vous, il est une réalité qui vit sur terre, lançant ses ruses depuis les sommets de la société mondiale pour dominer l'humanité. L'Antéchrist a le pouvoir en ce moment même, et ce pouvoir grandira jusqu'à ce qu'il atteigne toute l'humanité et lui fasse subir la plus cruelle des oppressions. Vous, mes enfants, vous connaissez mon Fils et sa présence réelle dans l'Eucharistie ; vous connaissez l'amour de mon Fils pour son peuple, vous connaissez la Miséricorde de Dieu, en ce moment ne mettez pas de côté les grâces sur lesquelles vous comptez pour reprendre le chemin du Salut de l'âme par le don de l'amour. En ce mémorial, je vous souhaite, à vous qui prenez à cœur ces appels de ma part, d'être fermes dans vos bonnes intentions et dans les actions que vous devez changer, de raviver en vous la force de l'Esprit Saint et de comprendre que vous devez comprendre les signes et les signaux de ce moment. Mon amour maternel me dit de vous guider et d'être l'Avocat de tous les peuples, si vous me le demandez. Priez le Saint Rosaire, ne le récitez pas, priez le Saint Rosaire, priez le Saint Rosaire avec dévotion, concentration et méditation, et à chaque mystère arrêtez-vous et offrez-le pour vous-mêmes, le corps mystique de l'Eglise, pour tous ceux qui, s'accrochant à la fausseté, veulent diminuer la présence de mon Fils comme centre de son Eglise. Priez, mes enfants, priez pour ceux qui n'aiment pas et n'attendent pas mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour que vous ne succombiez pas aux ruses du mal. Priez, mes enfants, priez pour que mon Ange de la Paix soit entendu à son arrivée. Mes enfants, priez, l'humanité sera surprise par la puissance de la force des grandes nations qui s'affronteront, et avec cela l'homme souffrira. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'oubliez pas que la science utilisée pour le bien est une bénédiction, et utilisée pour le mal, étant donné la dépendance de l'homme à son égard, paralyse le monde et le plonge dans les ténèbres d'un moment à l'autre. Enfants bien-aimés, ne vous élevez pas les uns contre les autres, unissez-vous avec l'Amour Divin dans vos mains et unissez-vous, unissez-vous, enfants, ceux qui d'une manière ou d'une autre tiennent dans leurs mains le pouvoir et le destin des nations. Ne vous opposez pas et ne méprisez pas ceux qui ont atteint la reconnaissance dans le monde ; au contraire, unissez-vous à ceux parmi mes enfants qui, selon vous, n'atteindront pas une plus grande connaissance, mais que la maison de mon Fils a appelés pour être sa voix en ce moment. Unissez-vous, peuple de mon Fils, tous, unissez-vous et ne vous contentez pas de créer un mur, mais agissez déjà contre les tentacules du mal, afin qu'il ne réussisse pas sa tâche ultime contre mes enfants. Je vous bénis et vous demande de vous approcher de mon Fils avec un cœur plein de sincérité, afin que, par sa miséricorde, il vous accepte et que vous demeuriez en lui comme des enfants du Roi des rois et du Seigneur des seigneurs, ce que vous êtes. Mon Coeur Immaculé triomphera.... Et vous restez dans Mon Cœur, Mes fidèles enfants. Je vous bénis, Je vous aime, Je vous protège. Comme l'étoile du matin, j'éclaire le chemin de mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 mai 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de mon amour. Mon peuple, où es-tu ? Je vous parle, et vous ne m'écoutez pas .... Je vous appelle, et vous ne répondez pas ..... Je vous implore, et vous n'écoutez pas et ne prenez pas mes paroles au sérieux .... En ce moment, il est nécessaire que mes enfants grandissent et pénètrent mon amour, de sorte que lorsque vous serez amour, il ne sera pas facile pour le mal de faire de vous des marionnettes et de causer le mal. Mon peuple, vous n'avez pas compris l'urgence de la croissance intérieure pour pouvoir me rencontrer et vous unir à moi. Vous êtes tout le temps retenus par cet ego humain, avec lequel vous ne cessez de vous afficher et de vous vanter sans cesse. Tu sais tout, tu peux tout faire, tu laisses tout de côté pour continuer à être toi-même, à être "ego" ! Tes goûts ou tes préférences peuvent ne pas être en accord avec mes enseignements, avec le comportement d'un véritable enfant de moi, mais je ne m'arrête pas, et tu ne peux pas t'arrêter dans ton chemin vers moi, tu ne peux pas t'arrêter et penser que tu as déjà tout pour m'atteindre. Le développement spirituel d'une personne ne s'arrête pas tant qu'elle ne se met pas en route vers Ma Maison. Certains de mes gens sont vaniteux, égoïstes, arrogants, accusateurs, impitoyables, imposent leur propre point de vue, n'acceptent pas la pensée et la compréhension de leurs autres frères et sœurs dans mes affaires, soulignent constamment les défauts de leurs frères et sœurs, sans savoir que le défaut qu'ils soulignent est celui qu'ils ont le plus. Ceci, mon peuple, est si commun en vous qu'il me peine de vous voir vous promener dans les mêmes haillons que vous avez toujours portés. Les querelles ne sont pas seulement celles que l'on voit en public parmi mes enfants, mais celles que chacun porte en soi et qu'il extériorise en un instant de façon dure en attaquant ses frères, sans même s'arrêter une seconde pour penser au mal qu'il se fait à lui-même. J'ai confié des missions à certains de mes instruments, et cette mission que j'ai donnée à travers la clarification de ma Parole n'est pas téméraire, mais elle est destinée à faire grandir mon peuple, car je ne peux pas simplement vous conduire à la prière ou vous appeler à m'accepter, sans une véritable transformation intérieure, afin que naisse en vous la foi, acceptée et vraie. Mon peuple bien-aimé, vous avez besoin de pratique, la pratique de mon Amour pour vos frères et sœurs. Celui qui est comme un fouet, comme un agresseur de son frère, n'est pas réel, il fait semblant d'être parmi les Miens..... La paix est le signe de ceux qui marchent vers moi ... Le respect du prochain est le signe de celui qui marche vers moi ... Le manque de confiance est le signe de celui qui n'est pas vraiment mon enfant, mais qui est tiède et qui a besoin de s'engager dans le moment présent, parce que ces attachements ne vous permettent pas de grandir, ils sont un obstacle constant .... mon peuple bien-aimé, je ne viens pas expliquer ma Parole, pour que vous la lisiez et que vous ne la pratiquiez pas, étant les mêmes incroyants, fous, ignorants et arrogants que ceux qui me font souffrir. Chaque demande que je fais est un commandement pour vous, un commandement pour grandir et être plus spirituel et moins pécheur. La croissance spirituelle vous éloigne du péché et de ce qui est mauvais. Je dois vous préparer à marcher sur Mon Chemin, vous ne pouvez pas prendre de raccourcis comme vous le souhaitez, vous devez marcher selon Ma Volonté. La croissance spirituelle augmente la foi en la création, et mes enfants doivent grandir pour surmonter ce qui les emprisonne. La plupart des gens s'attachent volontairement à ce qui est mondain, à leur style de vie, à leurs goûts et à leurs plaisirs, ils ne me font pas confiance, ils ne croient pas en moi, ils ne se soumettent pas à ma Volonté, et certains m'ont défié à cause des terribles attachements qu'ils ont. Des attachements qui dominent l'esprit et qui font croire que sans eux, ils ne pourront pas vivre. Mon peuple, cette génération se rebelle contre moi à chaque instant, il ne sera donc pas facile pour vous de vivre, car vous devrez vivre avec les événements qui se présentent, comment celui qui vit dans la richesse pourra-t-il vivre d'un moment à l'autre ? Comment celui qui vit concentré sur son économie va-t-il vivre d'un moment à l'autre ? Comment vivra celui qui a l'habitude de satisfaire son "ego" et ses caprices ? Comment vivra celui qui a l'habitude de commander ? Comment vivra celui qui ne m'a pas obéi ? Mon peuple, vous n'aurez pas le confort de cet instant..... Rien ! La sécurité sera dans la foi en mon aide et en l'aide de ma Mère avec vos frères sur le chemin. Vous ne pourrez pas avoir vos caprices à ce moment, vous deviendrez égaux, celui qui a et celui qui n'a rien, et à ce moment la sécurité sera en moi, et celui qui n'est pas prêt à obéir ne pourra pas supporter cette condition. Mon peuple, le moment n'est plus un moment, il devient court, et vous continuez comme si rien n'avait changé. Les grandes maladies se propagent rapidement, et lorsqu'elles sont connues par les médias médicaux, ne pouvant plus les cacher, ce que ma Mère vous a révélé pour certaines maladies les arrêtera, mais au milieu de tout cela vous avez besoin de la foi de la création. Enfants, combien d'entre vous n'atteignent pas une plus grande spiritualité, parce que vous niez constamment votre transformation intérieure ! Une personne peut avoir traversé sa vie avec un certain caractère, avec une façon particulière d'être, avec des exigences et des préférences très personnelles..... Mais c'est le moment du changement, de la transformation, de la guérison et d'une forme spéciale de mon aide. Enfants, vous êtes des êtres dotés de libre arbitre, vous êtes conscients de vos actions, vous pouvez raisonner sur vos actions ou vos œuvres, vous avez un esprit et une conscience ; utilisez ces dons pour la croissance, pas pour la régression. Le moi humain fait partie de la conscience, c'est pourquoi il est si important pour vous de vous connaître, afin de pouvoir décider de changer pour votre bien et celui de ceux qui vous entourent. Cette génération se sent autosuffisante avec la technologie actuelle et s'est immergée dans l'utilisation des artefacts modernes, sans vouloir croire qu'elle les consomme immédiatement, vous empêche d'être fraternels et disposés à changer, et vous conduit à la violence et à la dépendance. Combien d'entre vous m'oublient, ne pensant pas que, même avec toutes les innovations modernes, vous êtes égaux aux autres générations qui se sont perdues comme cette génération par manque d'efforts pour me connaître ! Vous ne pouvez rien faire par vous-mêmes, vous avez besoin que je demeure en vous, tout comme je demeure en chacun de mes enfants. En ce moment, vous me séparez de vous, d'où le profond schisme que vous créez et qui empêche ce dialogue ininterrompu qui devrait exister entre nous. Vous avez un but humain dans la vie ... Et je vous appelle à ce divin, qui n'a pas de fin, mon peuple, je facilite notre rencontre, mais vous résistez en ce moment de l'existence humaine à une telle importance, à une telle hauteur. Vous ne devez pas rester les mêmes, vous ne devez pas commettre les mêmes erreurs du passé, vous ne devez plus porter les haillons des mauvaises habitudes apprises dans votre famille ou approuvées par vous-mêmes. Aucun être humain n'a le pouvoir de souiller son frère ou de le maintenir dans un tourment constant. Enfants, la créature humaine doit accepter mon action et travailler pour que votre ego humain ne s'élève pas contre vos frères et sœurs. Mon peuple, la souffrance de mon Église n'est pas quelque chose de lointain ; elle sera sévèrement purifiée, et vous, le corps mystique, vous êtes dans mon Église, donc vous devez être meilleurs à chaque instant. N'abandonnez pas, continuez à vous unir à ma volonté. Vous n'êtes pas abandonnés par Moi, chaque personne est spéciale et irremplaçable pour Moi. Mon peuple bien-aimé, le soleil déverse ses émanations nocives et vous allez souffrir. La course aux armements des nations trouvera sa raison d'être devant les yeux de l'humanité. Le loup déguisé en agneau veut s'emparer de l'humanité sans s'en apercevoir, alors pour l'instant il semble aspirer à la paix mondiale. Ne vous laissez pas tromper, mes enfants, soyez vigilants à tous égards. Lorsque l'économie semble très solide, ne vous y fiez pas. Je vois plus loin et vous ne vivrez plus comme avant ; celui qui a de l'argent sera comme un mendiant, et le mendiant lui apprendra à vivre sans avoir. Chacun aura besoin de frères et de soeurs pour se protéger en tant que chrétiens face à la persécution vorace qui se déchaînera avec force contre mon peuple. N'attendez pas les signes annoncés par ma Mère pour changer ; le changement doit se produire maintenant. Réconciliez-vous avec moi et rendez grâce d'avoir été appelés à vivre dans mon Amour, d'où vient tout ce dont l'homme a besoin. Priez, mes enfants, priez pour la France, qui souffre profondément du terrorisme. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, cette nation fera souffrir mes enfants. Priez, mes enfants, priez pour l'Équateur, ma nation sera témoin du réveil d'un grand volcan. Enfants de prières, priez pour le Moyen-Orient, l'humanité en viendra à l'inattendu. Mon peuple bien-aimé, priez pour Mon Eglise, soyez prudents et engagez-vous dans la transformation en véritables Mes enfants. Face à l'égoïsme et à l'arrogance des hommes, montrez votre foi en moi par une véritable transformation intérieure. J'ai demandé à tous de se préparer, car le moment n'est plus le moment. Mais mon peuple attend, et quand il se réveillera, il lui sera doublement difficile de venir à moi, mais l'amour de ma Mère ne cessera pas, elle continuera à intercéder pour chacun de vous et à vous attirer sur mon chemin, où vous ne trouverez jamais de porte fermée. Je vous bénis, mes bien-aimés. N'oubliez pas que c'est un moment de préparation. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 mai 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés, je veux que vous ouvriez vos yeux spirituels, afin que la cécité s'éloigne de vous. Celui qui ne veut pas continuer à vivre dans le mal doit avoir le courage de mettre de côté les méfaits, les mauvais enseignements qu'il a reçus, l'ignorance, le manque de respect, mais surtout, tant que mes enfants n'auront pas abandonné l'arrogance avec laquelle ils traitent les affaires de mon Fils, ils ne grandiront pas et ne pourront donc pas garder leur vision claire guidée par l'Esprit Saint. Cette parole est la volonté de Dieu pour que vous vous réveilliez de la léthargie dans laquelle vous avez sombré et continuez à vivre confortablement comme si rien ne se passait. C'est ainsi qu'agissaient les gens de la génération de Noé, rien ne les émouvait, ils se moquaient des paroles de Noé et de ce qu'il construisait en obéissant à Dieu. Certains étaient incrédules, d'autres pensaient qu'il était fou ou possédé par un esprit mauvais qui le poussait à construire l'arche. C'est ainsi que marche l'homme de cette génération, endormi par la possession de ce qu'il désire, maintenant sa sécurité dans le dieu du métal, grâce auquel il atteint un " statut " qui lui donne une supériorité sur le reste de la société. Vous savez que ce qui est matériel ne durera pas éternellement, ni ne sera la cause d'une sécurité éternelle, mais comme les sourds et muets, vivant de faux raisonnements, vous continuez à vous laisser entraîner dans la désobéissance. Certains de mes enfants assistent à la messe pour entendre et participer au repas de mon Fils, prient quotidiennement pour se confier à Dieu et m'offrent quelques Ave Maria. Ils se disent qu'ils ne font pas de mal à leur prochain ni à personne, mais ils ne sont pas spirituels, ils sont médiocres ; le renoncement à ce qui est mondain les rend craintifs, ils croient à moitié, ils vivent une " vie légère ", ils croient obéir aux commandements et à Dieu, mais ils n'écoutent pas l'appel, ils consument leurs journées dans les activités multiples de leur travail. Et à quoi ressemble leur cœur ? Ils ont oublié que là où est le cœur, il y a la foi. Chers enfants, mon Fils attend une réponse à sa demande et que son peuple lui demande : "Que ton règne vienne". Et je vous demande : dans quel Royaume vivez-vous ? Dans celui qui est mondain ? Ne vous laissez pas distraire par le malin, qui maintient ses milices sur la terre, vous tentant constamment de vous distraire avec ce qui vous causera le plus grand dommage spirituel, afin que vous deveniez plus fermés à la survenue d'événements réels confirmés par les signes de ces moments. Vous, mes enfants, je vous exhorte à être vigilants, vous avez été trompés en croyant que vous attendez le Sauveur, et étant trompés, vous accepterez l'antéchrist. L'humanité est confrontée à la guerre, il n'y aura pas d'ordre sur la terre, la famine engloutira toute l'humanité, et l'antichrist interviendra pour donner à mes enfants une prétendue paix, une fausse sécurité, et leur donner de la nourriture..... Et comment réagiront ceux qui ne connaissent pas mon Fils et qui ont refusé d'écouter ces appels ? Ils seront asservis par la tromperie et suivront l'antéchrist, faisant de lui un culte du mal. Les gens l'adoreront parce qu'il leur offrira l'immortalité, l'immortalité sans Dieu, mais l'humanité, insensée et ingrate, cédera et le suivra, sans savoir que le désir du mal est de détruire la majeure partie de la population mondiale. Mes enfants, en ce moment, le décor est planté de telle sorte que les gens marchent vers lui. Au cours des siècles, le malin a accumulé par ses arts mauvais ce dont il a besoin en ce moment ; il a nourri l'ésotérisme, les fausses doctrines, conduit l'homme à l'ignorance de la vérité, vous a fourni une fausse sécurité et le reniement de Dieu. Tout ce que Je vous exprime, mes enfants, est vrai. Chacun de vous doit connaître et reconnaître mon Fils, afin de ne pas tomber dans le mal. Chaque être humain qui s'accroche aux arts des ténèbres, qui s'accroche au confort et à l'excès, chacun d'entre vous qui adore le dieu argent et cherche à le posséder pour maintenir la sécurité, chacun d'entre vous qui a vécu et commis des actes contre l'Esprit Saint, chacun qui a vécu en diffamant son frère, chacun qui souhaite le mal à son frère, instille en lui, même s'il n'en est pas conscient, cette partie de ce qu'il a vécu, et transmet génétiquement cet héritage qui se réveille actuellement dans la jeune génération. Je vous invite à rompre ces liens du passé... Je vous invite à devenir de nouvelles créatures... Je vous invite à déborder de l'amour de mon Fils... Je vous invite à renaître à une vie nouvelle, qui vous détache du désir démesuré des biens matériels et vous fait embrasser l'enrichissement de votre âme, afin que vous puissiez vivre dans la plénitude de ceux qui demandent : "Que ton règne vienne", prépare le Royaume pour que la volonté de Dieu puisse s'accomplir sur la terre comme au ciel. Vous devez vous préparer en ce moment afin de pouvoir reconnaître ce qui n'est pas de Dieu. Mes enfants, le mauvais oppresseur aura le pouvoir de changer les lois de la nature et de cette façon il convaincra mes enfants et ils se soumettront à lui, c'est une grande et terrible épreuve pour l'Eglise. Mes bien-aimés, vous le savez, vous l'entendez, vous n'ignorez pas ce que je vous ai dit ; mais il y a une grande différence entre savoir et faire, entre savoir et reconnaître, entre savoir et se corriger. En 1 Corinthiens 15, 58 : "Soyez donc fermes, inlassables, toujours parfaits dans l'œuvre du Seigneur, car vous savez que dans le Seigneur votre travail n'est pas vain" ; en 1 Thessaloniciens 5, Paul conclut sa leçon sur la venue du Christ par ces mots : Ne nous endormons donc pas, comme les autres, mais veillons et soyons sobres". Enfants bien-aimés, que serait-il arrivé si les apôtres n'avaient pas travaillé après la résurrection de mon Fils, s'ils n'avaient pas travaillé pour le Royaume de Dieu, s'ils avaient attendu sans travailler ? L'Evangile aurait-il été connu ? La parole aurait-elle été connue ? Vous qui vous appelez disciples, amoureux, adorateurs, enfants, disciples et chrétiens, vous êtes obligés de répondre comme mon Fils vous l'ordonne, et sachant le retour imminent de mon Fils, vous êtes obligés de faire le plus grand effort à chaque instant, comme si cet instant était le dernier, et il en est ainsi, que chaque instant est le grand cadeau de Dieu à chacun de vous. Dans 1 Jean 3,2-3 : "Bien-aimés, nous sommes maintenant enfants de Dieu ; ce que nous serons n'a pas encore été révélé. Mais nous savons que, lorsqu'il sera révélé, nous serons semblables à lui, car nous le verrons tel qu'il est. Et tous ceux qui ont cette espérance en Lui se purifient, comme Lui est pur'. La fin des temps arrive, le péché abonde ; comme Mère je vous ai gardé du péché, et vous ne rendez pas grâce, vous ne répondez pas..... Vous voyez comment les maladies augmentent ... Vous voyez comment la colère possède les gens ... Vous voyez les grandes protestations dans le monde et vous ne croyez pas... Au contraire, vous niez que vous devez changer, vous ne voulez pas être meilleurs, vous persistez dans vos pensées et avec cette négativité que vous transmettez à vos frères et sœurs, vous continuez à être des hypocrites recevant mon Fils dans l'Eucharistie, sans un examen de conscience approprié en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, tant de choses vont se passer et tant de contradictions vont surgir que ceux qui ne sont pas préparés abandonneront mon Fils. L'Église de mon Fils souffrira encore plus et beaucoup de mes enfants l'abandonneront. La négation, le péché, le mépris, l'arrogance, le manque d'amour sont les grands murs que vous érigez vous-mêmes contre Dieu, et Lui, par respect pour le libre arbitre, ne les franchit pas, et que se passe-t-il entre ces murs ? Dieu est-il là ou non ? Le chemin de l'humilité, de la soumission, de l'obéissance, de l'accomplissement des commandements et du renoncement aux attachements vous donne la miséricorde de Dieu, et Il vous conduit sur le chemin qui vous éloigne du péché. En ce moment, les péchés contre le Saint-Esprit abondent. Les péchés contre le Saint-Esprit sont constamment commis. Mon Fils vous a expliqué la vérité, il ne vous trompe pas avec de belles idées, et il ne vous dit pas que cette génération lui obéit. Savez-vous pourquoi, mes enfants ? Parce que la vérité est force pour l'âme, elle est nourriture pour l'âme, elle est liberté pour l'âme, c'est pourquoi dans ces appels le Ciel vous parle avec vérité. Celui qui aime est libre, il sait bien que sa liberté est dans mon Fils et non dans les personnes, c'est pourquoi il ne se sent pas asservi. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, un moment est un moment, et en lui l'amour de mon Fils pour chacun de vous le conduit à vous aimer et à vous pardonner, à vous aimer et à vous recevoir, à vous aimer et à vous guider. Appelez-le, cherchez-le, rencontrez-le encore une fois, repentez-vous de vos erreurs et des péchés avec lesquels vous l'avez offensé, confessez vos péchés et sortez propres pour rencontrer Celui qui ne vous a jamais quittés. Préparez-vous et souvenez-vous de la seconde venue de mon Fils. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, cette nation va connaître la douleur. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, la douleur continuera jusqu'à ce que la liberté soit trouvée. Priez mes enfants, priez, la terre tremble encore. Priez mes enfants, priez, n'oubliez pas que les maladies sortent des laboratoires, utilisez ce que je vous ai dit pour la santé. Priez mes enfants, priez, il y aura une grande catastrophe en mer. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, je suis avec vous, je suis votre Mère, et la Mère n'abandonne pas ses enfants. Ma bénédiction est un baume pour les blessures, les soucis et la santé de chacun de vous. Unis, adorons le Roi des rois et le Seigneur des seigneurs. Je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mai 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon amour maternel parcourt la terre à la recherche des créatures qui ont besoin de se rapprocher de mon Divin Fils, et ainsi j'intercède comme Mère pour chacune de ces créatures humaines. Je ne veux pas qu'une seule âme périsse, chacun doit reconnaître qu'il doit changer dans un aspect de sa vie, et il ne peut pas le faire seul, chacun a besoin du Salut éternel, chacun a besoin de conversion, chacun a besoin de l'aide de Dieu. Vous ne parviendrez à aucune élévation spirituelle si vous ne reconnaissez pas d'abord que sans Dieu, vous ne pouvez rien obtenir. L'homme qui porte de bons fruits est celui qui sait que Dieu voit tout, et qui se souvient que le bon travail et l'action sont des exigences qu'il doit remplir pour maintenir cette relation qui circule entre Dieu et l'homme. On ne peut pas donner ce que l'on n'a pas. C'est pourquoi tant de désaccords prennent forme en ce moment même sous vos yeux dans les familles, les mariages, les lieux de travail, entre frères et sœurs, et finalement dans la société en général. Quand le Cœur n'a pas d'amour, il ne peut pas donner ce qu'il n'a pas, et c'est là qu'entre la discorde, parce que sans l'Amour Divin présent à chaque instant, le manque d'amour vient et apporte l'obscurité et la colère, les malentendus, la discorde et d'autres attitudes avec lesquelles les gens s'éloignent les uns des autres. L'homme du moment doit coopérer avec lui-même pour son propre Salut, mais à mon grand regret, cela ne se produit pas. La société a créé des êtres égocentriques, des êtres qui sont constamment en compétition les uns avec les autres. L'homme ne veut pas reconnaître qu'il n'a aucune aide pour changer son comportement afin que ses actions soient conformes à ce que le Ciel commande. Chacun des appels que vous recevez est un amour tout-puissant qui se déverse sur ceux qui le reconnaissent. Enfants, vous ne devez pas vous contenter de lire la parole, vous devez la discerner vous-même et vous demander : "Où suis-je en faute ? Qu'est-ce que je dois corriger ? Qu'est-ce que je dois laisser derrière moi parce que cela me met mal à l'aise ? Vous devez faire le nécessaire pour changer ce qui vous empêche de vous élever, ce qui vous empêche de vous donner vraiment à la conversion. La lutte entre le bien et le mal est constante ; tant que l'humanité la laisse passer inaperçue, le mal gagne. Vous ne voulez pas abandonner l'"ego", qui vous maintient faussement dans un statut irréel. Celui qui ne s'abandonne pas à la Sainte Trinité vit dans un mensonge qui ne fera pas de lui un meilleur enfant de Dieu tant qu'il ne regardera pas vers l'intérieur et ne décidera pas de vivre selon les apparences. Mon Fils ne vous a pas tous appelés à vivre dans un monastère, mais Il vous appelle tous à parvenir à vous unir tellement à Lui que chacun vive intérieurement dominé par l'amour de Dieu et vive la Volonté de Dieu comme dans un monastère intérieur. Mon Fils vous a appelés à être miséricordieux, à pardonner, à ne pas être partial face à l'injustice, ce qui fait partie de la préparation de ses enfants à ce qu'ils vivront et à ce que certains vivent déjà, la persécution, le martyre..... Un disciple de mon Fils obéit et résiste à la violence parce qu'il est un fidèle de l'amour de mon Fils. En ce moment, la persécution des chrétiens n'est pas cachée et l'Église de mon Fils, néanmoins, sachant que je l'ai déjà proclamé, doit élever la voix et prier pour ceux qui souffrent de cette oppression actuelle. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le malin poursuit mes enfants, ceux qui luttent pour l'unité, précisément parce qu'il trouve sa satisfaction dans la désunion, et cela le conduit à grandir. Le mal ne peut pas détruire le bien, et sur ce point, vous devez être clairs, le croire et marcher avec cette certitude. Les épreuves vous conduiront à une plus grande croissance et à un plus grand renforcement si votre esprit et votre cœur dirigent leur regard exclusivement vers le but divin, qui est de vous faire goûter au Paradis par avance. Enfants, vous devez vous préparer à continuer sur le chemin de mon Fils ; vous ne pouvez pas le faire en écrasant vos frères et sœurs, ni en imposant vos préférences ou ce que vous pensez être juste. Ceux qui veulent connaître mon Fils doivent le chercher non seulement dans la prière, mais dans leur compréhension, en s'offrant par l'obéissance et le dévouement pour le bien de leurs frères et sœurs. Mes bien-aimés, je vous amène à répondre et à prendre la ferme décision de continuer à être des enfants obéissants qui souhaitent faire de leur vie une manière d'agir en accord avec les préceptes d'un vrai chrétien. Mes enfants ne sont pas ceux qui enseignent de nouvelles manières d'aimer Dieu et le prochain. La loi de Dieu est contenue à l'avance dans les Saintes Écritures, afin que chacun ne fasse pas sa propre loi. Vous connaissez la parole, mais vous ne la démontez pas, vous n'y revenez pas sans cesse, vous ne la mettez pas en pratique dans votre vie personnelle. Les enfants, vous avez peur de reconnaître que vous êtes désobéissants à l'appel de Dieu. Vous accumulez des trésors pour la Terre et non pour le Ciel, vos pensées sur votre prochain sont les pires et les moins appropriées, pour vous, le doute n'est pas une possibilité, mais une loi que vous avez acceptée et donc vous jugez, en oubliant que c'est ainsi que vous serez jugés. C'est pourquoi je vous invite à vous repentir ; vous passez votre vie à attendre plus de temps, sans penser en termes d'obligations sociales ou de famille et de travail, vous ne dites pas : J'attends plus de temps. Vous faites seulement attendre Dieu, en faisant confiance à sa Miséricorde, et cela est une grande obstination, une grande folie et un grand manque de respect. Je vous ai déjà parlé de ce qui arrive à l'humanité, mais vous êtes encore repliés sur vous-mêmes et vous ne changez pas vos priorités. L'humanité, victime de son propre développement, fera l'expérience de la dureté de l'oppression des nations qui se sont préparées à combattre les enfants de Dieu afin d'établir une religion où Dieu n'existe pas, mais où le libre arbitre permettra à chacun, à l'intérieur de cette unique religion, de vivre selon sa propre conscience, précisément parce que l'homme, en ce moment, n'utilise pas sa conscience, mais agit par imitation et par entêtement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, certains d'entre vous préparent un refuge pour les temps de persécution et d'oppression..... Et votre conscience, vos pensées et votre Cœur, comment se portent-ils ? Serez-vous des êtres détachés et disposés à vivre avec vos frères et sœurs ? Aurez-vous le Cœur de mon Fils pour le voir dans votre frère ? En vérité, je vous le dis, l'homme se prépare pour le matériel et laisse le spirituel pour la fin, l'amour dans le Cœur de chacun est nécessaire à la coexistence pour atteindre l'unité. Enfants bien-aimés, mon Fils a appelé chacun de vous par son nom, et pourtant certains ne croient pas en la miséricorde de Dieu et refusent à Dieu ce qui lui appartient. Ce sont eux qui tomberont la face contre terre et qui pleureront leur désobéissance. Des volcans se lèvent, se déversent, et c'est là que l'homme voit sa petitesse face à la grande œuvre du Père céleste. La terre intensifie ses tremblements, et c'est là que l'homme crie vers Dieu. Les mers provoqueront des troubles dans les régions côtières, le niveau des océans montera et l'homme devra se retirer. Les saisons changeront davantage, jusqu'à ce que le semeur ne sache plus quand planter, quand préparer la terre, face à une nature qui échappe à tout contrôle. Priez, mes enfants, priez pour l'Australie, cette nation qui est la mienne va souffrir. Priez, mes enfants, priez, la terreur fait trop souffrir l'humanité. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, elle n'est pas un présage de paix, mais de lamentation. Priez, mes enfants, priez, car la manipulation de la nature par l'homme apporte la pénurie et le manque, et vous ne serez pas en mesure de couvrir les besoins humains fondamentaux. L'eau est contaminée par la radioactivité à tout moment. Chers enfants de mon Coeur Immaculé, il viendra un temps où il y aura un grand froid dans les pays tropicaux, et là où il fait habituellement froid, la chaleur fera souffrir l'homme. Ne négligez pas mes paroles, la terre est menacée par un corps céleste, et l'homme continue à manger et à boire comme si rien ne se passait. Le moment viendra où vous direz que les instruments qui ont transmis l'explication des Paroles d'en haut étaient authentiques. Ceci, mes enfants, est pathétique, rejeter la miséricorde de Dieu est une offense grave. Le blé ne sera pas récolté avant le temps fixé, mais les mauvaises herbes seront déracinées sur l'ordre de Dieu. Une maladie grave approche qui attaquera le système digestif ; utilisez la plante connue sous le nom d'Angelica Litvora et utilisez la plante entière de la bonne manière, les femmes enceintes doivent faire attention. Une maladie s'approche qui attaquera les yeux ; utilisez la plante connue sous le nom d'armoise à cette fin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez obéissants aux demandes divines ; je reste devant chacun de vous, je suis votre Mère et je vous aime. En ce jour où vous célébrez mon intercession comme Marie Auxiliatrice, confiez-vous à mon Fils et laissez-moi vous guider sur le vrai chemin. Que ma bénédiction soit avec vous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mai 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Ma Bénédiction est dans Mes enfants, qui sont l'expression de Mon Amour. Mon Amour Divin dépasse toutes les attentes humaines, mon Amour est dans sa plénitude. Par conséquent, mon Amour n'est pas et ne sera pas compris, et mes appels ne sont pas et ne seront pas pleinement compris. Je demande à l'humanité de vivre en union complète avec moi, mais parce que je ne donne pas tout, ma Parole sera mal interprétée selon la convenance de chaque être humain, oubliant que ..... beaucoup seront appelés, peu seront élus". Mes enfants s'efforcent d'avoir une conscience plus grande que celle qu'ils avaient auparavant, cela vous oblige à ne pas agir comme ceux qui ne me connaissent pas. Tous les êtres humains ne parviennent pas à la connaissance de la vérité, tous ne se plongent pas dans Mes Paroles et celles de Ma Mère dans ces appels. Je vous appelle à atteindre la plénitude de la vie unie à Moi, et pour cela il faut une décision courageuse pour faire passer Mes choses avant ce qui est du monde. Chaque être humain prend habituellement Ma Parole selon sa propre convenance, une forme d'autodéfense que vous utilisez pour justifier un comportement qui n'est pas conforme à ce que Je veux de Mon peuple. Mon peuple bien-aimé, vous adorez la science, et plus elle entre dans les mains de l'homme, plus l'homme se soumet à ses nouveautés et plus il s'immerge dans ce qui n'est confortable ni pour le corps ni pour l'esprit. En ce moment, je vois une humanité affaiblie par la technologie qui la consume complètement, une humanité qui me met au second plan dans sa vie, une humanité qui ne me met pas au premier plan, mais me repousse à chaque instant, parce que l'ego humain sort avec une grande force à cause d'un homme qui n'est ni physiquement ni moralement immunisé contre la tentation. Je vous donne ma Parole, et vous, au lieu de l'accepter avec amour pour être meilleurs, vous l'acceptez pour être arrogants, pour discuter, remettre en question et montrer du doigt vos frères. Lequel de mes enfants peut être le juge d'un autre frère ou d'une autre sœur ? Celui qui doit justifier ses actes .... mon peuple bien-aimé, ne négligez pas ma Mère, mais au contraire, soyez vraiment conscients de qui est ma Mère et de sa protection spéciale envers ses enfants à tout moment. Ce qui ressort du cœur et du raisonnement de mes enfants, c'est la nécessité de rester unis à ma Mère, non seulement pour l'imiter, mais pour continuer à travailler sous sa protection dans mon troupeau et vivre ainsi en pratiquant les vertus qu'un chrétien doit garder cachées. Le fiat de ma Mère rend mon Église féconde, et ainsi ma Mère est la Mère de mes enfants. Mon peuple doit comprendre et vivre dans cette relation réelle, active, intérieure et extérieure avec ma Mère et moi pour que vous soyez féconds. Vous devez grandir spirituellement pour vous abandonner à ma Divine Volonté et vivre dans mon travail et mon action, et ensuite vous confier à Celui qui est plein de grâce. Non seulement mon Église, en tant qu'institution, doit continuellement donner naissance à de nouveaux croyants, mais mes enfants doivent me porter dans leur mode de vie comme un témoignage vivant. Ma Mère est un membre saint de mon Église, elle est celle qui est pleine de grâce, et elle est un exemple pour tous mes enfants de dévotion inconditionnelle ainsi que de foi et d'amour absolus. Ma Mère, désireuse d'obéir et de mettre en pratique la Parole de Dieu, est celle qui communique à mon Église, à mes enfants, les trésors que vous possédez, les événements que l'homme lui-même a provoqués par sa désobéissance, et les résolutions qui vous en libéreront. Je ne veux pas que vous considériez ma Mère comme une concurrente de mes grâces, mais elle est aussi la distributrice de grâces pour que les gens puissent être sauvés. Ma Mère est le membre le plus exemplaire de la sainteté et le membre le plus privilégié de Mon Église. Ma Mère conserve et conservera sa mission spécifique dans mon Église ; c'est pourquoi elle invite, appelle et donne sa parole à mes enfants, afin qu'ils ne se perdent pas. Ma Mère n'est pas la parure de mon Église, mais elle est la lumière que mon Père a envoyée pour être ma Mère et la Mère de mon Église. Ma Mère ne vient pas pour rivaliser avec son Fils, mais pour conduire mes enfants sur mon chemin, vers le Salut, par son intercession. Ma Mère se tourne vers mon peuple pour vous demander votre "oui" personnel ! Et pour vous conduire par la main vers Moi. Ma Mère est la Mère de l'humilité et est offensée lorsque l'homme la place au-dessus de moi. C'est parce que l'homme n'a pas compris la véritable essence de ma Mère, la médiatrice de toutes les grâces. Ma Mère parle à mes enfants non seulement en ce moment, mais depuis longtemps, car depuis longtemps mes enfants ont vécu plus immergés dans le péché que dans l'obéissance à moi. Soyez obéissants à ma Mère, qui vous appelle par la volonté de Dieu et par amour pour vous qui êtes ses enfants. Ma Mère vous parle du péché, du bien et du mal, et l'homme nie le mal, comme si ma Mère parlait de mensonges et de ce qui n'existe pas. Ma Mère a appelé à l'accomplissement de la Loi de Dieu, et l'homme n'appelle que ma Divine Miséricorde, voyant que l'humanité s'installe dans une vie débridée, où il est mauvais de vivre correctement et d'accomplir les Commandements. Mes enfants, mes prophètes, à tous les moments de l'histoire humaine, ont été traités comme des fous ou des extrémistes et des êtres porteurs de tragédies. Et c'est ainsi que l'homme ne voit pas la tragédie de la société actuelle, tout comme l'homme ne la voyait pas dans le passé. L'humanité veut vivre dans cette fausse et erronée félicité collective du péché, en s'opposant à la Parole de Dieu. Mon peuple, rappelez-vous que le temps de la moisson est celui où l'ivraie ressemble davantage au blé, et ceux qui restent loin de moi et ne me connaissent pas ou disent vivre près de moi sans connaître ni croire en mes enseignements sont très facilement perplexes. Sans entrer dans la connaissance de ma Parole, vous ne pouvez pas me comprendre et aimer le "pourquoi" et le "pour quoi" je vous appelle à travailler et à agir dans le cadre de mon œuvre et de mon action. Ne pas vivre dans la pratique de ma Parole vous limite dans votre croissance, dans votre approche de moi avec confiance et dans l'accomplissement des demandes de ma Mère. Mon peuple, vous devez rester confiants que la vie d'un chrétien ne consiste pas seulement à aller à la messe ou à me recevoir sans une véritable conscience et une préparation adéquate. Vous devez me connaître pour m'aimer et savoir que dans ce grand et infini amour que j'ai pour chacun de vous, ma justice bat toujours, préemptée par le libre arbitre de l'homme, lui apportant sa propre douleur dans la vie. Je suis infiniment miséricordieux et Je pardonne à celui qui vient repentant et avec un fort objectif d'amélioration, mais l'homme doit confesser ce repentir et cet objectif d'amélioration afin de recevoir Ma Miséricorde, que Je ne refuse pas si elle est correctement demandée. L'homme ne peut pas continuer à manger et à boire comme si de rien n'était, alors que l'humanité Me tient caché pour commettre des actes impurs et M'offenser par toute sorte de péché. La débauche ne vous conduit pas à moi, les actes contraires à la Loi de Dieu ne vous conduisent pas à moi, le fait de me séparer de vos œuvres et de vos actes ne vous conduit pas à moi, mais vous fait tomber constamment dans un puits profond, où vous trouverez plus de compréhension et plus d'acceptation de la part de ceux qui refusent de sortir du péché. Je vois comment mes enfants mentionnent l'antéchrist avec une telle facilité et le présentent si naturellement qu'il semble être un ami de l'humanité, et ceux qui ne mettent pas en garde contre lui nient qu'il peut absorber mes enfants et s'approprier les biens que vous possédez de toutes les manières, étant le seul chef devant lequel les grands chefs des nations s'inclineront. Un seul gouvernement qui sera le plus grand persécuteur de ceux qui sont à moi, une seule monnaie pour identifier mes croyants, une seule religion qui m'exclut complètement. La domination du monde par un imposteur est acceptée par ceux qui, en ce moment, ont le pouvoir sur l'humanité de déclarer des guerres, d'affamer les pays qui ne leur apportent pas de revenus, d'envoyer des maladies sur les nations qui ne leur conviennent pas. Eux, qui décident du sort de l'humanité, décrètent des révolutions, des révoltes, des soulèvements, l'effondrement des gouvernements, l'effondrement de l'économie..... Et ils continueront à le faire jusqu'à ce que mes enfants, confrontés à la purification, me reconnaissent comme Roi des rois et Seigneur des seigneurs. Le séducteur, l'antéchrist, nourrira les affamés et donnera à boire aux assoiffés avec une grande bonté apparente pour les asservir, mais lorsqu'il les tiendra dans ses mains, il sera un grand oppresseur, un punisseur et un persécuteur de mes enfants. Il flagellera mon peuple, le vêtira de pourpre et le flagellera avec la plus grande douleur, ce dont vous n'avez pas conscience en ce moment. Cet usurpateur trompera ceux qui ne me connaissent pas pleinement, ceux dont le cœur n'est pas prêt, les orgueilleux, les savants, qui dans certains cas prêchent ma Parole mais ne la vivent pas, parce que mes enseignements vont au-delà de la connaissance de la Sainte Parole avec le cœur. Mon peuple doit être saint et reconnaître qu'il doit entrer en moi pour devenir un avec notre Trinité ; ce n'est qu'ainsi qu'il obtiendra le discernement nécessaire pour se défendre contre un mal aussi terrible. Cet imposteur regarde avec une grande colère ma Mère, qui est pleine de grâce. Il connaît les attributs de ma Mère, il sait ce dont mon Père l'a dotée pour intercéder et protéger l'humanité. Cet imposteur veut éliminer les enfants de ma Mère pour qu'Elle souffre, parce qu'il sait que ma Mère l'écrasera avec la Volonté Divine, alors il vous fait croire que Ses messages sont invalides, afin de minimiser la place de ma Mère dans ma nation. Enfants, vous devez me connaître et me reconnaître, vous devez discerner de ne pas tout croire, mais aussi de ne pas tout nier. Car beaucoup viendront en mon nom, disant : "Je suis le Christ", et ils égareront beaucoup de gens. Et vous entendrez parler de guerres et de rumeurs de guerres ; prenez garde de ne pas vous alarmer, car il faut que cela arrive, mais la fin n'est pas encore venue. Car une nation s'élèvera contre une nation, et un royaume contre un royaume, et il y aura des famines et des tremblements de terre en divers lieux, et tout cela sera le commencement de la naissance". Une augmentation du nombre de faux messies, une augmentation des guerres, une augmentation des famines, des fléaux et des catastrophes naturelles ..... Ces événements sont des signes pour cette génération. L'humanité est focalisée sur le matériel... mes avertissements passent inaperçus, et ma Mère est un sujet de dérision... Cette humanité dégénère, et mon Église s'éloigne de moi .... Ils ne veulent pas connaître mes avertissements ni la Parousie... Ils nient l'établissement définitif du Royaume de notre volonté avec ma seconde venue. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, il fait souffrir l'humanité. Priez mes enfants, priez, la terre est agitée plus fortement à cause de la proximité du corps venant de l'espace. Priez mes enfants, priez, vous devez faire durer la foi face à ceux qui disent que la religion restera intacte car elle sera frelatée. Priez mes enfants, priez, en ce moment la franc-maçonnerie trame le destin de l'humanité. Priez les enfants, priez, la France souffre encore du terrorisme. L'Angleterre souffre à cause de la violence. Les Etats-Unis continuent dans l'incertitude, ils connaîtront le malheur. Mon peuple, la désobéissance aveugle, et le déni conduit à la perdition et à l'arrogance ; n'ignorez pas ce mendiant de l'amour. Je viens pour les miens, pour mon peuple... Je ne viens pas seul, je viens avec ma Mère et mes légions... Je viens avec Omnipotence et Majesté ... Je viens comme Roi et Seigneur et tout me reconnaîtra, la terre, l'eau, l'air, le feu, mes enfants - tout tremblera, parce que moi, votre Dieu, je viens pour ce qui m'appartient. Priez, mes enfants, en esprit et en vérité, pas seulement avec votre bouche, sans paroles préalablement vécues dans votre Cœur. Je vous aime, vous êtes mon peuple, je vous bénis, mon peuple. Je bénis ceux qui s'efforcent chaque jour d'être meilleurs et de ne pas se perdre. Je bénis ceux qui se repentent vraiment. Je vous aime profondément. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 juin 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans le Sacré-Cœur de mon Fils et dans mon Cœur Immaculé, chacun de nos enfants est constamment éclairé et inspiré pour travailler et agir conformément à la volonté de Dieu. L'homme doit permettre, désirer et demander cette inspiration afin que le Divin Amour de mon Fils puisse agir dans la création humaine. Une fois de plus, je vous exhorte à être amour, afin que l'Amour Divin prévale en toutes choses, afin que l'acte de création humaine ne soit pas seulement un acte qui périt inutilement, mais que dans cet acte soit contenu cet amour qui transforme tout et rende chaque acte et chaque œuvre plus grand et plus vaste. Soyez un et, en tant que fils de la Trinité, étendez l'amour de Dieu, reflétez l'amour de Dieu par l'Esprit Saint. Si une personne s'ouvre à l'action de l'Esprit Saint, elle parvient à la réconciliation, à la libération, à la grâce et à la paix pour vaincre le péché, et rappelez-vous que "l'Esprit de vérité, quand il viendra, vous fera connaître toute la vérité ; car il ne parlera pas de lui-même, mais il dira tout ce qu'il aura entendu, et il vous annoncera les choses à venir". Enfants bien-aimés, je vous exhorte à avancer sans vous arrêter, et à demander à chaque pas les dons de l'Esprit Saint, afin que soit déversée dans vos cœurs une créature ouverte à la réconciliation, surtout avec la Sainte Trinité, avec vous-mêmes et avec vos frères. L'homme ne peut aller sans être en paix avec Dieu, avec lui-même et avec ses frères et sœurs. En tant que Mère de tous les hommes, je me préoccupe de votre bien-être, je vous conduis à Dieu pour que vous soyez sanctifiés. Je vous vois mettre de côté les demandes du Ciel pour satisfaire avant tout les vôtres. C'est pourquoi je vous exhorte en ce moment à aller de l'avant sans vous arrêter, à aller de l'avant avec l'intention d'être meilleurs, et à continuer à avancer vers Dieu, qui vous voit et ne gaspille pas les efforts humains, mais vous aide afin que vous puissiez continuer sur ce chemin vers la sainteté. Enfants bien-aimés, chaque créature humaine est différente, mais toutes doivent avoir le même amour de Dieu, la même miséricorde de Dieu, la même bonté de Dieu, où qu'elles soient, chacune dans sa condition. Le refus de s'améliorer n'est pas approprié pour les enfants de Dieu..... La colère incontrôlée n'est pas appropriée pour les enfants de Dieu.... La critique n'est pas appropriée pour les enfants de Dieu .... Le manque d'amour n'est pas le fait des enfants de Dieu ... La rancune n'est pas le fait des enfants de Dieu ... La jalousie n'est pas le fait des enfants de Dieu ... Parfois, vous laissez la colère vous conduire à des états où vous êtes déconnectés, prononçant des paroles contre vos frères et sœurs avec un grand vide dans votre cœur. Quand cela se produit, vous devenez méconnaissables et vous devez recommencer comme des enfants, parce que celui qui se lève sans reconnaître qu'il a fait du mal traîne derrière lui les chaînes de ses méfaits, et ces haillons continueront à le polluer, et aussitôt cet être méconnaissable surgit à nouveau, l'éloignant de ce que mon enfant devrait être. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la méchanceté circule sur la terre en semant la panique dans l'humanité. Certains en sont conscients, mais un grand nombre de mes enfants ne le sont pas, et le vide dont souffrent leurs frères se manifeste dans l'indifférence avec laquelle ils regardent les événements de ce moment. Ils savent bien que c'est le moment où le mal a décidé de maintenir l'humanité dans un état d'agitation, en commençant par les grandes puissances et en s'étendant ensuite à toute la terre. Ceux qui ont le pouvoir sur l'humanité sont responsables d'actes de terreur dans lesquels des vies humaines sont perdues et mes enfants sont maintenus dans une grande peur. Ces hommes et ces femmes ont décidé de poursuivre leur persécution de l'Église de mon Fils pour en réduire le nombre, au point de fermer les temples par crainte que mes prêtres et mes enfants ne perdent la vie. Pour certains, cela semble tiré par les cheveux, mais ils devraient ouvrir les yeux et regarder la réalité. C'est le plan de la franc-maçonnerie, des illuminati, qui comprend ceux qui détiennent le pouvoir sur l'humanité. Vous devriez constamment chercher mon Fils en vous, qui vous parlera et vous guidera, afin que vous ne soyez pas souillés par l'ignorance. En ce moment, il est important que mes enfants connaissent la vérité, la Parole Divine, afin qu'ils ne soient pas entraînés dans l'erreur ou l'hérésie. L'agitation accompagne mes enfants, car l'ennemi de l'âme tient ses légions de démons sur l'humanité, de sorte que l'agitation, l'égarement et la persécution sont les principaux moyens par lesquels mes enfants s'écartent avec crainte de leurs devoirs d'enfants de mon Fils. Le malin travaille en silence, sans se dévoiler, il travaille sur chacun de mes enfants, qu'il reconnaît parfaitement. Il vous couvre de maladies, de souffrances de l'âme et du corps ; il blesse constamment vos cœurs à travers vos frères les plus faibles, afin de vous détourner du chemin sur lequel mon Fils vous tient et sur lequel mes enfants ont persévéré. En ce moment, mes enfants doivent rester spirituellement vigilants face aux provocations constantes de l'ennemi de l'âme, qui a réussi à rendre certains plus susceptibles, tout en rendant d'autres durs et insensibles ; qui tient les autres à des priorités qui ne sont pas la volonté de mon Fils ; qui sème la discorde dans les foyers pour les plus petites choses ; qui amène mes autres enfants à avoir du ressentiment et à ne pas pardonner ; qui amène mes autres enfants à croire qu'ils ont toujours raison avec leurs frères et sœurs ; qui a conduit d'autres personnes à une vie d'indépendance spirituelle, en soutenant leur ego humain. L'ennemi de l'âme attaque les groupes de prière avec une grande fureur, afin que la discorde s'installe, pour les séparer et y mettre fin. Chez ceux à qui mon Fils a confié de grandes œuvres, il a semé la fatigue spirituelle, et en regardant qui travaille et qui ne travaille pas, ils se jugent mutuellement. Quand l'œuvre de mon Fils est en train de se construire, il vient brouiller les diverses opinions humaines, pour renverser ce qui a été érigé. Certains de mes enfants sont vaniteux et n'acceptent pas les autres opinions ou ne suivent que ce qu'ils pensent ; ils sont passés du stade de l'enfant à celui de l'adulte, mais ils se comportent comme des enfants qui trouvent leur satisfaction quand leurs frères leur font plaisir en tout, ils disent "oui" à tout. Ils prennent leurs propres décisions et ne s'unissent pas fraternellement à leurs frères en mission, mais suivent leur propre guide et ne sont pas d'un seul cœur avec l'œuvre, mais marchent à côté pour être vus des autres, mais s'accrochent à leurs propres prières, à leurs propres notions, à leurs propres caprices et jugent selon leur propre façon de penser. Comme ils vont souffrir, mes enfants ! Le malin s'est mis en tête de combattre les missions que mon Fils a confiées aux fidèles instruments du moment. Il ne veut pas que l'explication de la Parole divine soit connue, en rendant malades mes enfants, qui font de leur mieux pour maintenir la Parole du Ciel devant les hommes, pour vous avertir et vous motiver dans la question du Salut de l'âme. Il a implanté la vanité chez certains outils, de sorte qu'ils pensent tout savoir, même le plus petit murmure sur leurs frères et sur les événements. A d'autres, il fait croire que seuls eux seront sauvés, parce que seuls ceux qui sont à un instrument donné travaillent et fonctionnent correctement. Le malin sème la confusion et vous amène à admirer les dirigeants communistes et à utiliser les signes communistes pour que vous adoptiez ensuite facilement des idéologies contraires à la volonté divine et que vous vous égariez. Le malin sait qu'il s'élève avec le grand soutien de la puissante élite économique et politique, il sait que ses tentacules ont atteint le pouvoir sur l'esprit de mes enfants, et il sait le pouvoir qu'il a sur l'humanité par le biais d'une technologie mal utilisée, afin de distraire mes enfants et de les faire se concentrer sur le plaisir de leurs sens, qui les obligent à rester dans un monde d'illusion et d'irréalité. Les tentacules du mal travaillent furtivement, ils ont empoisonné la jeunesse et celle-ci se rebelle contre les normes de comportement moral, spirituel, éducatif et social. Les jeunes s'imposent à leurs parents sans respect, imposent leurs jugements, leurs désirs, se précipitent vers la perdition, polluent leur corps et leur organisme avec tout ce que le mal leur offre, et ces mes enfants prennent sans scrupules tout ce qui se trouve devant eux. La pudeur n'existe pas, elle est passée, ancienne. Comme j'ai mal pour la conduite dans laquelle l'humanité a plongé ! Les foyers souffrent à cause de cela, les mères et les pères se plongent dans les plaisirs, cachant à la famille leurs actes et œuvres inconvenants qui détruisent et brisent le noyau de la famille. La tromperie, le mensonge s'enracinent dans les foyers, et cela fait que mon Fils est constamment maintenu dans sa douloureuse passion. La société succombe à une telle tromperie. Mes enfants, est-ce une mauvaise image de cette Mère, qui veut faire bouger le cœur de ses enfants pour qu'ils se convertissent ? Est-ce irréel, est-ce la vérité que vous ne voulez pas voir, afin de persister dans les griffes de Satan, le Père du mensonge ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité souffre du terrorisme, elle souffre de l'homme lui-même, elle souffre de la négation constante à laquelle vous soumettez mon Fils dans chaque œuvre et acte contraire à la volonté de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, réveillez-vous et croyez ! Réveillez-vous et changez ! Réveillez-vous et repentez-vous ! Réveillez-vous et revenez sur le chemin que mon Fils vous montre ! Réveillez-vous et unissez-vous ! Réveillez-vous et reconnaissez mon Fils comme Roi des rois et Seigneur des seigneurs ! Humanité, c'est le moment de se lever et de commencer une nouvelle vie aux côtés de mon Fils. La miséricorde de Dieu est présente à chaque instant pour ceux qui se repentent du fond du cœur et changent de vie. N'attendez pas la justice de Dieu ! Le bouleversement dans lequel l'humanité est plongée n'est autre que l'avancée de l'antéchrist et de ses partisans, qui sont venus devant l'humanité pour apporter le chaos. L'état actuel de l'humanité trahit la proximité de l'oppresseur maléfique de l'humanité. Ne soyez pas aveugles. Réveillez-vous ! Mon Fils ne tient pas son peuple en esclavage, mais lui a donné la liberté de choisir entre le bien et le mal. Je vous appelle à prendre le chemin du bien. Mon Fils vous enverra Son Ange de la Paix pour vous réconforter, ouvrir votre compréhension et vous amener à écouter le souhait divin que tous les hommes soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité. Vous devez vous améliorer spirituellement afin que la lumière de l'Esprit Saint trouve un endroit pour porter du fruit. Priez mes enfants, priez pour la France, qui souffre de la terreur. Priez mes enfants, les grandes puissances sont la cible du terrorisme, elles se dirigent vers la tension de la guerre. Priez mes enfants, les tremblements de terre augmentent, et avec eux les changements dans la géographie de la terre s'approchent de l'homme. Priez mes enfants, priez, la nourriture va se faire rare et l'homme va paniquer. Les petits pays se soulèvent pour distraire l'homme de la véritable convulsion avec laquelle la guerre et l'ennemi des âmes se lèvent. Mes enfants, priez avec votre cœur, avec votre esprit, avec tous vos sens. Priez dans chaque travail et action que vous faites, priez dans chaque sentiment, priez sur chaque intention, priez à chaque instant. La prière, ce n'est pas seulement des mots, ce n'est pas seulement répéter une prière, bien que ce ne soit pas mal non plus. C'est le moment où vous devez savoir que la prière est un acte continu qui vous maintient dans la volonté de Dieu, même dans vos gestes. Aimez-vous les uns les autres, voyez mon Fils dans vos frères et sœurs. Je vous garde dans mon Cœur Immaculé. Vous êtes la joie de mon Cœur quand vous écoutez mes demandes. Ma bénédiction est mon propre amour pour mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juin 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis, vous êtes le fruit de l'Amour de Dieu. Ma parole continue de s'approcher de chacun de mes enfants, afin qu'ils rejettent la tromperie et embrassent la vérité qui dure pour toujours. Vous, mes enfants, vous ne devez pas vivre "dans l'instant", mais vous devez être des êtres qui s'efforcent constamment de demeurer en union parfaite et éternelle avec mon Fils. En tant que Mère de l'humanité, je vous exhorte à être attentifs aux signes du moment et à ne pas être comme ceux qui méprisent la parole du Ciel. L'homme s'éloigne de Dieu à cause des œuvres et des actions humaines mauvaises, construites sur une vie tiède et sans engagement, remplie d'actes et de faits accomplis pour la commodité du libre arbitre personnel. Les idées, les façons de penser et les aspirations de l'homme ne sont pas toujours celles auxquelles mon Fils vous appelle, mais vous êtes désobéissants et chacun les déforme selon sa propre convenance. L'humanité se consacre à la préparation minutieuse d'un avenir dont mon Fils est exclu, et ainsi vous vivez dans la tiédeur, guidés par ce qui est péché, sans considérer ce qui est la volonté de Dieu. Vous avez oublié que Je vous ai appelés à être attentifs aux signaux, non seulement à ceux qui apparaissent dans le ciel, mais aussi à ceux qui se produisent constamment sur la terre. La mer sera tellement agitée que vous l'entendrez presque rugir, au milieu de la confusion de mes enfants, qui ont rejeté tous les avertissements qui leur ont été donnés. Enfants, dans la mesure où vous rejetterez la conversion, vous serez plus admiratifs de vous-mêmes, combien de mes enfants succomberont sous leur propre orgueil ! Combien se lamenteront sur leur avidité et leur fausse piété ! Examinez-vous ! La plupart de mes enfants vivent dans la tiédeur, dans leur "zone de confort", de sorte qu'ils ne s'engagent pas comme de vrais enfants de Dieu et ne poursuivent pas la vie spirituelle. Bien-aimés, vous ne percevez ni ne voyez le danger dans lequel vous vivez, ni les pièges constants du mal qui vous guette, ni le fait que des provocations qui ne sont pas imaginaires font partie de la réalité du croyant qui ne renie pas sa foi. Humanité, tu vis et tu vivras une lutte acharnée pour rester dans le "oui" que tu as promis à Dieu. Cette lutte s'intensifie à chaque instant. Pour cette raison, la Loi de Dieu est méconnue et transgressée à cause du mal qui grandit non seulement dans la société, mais aussi dans l'homme lui-même, rejetant la Loi de Dieu, l'ordre de Dieu, et accueillant la débauche qui est lentement instillée par le diable lui-même, de sorte que l'homme se détache sans crainte de vivre en état de Grâce et se soumet à l'abîme sous des formes de modernisme dont la Volonté de Dieu est exclue. L'hypocrisie créée par l'homme vous pousse à vous élever contre mes révélations, que par ordre divin Je vous fais connaître, afin que vous ne soyez pas surpris face à l'adversité et à la nécessaire purification de cette humanité. En grand nombre, vous rencontrez et continuerez à rencontrer des frères qui, comme des trébuchants sur la route à cause de leur vie erronée, tiennent une Croix fixe et lourde sur mes enfants, en pointant leurs faits et gestes afin de les amener au désespoir et à l'incertitude, et vous vous sentez ainsi en insécurité et tombez dans ce qui est mauvais. Attention, mes enfants, ces êtres humains qui s'obstinent à fermer les yeux aux appels du Ciel deviennent de grands méprisants des véritables outils du moment, et ils le font par peur de la lumière qui vous apporte la clarification de la Parole révélée de Dieu, et par peur de mes révélations. Cependant, n'ayez crainte, j'intercède pour les persécuteurs du peuple de mon Fils, afin qu'ils se repentent, et qu'en ne se repentant pas, ils soient submergés par les ténèbres de leur propre folie au milieu de cette humanité qui méprise la correction et accueille le péché. Mes avertissements constants ne sont pas vains, ils ne sont pas non plus destinés à vous maintenir dans une attente constante par crainte, mais ils sont destinés à ce que vous vous prépariez et que vous marchiez dans la droiture dans toutes vos œuvres et actions, ils sont destinés à ce que vous sachiez ce qui se cache derrière les épreuves et les tribulations constantes de mes enfants. Mes avertissements répétés sont un mur qui vous protège de tout ce qui surgit contre le peuple de mon Fils, contre le monde et ses mensonges, contre les hérésies et les abominations avec lesquelles ils veulent tromper l'Église de mon Fils. Vous croyez être les gardiens du peuple de mon Fils, et pourtant vous êtes des aveugles, qui ne veulent pas voir, vous ne parlez pas par peur, la parole de quelque frère vous surprend, et vous traitez la parole de mon Fils comme une absurdité. Comme vous êtes inconsistants, mes enfants ! L'humanité, qui a une peur idolâtre et combien de faux dieux vous trouvez sur votre chemin, réveillez-vous et ne dormez pas devant tant de fausseté et d'abominations ! Soyez sages, ne gaspillez pas ce moment pour des choses insignifiantes, mais soyez intelligents et apprenez à connaître mon Fils, afin de ne pas être trompés par l'ignorance de la vérité et de ne pas tomber ainsi dans la folie des orgueilleux et d'être conduits comme des brebis à l'abattoir. La terre a affronté les plus grands dangers de l'histoire de l'humanité et tout vous semble un mensonge. Vous avez accepté les dates marquant la fin de cette génération - des dates fixées par les hommes - et vous êtes tombés dans la terreur à cause de l'ignorance de la Parole divine. En ce moment, vous répétez ce que vous avez entendu de la part d'autres frères : "il ne se passera rien, nous avons été avertis et rien ne s'est réalisé". Hypocrites ! Vous vous cachez derrière des erreurs humaines pour persister dans la folie de la chair et polluer davantage vos esprits, de sorte qu'avec un cœur endurci tout vous est permis. Dieu éprouve son peuple pour montrer sa foi. Ne rejetez pas la parole, revenez sérieusement sur le chemin qui mène au Salut, en étant ceux qui accomplissent la Loi de Dieu. L'humanité est à l'intérieur du théâtre que le mal a préparé pour vous. Les tentacules du malin travaillent sans cesse, et le peuple de mon Fils vit dans une attente constante, mettant de côté la réconciliation avec mon Fils, et donc le Salut éternel. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le mal ne dort pas, dès qu'une personne ne fait pas attention, il se répand avec férocité, non seulement pour la tenter, mais pour la détruire. Soyez des personnes mûres qui connaissent la Vérité Divine, et corrigez-vous sans perdre un instant. La Terre est menacée par un corps céleste, les gens de science le savent, et l'humanité ne le sait pas, les dirigeants des superpuissances le savent, et ils ne le font pas. Il serait bon que l'humanité soit consciente de ces menaces qui pèsent sur la terre. L'eau veut purifier la terre, le feu sera plus grand dans la mesure où les températures sont extrêmes, l'air apportera avec lui des particules inconnues des habitants des côtes. La méchanceté augmente et gagne en force alors que mes enfants deviennent plus faibles et sont plus tièdes que tièdes. La persécution et la confusion dans les nations augmentent comme un fléau passant par les nations. Mes enfants ne sont pas aimés, ils sont rejetés et tués parce qu'ils sont chrétiens et vivent, essaient d'être meilleurs à chaque instant de leur vie, vivent une vie sainte. La sainteté est détestée par le diable et ses disciples, alors ceux qui suivent Satan arrachent les images de mon Fils et commettent des sacrilèges, flagellant et tuant mes prêtres ; la bonté est la lumière qui dit au peuple de mon Fils que le mal ne vaincra pas la bonté. Je m'afflige que l'esprit de tant de jeunes soit saturé de la saleté à laquelle ils ont cédé pour suivre ce qu'ils appellent le "modernisme", et que leur esprit et leur cœur soient dépourvus de mon Fils, de valeurs, de moralité et de respect. Priez les enfants, priez pour l'Argentine, elle va pleurer. Priez les enfants, priez pour le Venezuela, cette nation ne sera pas en paix. Priez les enfants, priez pour la Finlande, elle fera peur à l'humanité. Enfants de prières, les volcans font des ravages sur toute la terre. Priez les enfants pour vous-mêmes, afin que vous parveniez à la connaissance de la vérité et soyez des enfants fidèles de la Sainte Trinité. La miséricorde de Dieu n'est pas épuisée, et il enverra son Ange de la paix pour relever avec amour les opprimés et renouveler leur force, afin que le peuple de mon Fils soit éclairé. Ne perdez pas votre paix, mes enfants, soyez des êtres de paix. Je vous aime, je vous bénis. Avec amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juin 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à continuer à ouvrir la voie dans la jungle des appétits désordonnés, qui sont abondants dans l'humanité en ce moment. Mon peuple se rapporte à mes appels de manière désintéressée, parce qu'il ne lit pas ou ne veut pas comprendre ce que je lui dis, parfois de manière résolue, de peur de m'abandonner ou de sentir qu'en participant et en me recevant dans l'Eucharistie le dimanche..... Ils sont déjà obéissants. L'homme a grandi en me cherchant, mais pas en lui-même, mais en déviant vers d'autres chemins qui le font tomber dans les griffes de Satan. L'homme, noyé dans son propre désir de se perfectionner, aveuglé par sa volonté constante d'aller de l'avant, a ignoré la création. À ce moment, la souffrance de l'homme se double d'une agression contre ce qui l'entoure. Dans la mesure où l'homme s'est attaqué à lui-même, détruisant tout ce qui l'entoure, il a minimisé la protection de la création sur l'ensemble de l'humanité. Je vous appelle à la transformation intérieure ; vous lisez ceci, mais vous ne l'appréciez pas, ne m'aimez pas - au contraire, vous réagissez contre l'union spirituelle avec ma Maison et la croissance spirituelle. Mon peuple bien-aimé, vous savez que l'ennemi de l'âme dévore l'amour dans l'homme. Vous êtes fous, je vous appelle à la croissance spirituelle, à surmonter votre faiblesse et à ne pas être une proie facile pour le diable, et vous réagissez et agissez complètement à l'opposé de ce que je vous demande. C'est la folie humaine, la réaction de celui qui n'est pas converti et convaincu, qui n'a pas décidé de tout abandonner pour moi, mais au contraire, continue à lutter constamment contre moi. Cette génération prend mes paroles selon sa propre convenance, afin de s'éloigner de moi. Elle donne à ma Loi son propre sens afin de la transgresser à la lumière de la débauche totale dans laquelle vit l'homme. Les temps de Sodome et de Gomorrhe n'étaient pas ainsi. Cette génération les a dépassés, car l'homme vit dans l'instant et exige des réponses qu'il ne mérite pas. Les moments passent sans que vous pensiez à la façon dont votre vie se déroule, et vous ne trouvez pas la paix, et cela parce que vous n'êtes satisfaits de rien ni de personne. Une personne grandit sans me connaître, l'initiative n'est pas nécessaire, pas même celle de me chercher. Je vois tant de mes enfants qui participent aux groupes de prière, aident aux services, mentionnent qu'ils appartiennent à un groupe, mais ils sont si vides qu'ils ne se rendent pas compte de ce que je leur donne. La réaction d'un grand nombre de mes enfants est l'orgueil de mes appels. Mon peuple, il est nécessaire que vous regardiez en vous-mêmes, car la rébellion constante empoisonne une personne jusqu'à ce qu'elle l'amène à rester dans la solitude de sa propre honte. Mon peuple bien-aimé, "l'homme ne vit pas seulement de pain". Vous vous nourrissez de tout ce qui vous tombe sous la main, et sans me connaître, vous me questionnez. Le démon tient chacun de ses tentacules sur un certain secteur de l'humanité. Chaque tentacule du mal a été désigné pour attaquer constamment mes enfants, selon la capacité et la qualité de chacun. Notre maison vous protège, mais l'homme rejette la protection de Dieu et continue à vivre dans son "ego", sa personnalité, car pour l'homme le moindre changement est un signe de faiblesse. Je ne suis pas un Dieu à l'écoute des caprices de chacun de mes enfants, "Je suis qui je suis", et mon peuple a été appelé à vivre dans l'accomplissement de notre volonté. Mon peuple, le mal nourrit les orgueilleux, les malhonnêtes, les jaloux, les rebelles, les traîtres, ceux qui ne se laissent pas courtiser, ceux qui n'aiment pas et donc leur vie est pleine de tiédeur à tous égards. Vous attendez... Qu'est-ce que tu attends ? Ce qui a été révélé s'accomplira, l'humanité n'a pas répondu et se trouve dans une purification qui augmentera à chaque instant. Mon peuple rebelle ! De notre Maison viendra l'aide divine, comme la manne pour Mes enfants affligés. Mon Ange de la Paix est le héraut de Ma Parole et aidera ceux qui sont Miens. Lui, uni à ma Mère, sera un refuge pour les miens. La terre, mes enfants, sera transformée par la nature, que l'homme a altérée et a réussi à polluer à tel point qu'elle a été affaiblie et que, s'affaiblissant, elle s'effrite en certains endroits. L'homme devra émigrer, laissant derrière lui le confort dans lequel il se trouve. L'antichristianisme est l'un des grands signes pour vous, et vous ne le voyez pas. Le spectre de la guerre a été démasqué, vous vivez dans la guerre, et vous ne le voyez pas..... Vous vivez au milieu de la haine des uns pour les autres, et vous ne le voyez pas.... Vous êtes des êtres à la nuque raide, et vous ne le voyez pas ... Vous n'êtes pas changés, vous n'êtes pas transformés à cause de l'orgueil, et vous ne le voyez pas ainsi.... Rome, sans s'en rendre compte, est entourée de ceux qui se rebellent contre moi. Rome souffrira de la terreur, et sa terre sera tachée de rouge. Le mal se nourrit de la colère, l'homme laisse la colère le rendre méconnaissable. Enfants, Satan utilise certains de ceux qui ont été mes serviteurs pour vous tromper et vous mettre sur le mauvais chemin, qui mène à l'abîme. Discernez... Vous continuez à vivre dans la pauvreté spirituelle, en subsistant avec des miettes, alors que vous êtes des enfants du Roi, à cause du déni constant dans lequel vous êtes, à cause de la rébellion constante dans laquelle vous êtes, à cause de la restriction à laquelle vous vous êtes volontairement soumis..... Vous connaissez Ma Parole et vous niez les explications de Ma Parole. Vous vivez dans un moment éphémère... Et vous n'êtes pas prêts à vous convertir ! L'avertissement annoncé par ma Mère est proche de vous, et ma douleur est infinie à cause de l'état des âmes qui refusent de se convertir. Vous devez opérer des changements radicaux, sérieux, décisifs, vous devez cesser d'être médiocres et tièdes. Mon Église doit être le Salut et non la malédiction. Si vous ne vous décidez pas à vous transformer intérieurement et à être un témoin pour moi, à quoi sert la connaissance ? La connaissance sans la pratique est une bougie sans lumière. Mon peuple bien-aimé, des changements atmosphériques inconnus jusqu'à présent vont étonner la science. L'homme ne sait pas ce qu'il a provoqué, en changeant la création. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, elle va souffrir à cause de la nature. Son peuple va souffrir à cause du terrorisme. Priez, mes enfants, priez pour le Canada, il sera fortement secoué. Priez mes enfants, priez, la terre continue à trembler et à surprendre ceux qui ne s'y attendent pas. Les volcans augmentent leur fureur, et les grands volcans répandent la nouvelle. Mon peuple bien-aimé, vous êtes passés de l'immoralité à l'abandon total, et cela augmente sans mesure, offensant et transgressant ma Loi. Vous ne regardez pas la lumière de ma Vérité, vous vous condamnez sans le moindre scrupule. Vous rejetez le sens de l'effort, c'est pourquoi vous m'avez rejeté. Vous n'êtes pas reconnaissants pour ce que vous avez, mais vous le méprisez. Le temps viendra où l'ennemi de l'humanité vous déconnectera de vos biens, et vous le regretterez, parce que vous avez tardé à aider les nécessiteux et les affamés. Mon peuple, vous ne marchez pas, mais vous êtes conduits par le courant du monde, c'est pourquoi vous ne vous arrêtez pas et ne changez pas de direction. Les grandes villes sont pleines de mal et de perdition, et vous, mes enfants, ne vous approchez pas du mal. Vous ne possédez pas le Salut, vous devez en être dignes. Vous ne possédez pas le Salut, mais vous devez l'obtenir. Venez à moi, mes enfants. Venez à moi, ne soyez pas rebelles. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 juin 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour protège constamment chacun de mes enfants. Comme une Femme revêtue du soleil, je viens en ce moment pour ouvrir les yeux de ceux qui refusent de voir la vérité de ce moment. Le mal s'est emparé du peuple de mon Fils, qui a cédé sans scrupules au mot suggestif : "plaisir" ..... Le mal ne cesse de tromper l'homme, et celui-ci se livre sans réserve aux tromperies avec lesquelles il a entraîné les générations précédentes. Mes enfants sont persécutés sans pitié ; cette persécution s'étend rapidement. Chaque manifestation de bonté est une réprimande pour ceux qui sont des adorateurs de Satan. Le sinistre oppresseur de l'homme, l'antéchrist, ne se présentera pas à l'humanité en révélant son identité, mais au contraire, il sera un loup déguisé en brebis, dans lequel les plans les plus sinistres sont éclos. Il nourrira les affamés, guérira les malades, répondra aux besoins fondamentaux de l'homme, accomplira des miracles pour que vous voyiez en lui le Sauveur de l'humanité, et lorsqu'il montrera son vrai visage, il sera le meurtrier du peuple de mon Fils. L'Antéchrist pénétrera l'esprit des gens, les amenant à se battre les uns contre les autres ; il dressera les parents contre les enfants, et les enfants contre les parents - les familles persécuteront leurs membres. La terreur engloutira la société jusqu'à ce qu'elle conduise au reniement de la foi et au blasphème contre Dieu. Les adeptes de l'antéchrist seront privés de pensée, car leur pensée sera engloutie par la puissance psychique du mauvais oppresseur de l'humanité. Les pires instincts seront réveillés chez les gens, chacun se dénigrera mutuellement. La pénurie sera une incitation pour les faibles à professer leur foi en l'antéchrist. C'est pourquoi je vous invite à connaître mon Fils et à le reconnaître, afin que vous ne soyez pas trompés par le mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, conservez la connaissance de ce qui concerne l'antéchrist avant qu'il ne prenne le contrôle total de l'humanité. N'ayez pas peur, mais regardez en vous-mêmes et reconnaissez le péché que vous avez commis. Prenez la décision de vous transformer et de vous renouveler intérieurement avec l'Esprit Généreux, entrez dans la vraie vie pour résister au mal. Ne rejetez pas Mes Paroles, de peur de regretter ce que vous avez laissé derrière vous comme quelque chose de sans valeur. Je ne prédis pas à Mes enfants ce qu'ils ne souffriront pas, Je le prédis pour que vous puissiez vous préparer et vous convertir. Mes bien-aimés, la purification est le choix de l'homme face à la décadence, aux abominations et aux hérésies avec lesquelles le peuple de Mon Fils offense la Très Sainte Trinité. La colère de Dieu va descendre sur la terre. Ce qui n'a jamais été vu auparavant sera expérimenté par la race humaine ; l'incrédulité sera la complainte des tièdes. Enfants bien-aimés, c'est pourquoi je vous donne ma protection. C'est le moment de la décision ; vous ne devez pas persister dans la tiédeur, car le mal vous entraînera vers le bas, et vous ne pourrez pas y échapper. L'humanité doit changer avant que les démons n'en prennent possession. .... Vous devez prier... vous devez vous repentir... vous devez vous élever spirituellement, vous ne pouvez pas continuer à être médiocres, vous ne devez pas vous contenter de vous appeler chrétiens sans tout donner pour mon Fils. Ne dites pas "Père" si vous n'êtes pas de vrais enfants, ne dites pas "tu pardonnes à ceux qui ont péché contre toi" si vous ne pardonnez pas, ne soyez pas comme les hypocrites. Dieu sait tout, connaît tout, et aucune créature humaine n'est ignorée par le Père. L'humanité est livrée à un désordre total, mon Fils en souffre. Priez mes enfants, priez pour la France, elle sera flagellée encore plus sévèrement, encore et encore. Priez, mes enfants, priez pour le peuple de mon Fils, priez pour vous-mêmes. Priez mes enfants, priez, les volcans font sentir leur puissance, secouant la terre, déversant leur fureur sur la terre, ravageant les nations. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne, elle sera prise par surprise, priez pour l'Espagne. Priez mes enfants, les Etats-Unis continueront à être frappés par la nature, et le terrorisme viendra semer l'incertitude. Vous, mes bien-aimés, je vous exhorte à ne pas faiblir dans la foi, soyez ceux qui brillent au milieu des grandes ténèbres qui règnent sur la terre. N'oubliez pas que la faiblesse est combattue par la force de l'Eucharistie, chérissez ce moment pendant que vous pouvez recevoir mon Fils eucharistiquement. Restez dans l'attente, la Russie prendra une décision qui affectera directement toute l'Europe et indirectement le monde entier. Unissez-vous au nom de mon Fils, soyez fraternels, ne cherchez pas le bien individuel, mais le bien commun. Les attaques contre les églises et leur destruction seront quotidiennes afin d'effrayer mes enfants et de les faire renoncer à la foi. Enfants bien-aimés, ne gardez pas le silence sur vos péchés, admettez que vous êtes pécheur, examinez-vous, ne niez pas votre Salut, ne vous condamnez pas pour ne pas avoir reconnu les péchés que vous avez commis. J'entends des sermons sur la Miséricorde de Dieu, mais on ne vous met pas en garde contre la Justice de Dieu. Le pécheur n'est pas récompensé s'il ne se repent pas. Enfants, vous êtes conduits à la perdition de l'âme, le pécheur doit se repentir - c'est la vérité. Mes demandes n'ont pas été entendues, les temps auraient été différents, si l'humanité m'avait obéi, si l'Eglise de mon Fils avait accédé à mes demandes, que j'ai formulées au nom de la Sainte Trinité, le sort de toute l'humanité aurait été différent. Mes bien-aimés, l'Ange de la Paix viendra de la Maison du Père, avec la Parole Divine dans la bouche, pour calmer l'agitation de l'humanité qui, dans le désespoir, fera que certains se dresseront contre d'autres, perdant tout contrôle, s'abandonnant à la sauvagerie causée par le désespoir. Ce sera le moment de l'Ange de la Paix, le moment du sauvetage, de l'unité de l'Église du reste, le troupeau se calmera. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous protège, je vous bénis constamment, écoutez et ne cessez pas sans agir - soyez des praticiens constants de la Parole de Dieu écrite dans les Saintes Écritures. Ne persistez pas dans l'inertie ! Réveillez-vous, mes enfants, réveillez-vous ! Prenez mes appels au sérieux. Le moment viendra où vous verrez l'accomplissement de ce que je vous ai révélé et comment vous vous repentirez de votre désobéissance. Je vous exhorte à tenir compte de ma parole. Je vous bénis. N'ayez pas peur, je vous surveille constamment et vous sauve de plus grands maux. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juin 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur bat toujours pour chacun de vous..... J'ai soif d'âmes ! Je vous appelle encore et encore à l'obéissance, et vous refusez. Vous continuez à vous lever sans avoir besoin de montrer que vous êtes contre Moi, mais vous continuez à accepter de nouvelles idoles que les gens créent et qui vous conduisent à l'abîme. Vous vivez dans le déni de ma divinité. Vous n'avez pas besoin de prononcer des paroles, mais par vos actions et vos œuvres, vous êtes plus éloquents que les plus grands orateurs. De temps en temps, je vois mon peuple s'adapter pour nier ma divinité afin de provoquer encore plus de confusion. Je m'interroge quand je vois avec quelle facilité vous vous adaptez volontairement au moment de me nier et de créer la confusion chez vos frères et sœurs, afin de créer plus de mal, plus d'ignorance et ainsi conduire délibérément plus d'êtres humains vers l'abîme. Le mal se dirige très rapidement vers son émanation maximale. Mon peuple, où allez-vous ? Ne voyez-vous pas l'ignorance créée par l'homme lui-même au cours des siècles passés ? Tout a été créé pour rendre l'homme plus perméable au mal et moins digne d'être appelé mon enfant en ce moment. Vous voulez guérir le mal que vous créez vous-mêmes en commettant un plus grand mal. Le péché n'a pas d'autre nom, le péché est le péché. Mais celui qui conduit ses frères à m'insulter, en étant conscient de cette insulte, commet un plus grand péché, et l'insulte est plus grande. Mon peuple, la barbarie dans laquelle vous vivez n'est pas apparue en un instant, la dégénérescence a été instillée dans l'humanité bien plus tôt. En ce moment, la rébellion dans laquelle l'homme vivait auparavant est révélée au public, seulement cette dégénérescence humaine restait auparavant cachée, et maintenant elle est ouverte. Mes enfants, combien d'adeptes succombent immédiatement à la dégénérescence totale ! A tous égards, partout où il y a de la vie, l'homme la pollue par la dégénérescence et la perversité. Ignorants idolâtres ! Tel est mon peuple, devant les gens ordinaires vous vous prosternez comme s'ils étaient des dieux. Est coupable non seulement celui qui adore celui qui n'est pas Dieu, mais aussi celui qui se laisse adorer comme Dieu, en se laissant aller à l'orgueil et à l'arrogance. Ne sont-ils pas les fils du diable qui égarent mon peuple ? Vous êtes entrés dans l'idolâtrie et vous ne pouvez pas l'arrêter, enfants ingrats ! Je me donne à vous, et vous me reniez constamment. Le mal qui m'atteint à travers vous est si grand que le feu tombera du ciel. Et pourtant la bouche du menteur ne se taira pas ; vous commettez tant de mal sous mes yeux, si grande est l'abondance de l'impiété idolâtre, qu'ils amèneront cette génération à des moments de très grande tristesse. Regardez combien de haillons vous traînez, combien vous donnez à Satan, et le menteur n'est pas seulement Satan, mais aussi l'homme lui-même, qui se dit l'élu, et Je ne l'appelle pas l'élu. Combien de Mes disciples pensent qu'ils sont scellés, appelés, choisis, séparés des pécheurs, étant eux-mêmes pécheurs, qui n'enlèvent pas les échardes de leurs propres yeux ! Ils commettent des offenses contre moi et pensent que je ne les vois pas - hypocrites ! Mon peuple, combien d'orgueil je vois en vous, et vous continuez à m'appeler votre Dieu, alors que vous devriez vous repentir avant que je vous dise de vous examiner. Je suis surpris de voir comment vous prenez ma Parole et l'ignorez, la prenez selon les besoins de chacun. Comme vous vous lamenterez après cela, peuple rebelle ! Imbéciles ! Cessez de m'insulter... Mettez fin aux faux dieux qui se sont imposés, et à ceux que vous avez volontairement acceptés pour adopter les normes misérables de ceux qui se croient meilleurs que moi. Vous n'avez pas tenu compte de mes avertissements et vous avez oublié que lorsqu'une personne se sent en possession d'un grand enseignement, elle risque de s'élever en esprit et de se sentir plus grande que ses frères. Pourquoi n'avez-vous pas peur de moi ? .... Mon peuple s'est éloigné de moi, c'est un peuple qui a soif de la terre ; il s'attache donc à ce qui est temporaire, il rejette ma Loi, il se nourrit de la terre, et la terre elle-même le vomit. Grand est celui qui se repent, qui a besoin de moi, qui me cherche pour le protéger au milieu de tant de mal qui l'entoure..... Grand est celui qui me cherche face à la dégénérescence dans laquelle vit l'humanité.... Grand est l'homme humble qui ne se dispute pas avec son frère, mais cherche la paix.... Grand est celui qui sait se taire pour que je puisse parler.... Etes-vous, mes enfants, convertis en ce moment.... Êtes-vous ceux qui ont quitté le monde, ou ceux qui sont encore tristes ? Qu'est-ce que la justice pour vous, et qu'est-ce que la justice pour moi ? Êtes-vous du miel pour vos frères et sœurs, ou du fiel ? ... Apportez-vous le bonheur ou le malheur ? ... Êtes-vous ceux qui me cherchent avec les yeux de la chair, ayant besoin de la matière pour me toucher ? ... Mon peuple, ceux et seulement ceux qui ont un cœur pur peuvent me voir. Pour cela, vous devez d'abord nettoyer l'œil, et ensuite avec des gouttes d'amour me chercher à l'intérieur, dans votre Cœur. Mon peuple, si peu nombreux sont ceux que je peux appeler "enfants bien-aimés de mon peuple". Le moment que vous vivez est décisif pour l'humanité, vous le savez, mais vous le niez. Ne cédez pas au mal, comme si je ne vous avais pas prévenus, entrez dans le silence intérieur et cherchez-moi pendant que vous avez un moment. Je ne renie pas mes enfants, je ne renie pas celui qui me cherche, je ne renie pas celui qui a besoin de moi et qui reconnaît qu'il est pécheur. Que ceux qui sont las des affaires de ce monde et de ses machinations viennent à moi..... Que ceux qui sont persécutés viennent à moi.... Que ceux qui se sont égarés viennent à moi.... Que viennent à moi ceux qui sont attachés à des sectes contraires à ma volonté.... Que ceux qui sont dans l'oppression viennent à moi.... Que ceux qui sont seuls viennent à Moi.... Que ceux qui ne m'écoutent pas dans mes appels viennent à Moi... Qu'ils s'approchent avec un cœur contrit, et je les accueillerai, les éclairerai et les protégerai. Priez mes enfants, priez pour que mon Esprit Saint habite en chacun de vous. Priez mes enfants, priez pour l'Allemagne, qui souffrira du terrorisme, et la nature l'accablera. Priez mes enfants, priez. Je vous demande instamment de commencer une chaîne mondiale de prière du Saint Rosaire pour la paix au Venezuela. Priez mes enfants, l'Espagne souffre des offenses faites à ma Maison. Priez mes enfants, la Colombie tremble. Mon peuple, comme mes enfants plongent dans la fange de l'impureté, ainsi la terre connaît un plongeon dans le monde entier. Mon peuple est fidèle et vrai, il ne s'inquiète pas de ce qui préoccupe le monde. Au contraire, il demeure dans une prière constante, car il sait que je suis avec les miens, je suis fidèle et vrai. Je vous bénis en ce moment où mon peuple est mis à l'épreuve. Je bénis vos cœurs, afin que mon Amour y abonde. Je bénis votre vue, vos pensées, vos oreilles, afin qu'en elles mes appels puissent atteindre les profondeurs de chaque personne. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

001 juillet 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Sacré-Cœur brûle d'amour pour chacun de vous. Mon Sacré Cœur reste ouvert à tous ceux qui s'approchent avec un Cœur contrit et humble, avec une ferme intention de changer, prêts à rendre cette union vraie et durable. Je suis jaloux des miens. Je les protège à tout moment, je les avertis pour qu'ils ne s'égarent pas. Je leur explique tout ce qui est dans Ma Parole, et répète les exhortations de Ma Mère à tous les moments nécessaires, afin que Mes enfants comprennent que l'humanité s'est égarée, et quand elle s'est égarée, elle est passée par le creuset de la purification. Mon peuple, votre conscience a été troublée par la chute constante de l'humanité dans les péchés, par lesquels vous m'offensez et vous vous attachez au mal. Vous n'avez pas encore compris que pour vivre dans Ma Volonté, vous devez Me connaître et Me reconnaître, afin que chaque acte fasse écho au Mien, que chaque œuvre fasse écho à Mes œuvres remplies de l'Amour Divin. Tant que mon Amour n'habitera pas en vous et ne demeurera pas en vous, il vous sera difficile d'être des enfants fidèles et vrais. Mon Amour est obéissance, il est pardon, gratitude, prudence, miséricorde, compréhension. Mon amour est le don et la vertu par lesquels mes enfants témoignent de ma Vérité. Les apparences n'existent pas devant moi, elles me sont odieuses. Quand mon peuple aime les apparences, je m'en vais rapidement. Face à cet acte abominable, je ne reconnais pas les créatures humaines. Je suis fidèle et vrai. Combien de mes gens savent bien parler devant leurs frères, mais à l'intérieur ils sont vides comme un vase perforé ! Je désire que les œuvres et les actes nés de la vérité et de mon Amour soient une extension de mon Amour et de ma Vérité. Mon peuple bien-aimé, en ce moment l'humanité s'est perdue dans sa folie, elle refuse d'obéir à la Loi de Dieu et a cédé à la satisfaction de ses instincts les plus bas par un libre arbitre abusif. Mon peuple ne reconnaît pas le mal, parce qu'il est devenu naturel à l'homme, et ainsi l'ennemi de l'âme récolte gaiement les fruits de sa tentation constante de mon peuple. Mes enfants Me renient, et ainsi ils sont devenus tièdes et jouissent de la tiédeur avec laquelle ils se trompent eux-mêmes. Le mal vous donne l'infliction, et plus encore, d'être les créateurs d'un plus grand mal. Vous êtes incapables d'arrêter les enseignements erronés dans mon peuple, parce que vous êtes des enfants tièdes et ne me connaissez pas. Vous dites que vous êtes mes enfants, mais au contraire vous êtes mes oppresseurs qui m'infligent constamment des souffrances. Tout ce qui vous entoure reconnaît notre divinité, vous niez notre Trinité, vous rejetez ma Mère et vous vous moquez de mes appels. Lorsque les appels de notre Maison vous exposent, vous les attaquez et faites ainsi savoir que mon peuple ne rampe pas sur le sol comme les serpents, mais reste haut dans les airs. Mais devant le peuple ignorant, le serpent vole et fait ramper l'aigle, de peur qu'il ne prévienne ceux qui me cherchent. Je ne vous explique pas Ma Parole pour que vous restiez anonymes, mais pour que vous soyez nourris de la nourriture que Mon Cœur émane pour Mon peuple, ce peuple qui obéit à Ma Parole. Mon peuple, plus vous vous éloignez de Moi, plus la purification est grande ! Chaque personne est une extension de mon Amour ou une extension du mal avec lequel vous polluez ceux qui trouvent du réconfort dans la luxure, dans la folie du mal, dans le blasphème, dans l'adultère, dans le déni de mon Amour, dans le mensonge et dans le fait de vivre confortablement dans les voies du monde. Je ne vous trompe pas, l'humanité perverse va au mal pour résoudre ses besoins et trouver un refuge face à la douleur. Le diable résout tes besoins immédiats, mais il ne t'offre rien gratuitement. Tu dois payer en te soumettant à lui et, ce faisant, tu tues ton âme. Le danger pour mon peuple approche de l'univers, les grandes puissances mondiales connaissent ces corps célestes qui seront désastreux pour l'humanité. Elles nient cette connaissance non pas pour le bien de l'humanité, mais pour vous maintenir dans le mensonge d'une humanité sans problème et sans péché. Le temps ne sera jamais le même. Les changements constants ont réussi à vous pénétrer, à infiltrer votre cerveau, et ce cerveau est incapable de réagir aux changements climatiques drastiques dans lesquels l'homme n'est pas habitué à vivre. Autrefois, les saisons étaient claires, et les gens suivaient des schémas précis. À l'heure actuelle, le semeur ne sait pas quand planter ni quand récolter ses cultures, l'homme est incapable de déterminer les saisons, car celles-ci ont changé et continuent de changer constamment. Le soleil apportait autrefois la prospérité à l'homme, mais à l'heure actuelle, le soleil fait souffrir mon peuple, le considérant comme un étranger. Vous avez vécu avec une régression constante, à laquelle vous avez été soumis par ceux qui se considéraient comme les maîtres de l'humanité. Parce que l'humanité ne résiste pas à assimiler de nouveaux modes de vie erronés et de mauvaises actions, le mal a étendu ses tentacules sur l'humanité, qui les a embrassés et refuse de les abandonner. Ainsi, l'humanité est tombée dans l'erreur et dans le renoncement à mon Amour. L'abîme a pris forme, il s'appelle dégénérescence dans tous les aspects de la vie humaine. Le chaos auquel vous avez succombé est devenu une réalité tangible, vous ne pensez pas seulement, mais vous commettez de grandes offenses contre Moi, en les rendant réelles. L'homme tombe bas, tombe constamment plus bas, poussé par l'environnement qui l'entoure. Un homme s'habille et se pare comme une femme et est encouragé à être féminin, bien qu'il ne le soit pas lui-même. La femme est un objet et un sujet, elle s'habille comme un homme et se rebelle avec la force d'un homme. Elle rejette la maternité pour être un objet. Que de douleurs sur une terre tourmentée et dévastée ! Comme la terre se fissure et continuera à se fissurer dans sa volonté de repousser le péché qui l'afflige ! Sous l'oppression de Satan, mon peuple connaîtra la plus grande tragédie. Vous vivez les yeux fermés. Vous n'êtes pas réalistes, mais idéalistes, et en ce moment vous entretenez l'idéal des faux dieux, qui vous conduisent à la grande perdition de l'âme. Sauvez votre âme, obtenez le Salut et la Vie Eternelle ! Ne craignez pas les eaux troubles, soyez fidèles à ma parole, ne rejetez pas ma Mère, recevez-moi dans l'Eucharistie bien préparée. Ne vous éloignez pas de moi, tout comme je ne m'éloigne pas de ceux qui m'invoquent. Les eaux des océans réserveront à l'homme de grandes surprises, en donnant naissance à des volcans cachés. Les plaques tectoniques seront secouées, et mon peuple en souffrira. Priez les enfants, priez pour l'Europe, elle a forgé sa propre douleur. Priez les enfants, priez pour la France, encore une fois le mal la conduit à la douleur. Enfants de prières, priez pour les États-Unis, qui souffrent à cause de l'homme et de la nature. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, il est fortement secoué et le grand volcan fait souffrir mes enfants. Mon peuple bien-aimé, vois comment tu t'es éloigné de Moi, comment tu résistes au bien et comment tu t'es abandonné à ce qui n'est pas l'Amour..... Comprenez que sans amour vous êtes des êtres sans vie, vous êtes vides et insensibles à tout. Votre cœur s'endurcit non seulement envers vos frères et sœurs, mais aussi envers vous-mêmes, de sorte que vous refusez le don de la vie. Soyez des créatures de bonté, soyez l'amour. Mon peuple, préparez-vous, soyez spirituels, ne vous contentez pas de ne pas me connaître, mais exigez de vous de me connaître, afin de ne pas être trompés. Vous devez entrer dans ma Parole, afin de ne pas confondre ce qui vient de mon Amour avec ce qui est l'œuvre de l'homme dirigé par Satan. Mon peuple sera accompagné par mon Ange de la Paix, qui n'est pas un ancien prophète, mais qui est une préfiguration de mon Amour, pour soutenir mon peuple dans la tribulation à travers la persécution infernale. Mon Ange de la Paix sera la consolation de mes fidèles, le soutien de mon peuple et par la main de ma Mère apportera mon Amour aux Cœurs des humbles de cœur. Mes fidèles recevront des bénédictions pour leur fidélité. Rien n'est impossible pour ceux qui restent dans mon Cœur. Je vous préviens, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 juillet 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction, en faisant des supplications à l'Esprit Saint, afin que ces paroles que vous recevez soient accueillies avec sagesse, et que vous qui les lisez les conserviez précieusement et qu'elles vous stimulent à la conversion. Au milieu de l'humanité poussent les griffes du diable, qui a transformé la terre des bénédictions en une terre sombre, saturée de misère humaine, où règnent la confusion et la colère. Enfants, ne comprenez-vous pas que les actes mauvais, violents et nuisibles renforcent les serviteurs de l'enfer ? Vous dites que vous connaissez mon Fils, mais ce n'est pas vrai, car ceux qui connaissent les dommages causés en s'alliant au mal, en permettant au mal de les utiliser pour semer le trouble, s'ils aimaient mon Fils, ils se détourneraient de ces tentations. L'humilité, le silence, la paix et l'unité sont contraires à la nature du diable, et lorsque vous êtes entre des actions apparemment bonnes et des actions entachées de mal, le diable prend un plus grand avantage, vous éloignant du travail et des actions justes des enfants de Dieu. Le diable ne se repose pas, apportant et déversant la misère parmi les gens, de sorte que la guerre entre les nations est précédée par la violence dans l'humanité. Certains de mes enfants, avec foi et grand courage, restent dans l'obéissance à laquelle mon Fils les appelle. Ces enfants sont ceux que les démons tentent avec le plus de fureur, et leur but est de les priver de la paix, parce qu'ils connaissent l'homme, et quand l'homme perd la paix, la séquence des pensées, des actes et des actions n'est pas, pour la plupart, celle que mon Fils voudrait recevoir. L'homme est si pauvre en conscience qu'il se laisse emporter par l'orgueil, et de ce mal Satan tire un grand profit, infectant l'homme d'un mal grave par le biais de l'orgueil. La créature orgueilleuse dégage une si grande impureté qu'elle pollue quiconque se trouve sur son chemin, et les démons s'empressent de composer ce grand mal en eux, car l'orgueilleux cause en un instant plus de douleur partout où il va que ce que les démons seuls peuvent accomplir. Les gens se précipitent d'un endroit à l'autre à la recherche de dates concernant les événements de purification que l'humanité subira, et ceux qui cherchent des dates devraient s'arrêter et s'interroger sur leur état spirituel. Combien de personnes parmi l'humanité sauveraient leur âme si mon Fils venait en ce moment, lors de sa seconde venue ? C'est pourquoi, avant cela et pour le bien des âmes, il y a un jugement détaillé devant l'humanité. Avez-vous pensé à cet acte de miséricorde ? Portez-vous les fruits de la vie éternelle ou, au contraire, êtes-vous des créatures de dispute ? Enfants de mon Cœur Immaculé, vous possédez tout pour atteindre la Vie Éternelle, et vous la perdez à chaque instant face à des situations mineures et imprévues. La croissance spirituelle est une épreuve constante, car celui qui ne vit pas comme un adulte spirituel ne peut pas être un adulte spirituel, mais passe facilement de la maturité à l'enfantillage. Il n'a pas grandi spirituellement pour faire face au moment que vous vivez. Vous n'avez pas de stabilité spirituelle, et face à ce grand manque, le voleur rusé et mauvais vous jette rapidement dans de vieilles erreurs spirituelles afin que vous régressiez le plus possible et que vous vous détourniez du vrai chemin du Salut. L'homme mauvais provoque de grands conflits ... Une famille en colère provoque de graves blessures ... Une nation en colère provoque une grande destruction et la mort ... L'humanité en colère provoque de grandes guerres ... Le diable est rusé et vous tombez facilement dans ses filets, à tel point qu'il facilite constamment l'arrivée de nombreux rapports, littérature, nouvelles, prophéties qui vous intriguent, et vous, les enfants, vous vous jetez sur ce qui éveille votre curiosité ... Oh mes pauvres enfants, combien d'entre vous sont fatigués à cause de votre manque de connaissance approfondie de mon Fils ! Et vous voulez obtenir de grands honneurs sans avoir atteint ce qui vous rendra héritiers du Royaume, de l'Amour de Dieu. Vous voulez être enseignés sans pratique, et le pécheur qui ne se résout pas à se débarrasser de ce qui provoque sa chute ne pourra pas vaincre le péché. Sans la pratique constante de l'abnégation, une personne ne peut pas surmonter ce qui cause sa chute. Pour mes enfants, la pratique du bien et la séparation du mal sont indispensables. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils voit chaque personne d'une manière spéciale, voit les actes et les actions de chaque personne d'une manière spéciale, et mon Fils ne négligera pas les actes contraires à la loi de l'amour. Combien de mes enfants tombent dans de grands conflits à cause de leur désir d'obtenir les dons d'un autre frère, sans penser que l'amour prime sur tout, et ceux qui sont préoccupés par la convoitise des biens spirituels de leur frère endurcissent leur cœur et s'éloignent des biens célestes. En ce moment, combien sont en train de discuter, de nier ou de confirmer les événements que la Maison du Père vous a révélés ! Si vous désirez le Salut, vous devez vous consacrer à mener une vie de sainteté, à accomplir la Loi de Dieu et à être un témoin vivant de l'Amour Divin en tout moment et en tout lieu, à tout moment. Pour cette humanité, la vérité est sa vérité, et cette vérité est infiniment loin de celle que mon Fils a laissée à ses enfants. L'homme ne peut pas changer les Commandements, ils sont toujours nouveaux, toujours présents, non soumis à la libre interprétation. Mais que fait cette génération ? Elle a aboli le péché, les actes et les actions opposés à la vie, au salut de l'âme, opposés à l'obéissance, à la modestie et à la chasteté, et elle s'est livrée à la débauche, ouvrant l'esprit à la luxure, de sorte que les instincts humains fondamentaux naissent en elle et se multiplient dans un environnement qui l'encourage constamment. Le peuple de mon Fils reste inerte, il ne reconnaît pas le moment dans lequel il vit, et l'ennemi de l'âme avec sa ruse capture l'humanité à chaque instant. Les inventions technologiques sont louées par la grande majorité de l'humanité sans connaissance adéquate. Cela rapproche l'humanité de l'acceptation sans réserve de chaque innovation technologique. Ainsi, l'humanité acceptera avec une grande confiance l'utilisation de la micropuce, cet artefact ingénieux et minuscule, qui est le plus grand contrôleur qui soit. Grâce à la micropuce, la pensée de l'homme sera annulée et la liberté que mon Fils a donnée à l'homme lui sera définitivement retirée. La micropuce est un signe significatif avant l'apparition publique de l'antéchrist. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, chacun de vous doit se consacrer volontairement à nos Sacrés Cœurs ; mon Fils vous l'a demandé et je renouvelle cette demande pressante. Chaque foyer doit être consacré à nos Sacrés Cœurs, chaque famille doit se consacrer à nos Sacrés Cœurs, mais n'oubliez pas que cette consécration se réalise en vivant constamment la volonté du Père. Mais là où l'amour de Dieu ne règne pas, la consécration ne porte pas de fruits. Enfants bien-aimés, l'homme ne se repose pas dans son zèle à diriger l'humanité. Les inventions technologiques, qui ne sont pas seulement destinées au bien de l'homme, mais qui sont le plus souvent utilisées pour dominer l'homme, ne cessent pas. L'esprit humain est l'objet de recherches constantes et de surprises permanentes pour l'homme de science, aussi l'humanité reçoit-elle des innovations avec lesquelles elle peut capter son attention et la détacher de tout ce qui l'entoure. Dans les mains des enfants et des jeunes arrive encore une autre invention qui détache complètement de la réalité ceux qui l'utilisent. Ces sceaux incessants du mal sont ceux qui préparent l'homme au contrôle total de l'esprit par l'antéchrist pour s'emparer de l'humanité sans sa rébellion. Parents, combien librement vous avez livré vos enfants aux mains de Satan ! Avec quelle insouciance vous avez permis à vos enfants de vivre dans un monde irréel et d'être transformés en automates qui vivent à l'intérieur d'eux-mêmes, constamment en compétition les uns avec les autres ! Les parents ne sont pas écoutés, pas respectés, pas aimés par leurs enfants. J'entends tellement de chagrin à cause de cela. Parents, vos enfants, êtres inertes, sont le produit d'une technologie créée pour dominer l'homme et se retrouvent dominés par la technologie du diable. Chaque innovation que vous mettez dans les mains de vos enfants les rapproche, avec votre conscience, d'être implantés avec une puce électronique et de se retrouver parmi les adorateurs de l'antéchrist. Comme l'homme est tombé dans la désobéissance ! Enfants, vous priez, mais vous n'obéissez pas, vous priez, mais vous ignorez les Avertissements que mon Fils vous donne pour vous libérer du mal et pour libérer vos familles. Le mal circule sur toute la terre, c'est une force invisible qui pollue ceux qui le permettent. Vous devez donc proclamer que le mal existe et que le peuple de mon Fils ne sera pas sauvé tant qu'il ne se décidera pas à emprunter le chemin de la sainteté, qui n'est pas seulement la prière. Développez vos esprits, nourrissez-les de connaissances, de pratique, afin de ne pas vous laisser tromper par les ruses du séducteur d'âmes. Priez, mes enfants, priez pour la Turquie, elle souffrira de la douleur de son peuple. Priez mes enfants, priez pour la Corée du Nord, son peuple va souffrir des effets de ses propres créations nucléaires. Priez mes enfants, priez pour le Chili, la terre tremble avec une grande force. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble avec une plus grande force, de grands tremblements de terre dans les profondeurs de la mer provoquent des destructions à la surface de la terre. L'aviation sera paralysée dans une grande partie de la terre pendant un certain temps ; gardez la foi. Les volcans donnent des signes de leur réveil. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez attentifs, consacrez-vous aux bonnes œuvres, accomplissez les demandes de cette Mère. Soyez des créatures de bonté, ne laissez pas le mal vous envahir, soyez aimants envers vous-mêmes et envers vos frères. N'oubliez pas que le mal grandit, mais que l'Amour Divin se multiplie par autant d'actes d'obéissance que mes enfants accomplissent. Bien-aimés, mon Fils vous aime d'un amour éternel. Repentez-vous, approchez-vous de mon Fils, ne le craignez pas, approchez-vous et vivez dans la plénitude des enfants de Dieu. En tant que Mère de l'Humanité, je resterai avec vous jusqu'à ce que nous remettions la terre à son Créateur. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 juillet 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes larmes de sang sont ma douleur pour le manque d'amour dans les Cœurs de mes enfants. La Maison du Père a appelé l'humanité à comprendre qu'elle doit mener sa vie vers le but ultime de l'union avec la volonté de Dieu. Au lieu de cela, en ce moment, l'homme utilise ce qu'il a pour son propre bénéfice, selon sa personnalité, pour s'imposer à ses frères, pour manipuler ses voisins, pour montrer qu'il est contre tout ce qui est divin.... mes enfants n'ont pas compris, et encore moins réfléchi, que lorsque la Maison du Père vous demande de faire quelque chose, il s'agit en fait d'un changement concernant le travail et l'action, car dès que l'on vous demande de changer ou que l'on vous donne un ordre, le diable se lève contre vous pour vous forcer à agir de manière opposée et ainsi vous maintenir dans une constante rébellion contre Dieu. Enfants, si vous avez dit votre "oui" à mon Fils et décidé d'avancer dans la sainteté, vous devez fertiliser le sol de votre personnalité avec une terre nouvelle, sans les impuretés que vous détenez dans votre esprit, sans les haillons dans lesquels vous marchez et qui vous distinguent les uns des autres. Vous n'avez pas compris que ce qui doit vous distinguer, c'est la loi de l'amour, et non le conflit qui crée la colère et vous rend méconnaissables. Je verse mes larmes à cause de la violence dans laquelle vit l'humanité, à cause du massacre des innocents, à cause du bouleversement dans lequel se trouve l'humanité..... La colère a réussi à pénétrer profondément dans mes enfants, sans même penser à la loi de l'amour. L'homme est un boucher sans compassion, il tue ses frères et sœurs sans un tremblement dans le cœur, sans pensées ou sentiments de pitié ou de compassion. Méditez, mes enfants, si vous êtes capables d'agir sans pitié contre votre frère, vous pouvez aussi bien devenir une victime de l'antéchrist. Enfants bien-aimés, la loi de l'amour a été donnée par le Père céleste, parce que l'homme ne s'est pas aimé lui-même et ne connaît donc pas l'amour de son prochain. Dieu le Père est au-dessus de vous, il est tout en tous. Vous devez vous aimer les uns les autres ; vous êtes les enfants du même Père - aimez vos frères et sœurs, et rejetez ce qui est mondain. Vous détruisez la terre, et en ce moment vous vous détruisez vous-mêmes, et vous êtes à quelques instants d'une plus grande destruction. Vous voulez détruire les âmes pour que l'antéchrist vous ajoute à ses rangs. Vous qui vous dites enfants de Dieu, répondez en tant qu'enfants de Dieu, et non en tant qu'êtres tièdes sans chemin défini vers le Salut. Que trouvera l'Ange de la Paix si, en tant qu'enfants de Dieu, vous avez renoncé au Salut éternel, manquant d'amour, parce que votre cœur est de pierre, insensible et négatif envers la miséricorde et le pardon ? Soyez vrais, ne déformez pas la Loi de Dieu. Je pleure sur la dégénérescence totale permise dans divers domaines de l'humanité..... Je pleure sur le manque d'amour qui prévaut dans les familles.... Je pleure de voir que les êtres humains se considèrent comme des ennemis dans leur propre maison .... Je vous invite à vous souvenir de notre Ange de la Paix. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juillet 2017 - Jésus-Christ
Bien-aimé de mon peuple, dans mes mains je tiens mon peuple qui me cherche continuellement. Je suis la Miséricorde de Dieu, je suis la Paix, je suis la Miséricorde, je suis l'Espérance, afin que mes enfants soient fortifiés dans la foi. Je suis la Justice, et en tant que Juge Juste, J'attends jusqu'au dernier moment pour que la création humaine puisse se repentir et revenir à Moi. En ce moment, je ne peux que regarder le sol et continuer la lente effusion de ma Justice à travers les supplications de ma Mère pour ceux qui restent fidèles, pour ceux qui poursuivent l'effort de ne pas cesser, pour ceux qui sont des chrétiens constants, humbles et vrais..... Je suspends ma Justice par les supplications de ma Mère pour ceux qui se préparent, s'examinant encore et encore, pour ceux qui, approfondissant la connaissance de ce qui va arriver, se rendent compte de l'urgence de se confier vraiment à ma Maison, pour sauver leur âme et être un témoin pour leurs frères et sœurs, avec l'intention de les aider. Les croyances modernistes et libérales me dépeignent comme un Dieu indifférent, encourageant ainsi l'homme à être libéral, à se comporter de manière contraire à mon œuvre et à mon action. L'action de l'homme est en total désaccord avec Notre Divine Parole, elle est contraire à la loi divine, c'est une offense très grave aux commandements et aux enseignements que Je vous ai laissés. Cette génération ne cesse de se dépraver et de céder à la folie. L'Antéchrist a préparé le scénario actuel dans lequel vit l'humanité, et l'humanité l'a accepté..... La personnalité de mes enfants n'est plus leur propre personnalité, mais elle a été adaptée à la majorité, un homme est apparu qui n'a pas de pensée propre sauf celle héritée du reste de la société. Un homme a émergé qui imite ses voisins, qui ne raisonne pas, mais imite seulement le comportement des autres. Enfants, mon peuple, je vous invite à vous informer, à vous plonger dans ma Parole qui, de diverses manières, s'est révélée à vous, car c'est vous qui serez les acteurs des événements à venir. Préparez-vous, ne sous-estimez pas ce que cette génération est en train de vivre et ce qui se prépare au milieu de l'ignorance de l'homme, qui considère que tout ce qui se passe est normal. Je vous regarde passer sans laisser de trace, vous vous satisfaites du fait que vous êtes en vie, mais vous ne pensez pas, vous ne raisonnez pas, vous ne ressentez pas, et cela satisfait ceux qui tiennent dans leurs mains les décisions importantes de l'humanité dans laquelle vous vous trouvez. Un groupe d'hommes et de femmes ayant un pouvoir économique a décidé que vous, mon peuple, deviez rester dans l'ignorance de la vraie réalité, afin de vous manipuler. Vous ne l'ignorez pas, je vous l'ai expliqué, mais vous ne vous arrêtez pas pour réfléchir et prendre des mesures à cet égard. Mon peuple, cette génération est aberrante, dégénérée, elle jouit de ce qui est interdit et de ce qui abaisse son statut d'enfant de Dieu, vous adorez le dieu de l'argent, le dieu de la technologie, le dieu du modernisme, le dieu de la dégénérescence..... Ce sont les moments qui vous indiquent à quel stade vit cette génération. Je vois plus de pécheurs qu'à Sodome et Gomorrhe. Vous ne vous arrêterez pas devant le péché, aussi grave soit-il ; vous promouvrez à tout moment de nouvelles façons d'offenser notre Sainte Trinité. Et à la fin, le bien sera vu comme le mal, et le mal sera salué avec grand plaisir. Les familles sont un champ de bataille constant, les enfants se soulèvent contre leurs parents, les frères ne se regardent pas comme des frères, vous perdrez rapidement vos valeurs. La loyauté deviendra inconnue, les liens du sang seront ignorés, chacun se reniera, se contredira..... L'humanité est dans un chaos permanent. Notre esprit est constamment affligé ; l'imagination de l'homme est plus forte que la connaissance elle-même, et l'imagination pollue la création, la domine, déforme la connaissance. Les enfants ne portent pas de bons fruits lorsqu'ils s'élèvent contre leurs parents. Les parents corrigent leurs enfants, et les enfants rient, acceptant ce que Satan leur propose. C'est à ce point que l'homme s'est détaché du spirituel, le trouvant ridicule et inutile pour son développement. Le développement de l'homme d'aujourd'hui dépend de la technologie, sachant que celle-ci l'a dominé, fait de lui son esclave et l'a enchaîné - non pas des chaînes physiques, mais des chaînes qui l'ont privé de son esprit, de ses pensées, de sa volonté, de sa capacité de décision, de son intelligence ; et je vois des zombies errer sur la terre..... Mon peuple est devenu un peuple sans volonté. Mon peuple est diminué face à une vague constante d'idéologies malveillantes qui ont décidé de me séparer de l'homme pour qu'il se soumette au mal. Vous créez constamment de nouvelles tours de Babel, dans lesquelles vous avez péri et continuez à périr, en vous annulant complètement, en perdant vos relations en tant qu'êtres humains. Mon corps mystique s'est détourné de moi, il sent qu'il n'a pas besoin de moi ; vous démolissez mes temples, vous me profanez, vous blasphémez contre notre Trinité, vous rejetez et vous vous moquez de ma Mère, et ma présence réelle dans l'Eucharistie sera niée. Mon peuple se sentira plus seul, mon Église sur terre souffrira de ses erreurs, le schisme se produira. Le mal a un champ d'opportunités à cause de la contamination dans des domaines de mon Église, créant des scandales et encore des scandales. Vous, mes enfants, préparez-vous en conséquence, repentez-vous de vos transgressions. Mon peuple, au milieu du calme apparent qui précède l'Avertissement, les gens continuent à s'égarer de plus en plus. Enfants, vous allez vous examiner, vous allez trembler jusqu'au fond de vos âmes, la conscience humaine sera connue pour la première fois par certains de mes enfants. Chacun verra les transgressions qu'il a commises à l'encontre de la Loi Divine, et avec une verge de fer, il subira un jugement détaillé auquel personne ne pourra échapper. Chacun restera dans le désert personnel de ses péchés, sans pouvoir s'entraider. Après cela, mes fidèles seront plus fidèles, et ceux qui ne m'aiment pas m'aimeront moins. La persécution contre mes fidèles augmentera, et le grand trompeur dira à l'humanité que cet acte de miséricorde de ma Maison, l'Avertissement, a été créé par lui. Au cours de cet examen personnel, la création sera secouée, l'univers rappellera à l'humanité que les transgressions humaines ont réussi à attirer les Corps célestes sur la terre. L'atmosphère de la terre sera teintée de feu, et avec ce feu la terre brûlera. Mon peuple bien-aimé, celui qui me renie en disant que je lui inspire de la peur dans la transmission de ma Vérité est étranger à la réalité dans laquelle il vit. Priez, mes enfants, priez pour les Philippines, cette terre qui est la mienne sera en deuil jusqu'à la fin. Priez, mes enfants, priez pour le Guatemala, le grand volcan se réveille avec puissance. Priez mes enfants, priez, le Moyen Orient est en feu. Priez mes enfants, priez, la mer est fortement agitée en raison de la proximité du corps céleste. Mon peuple bien-aimé, la folie est la fille du mal, acceptez mes Paroles et renouvelez vous intérieurement avec l'Esprit Généreux. Je ne vous refuserai pas la protection si votre humilité et votre volonté de changement sont sincères. Découvrez que vous êtes vivants, ne soyez plus esclaves de la technologie qui vous domine. Vivez, respirez mon Amour. Je vous bénis de mon Cœur qui souffre de la soif des âmes. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 juillet 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de mes mains je vous accueille pour entrer dans le chemin du Salut. Mes enfants deviennent audacieux en refusant d'obéir aux demandes de mon Fils. Ne sachant pas ce qu'est l'âme, ne sachant pas ce que vous allez perdre, vous prenez le chemin le plus facile qui vous conduit à la damnation. Chaque appel par le biais de cette révélation est la volonté de Dieu. Chaque appel n'est pas destiné à vous effrayer, mais à vous avertir de la purification qui vient pour l'humanité, afin que vous ne soyez pas pris au dépourvu et que vous soyez prêts à changer votre vie. L'humanité agit en se satisfaisant de tout ce qu'elle veut, sans se demander si c'est pour son bien ou son mal. Une attitude égoïste et compétitive conduit l'homme à ne pas penser à ses frères et sœurs, mais à se concentrer uniquement sur son propre bien-être, son plaisir personnel, laissant libre cours au dieu du matérialisme. Cette attitude s'est transférée à la partie spirituelle de l'homme. Sans actes et sans gestes d'amour envers son prochain, l'homme n'accomplit pas le premier commandement de la loi de Dieu et refuse de le reconsidérer. Cet acte égoïste a été orchestré par le diable pour diriger les flèches chargées de mondanités dans une société qui les a accueillies, au mépris de la loi naturelle et de la volonté de Dieu. Les jeunes vont sans gouvernail là où les eaux les portent, des eaux entachées d'immoralité, de débauche, de dégénérescence et d'incapacité à rejeter le mal ; des eaux entachées de corruption, de colère, d'irrespect des commandements de la Loi de Dieu ; des eaux entachées de mauvais enseignements, déformés volontairement par ceux qui, dans les institutions, sont les vrais démons qui embrouillent tout ce qu'ils touchent. Ne soyez pas inattentifs, mes enfants, les faux enseignants abondent - ceux qui n'obéissent pas à l'Évangile, ceux qui ne sont pas vrais, ceux qui croient pouvoir tromper mon Fils, mais ne font que forger leur propre damnation. Faites attention, mes enfants, il y en a beaucoup qui disent qu'ils acceptent la parole de mon Fils, et ce n'est pas vrai. Connaissez mon Fils, afin de pouvoir discerner ce qui est vérité et ce qui est contamination. Sachez que ce moment est un moment de confusion, car il précède de grands événements prophétisés de toutes sortes, qui vous indiquent que vous vivez un moment parmi d'autres. Cette génération a développé tant de méchanceté qu'elle a attiré le mal et ses légions sur la terre, entretenant ainsi l'infection de nombreuses créatures humaines, qui manifestent des formes de comportement jamais vues auparavant. Et l'homme voit tout comme étant bon, car pour lui le péché et l'enfer n'existent pas, et le pardon divin est utilisé pour que l'homme puisse plonger dans le péché et être piégé par Satan. Je regarde la terre, et tant de mes enfants se consacrent à manifester leur manque d'amour pour Dieu, à montrer l'ignorance spirituelle dans laquelle ils vivent, et avec une grande frigidité ils détruisent les images dans les temples, commettent des sacrilèges avec l'Eucharistie et poursuivent leur vie sans remords. C'est la rébellion de l'homme contre mes prêtres, contre ceux qui prêchent la parole de mon Fils et ne l'accomplissent pas dans leur vie quotidienne ; c'est la rébellion des enfants sans Dieu, ceux qui ont choisi d'adorer le diable. C'est la rébellion d'un peuple qui a embrassé le diable, et il vous a inculqué le poison de la haine de Dieu. Cette génération étouffe dans sa crise morale et spirituelle. Un homme sans Dieu est un homme sans conscience, sans peur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, pour découvrir mon Fils en vous, vous devez avoir dans vos cœurs l'amour et l'aide de l'Esprit Saint. L'amour, pour que vous ne rejetiez pas la vérité même si vous ne la comprenez pas, l'amour, pour que vous soyez prêts à sortir de l'état d'erreur dans lequel persistent ceux qui renient mon Fils. Vous n'avez pas le temps, vous n'avez que des moments, et avant ces moments, l'erreur et le rejet de la divinité grandissent. C'est un signe qui préfigure ce qui va arriver, un signe que vous devez apprécier afin de ne pas justifier de vivre dans les ténèbres. En ce moment, mon Cœur est plongé dans une grande tristesse ; ceux qui ont perdu la vue physique essaient de se mobiliser, mais vous, qui avez choisi d'être spirituellement aveugles pour ne pas voir la vérité de la Parole divine, vous causez une grande peine à mon Fils. Le démon trompe cette génération, qui brûle de convoitise pour le progrès technique, vous trompe avec une grande facilité, trompe même ceux qui appartiennent à mon Fils. Le démon trompe facilement beaucoup des miens pour les conduire au châtiment éternel. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la Maison du Père ne vous cache rien, soyez obéissants et ne négligez pas les appels divins dans lesquels vous trouverez le vrai chemin. Soyez attentifs à la manière dont le progrès des technologies erronées vous a conduits à une dépendance totale à leur égard. Tout cela était le plan de l'antéchrist, afin que vous soyez soumis à un contrôle total à l'avance entre les mains de l'antéchrist. Vos données sont stockées dans les mains du mal pour être utilisées contre vous, mes enfants. C'est pourquoi je vous ai demandé de vous plonger dans les Saintes Écritures pour connaître et reconnaître mon Fils, afin que vous ne soyez pas confus. Le Fils de la Perdition est en train d'accroître son pouvoir avec l'aide de ses élites loyales et immondes contre l'humanité qui, faisant fi des appels de Dieu, est surprise encore et encore. Priez les enfants, priez pour la Russie, elle va souffrir de la nature. Priez les enfants, priez pour l'Islande. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis, la douleur est à venir. Priez pour le Venezuela, priez pour le Venezuela. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble d'un point cardinal à l'autre. Les volcans accélèrent leur activité sous l'influence d'un corps céleste qui s'approche de la terre. L'humanité trouvera sa voie lorsqu'elle viendra à se libérer de l'esclavage auquel elle s'est soumise. Une nouvelle aube viendra où régnera la paix de mon Fils. En tant que Mère de l'Humanité, je vous donne mon amour, je vous offre mon intercession. Priez le Saint Rosaire, recevez mon Fils, soyez de véritables temples de l'Esprit Saint. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juillet 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous porte dans chacune de mes plaies, mes enfants, afin que mon sang le plus cher vous protège, vous défende et soit le bouclier avec lequel mes enfants se défendent contre leur propre ego humain. Je vous ai invités à me connaître, non pas de manière humaine, mais à me connaître et à entrer en moi avec l'aide de mon Esprit Saint. En ce moment, vous naviguez sur une mer très agitée, où je vois que la barque de chaque homme est sur le point de se briser..... Et l'homme d'aujourd'hui - même celui qui m'est proche - a changé de véritable Amour, mon Amour. Et qu'est-ce que l'homme sans amour sinon un mastodonte vide ? Qu'est-ce qu'un homme sans amour sinon un corps inerte qui limite l'âme et la maintient dans une oppression constante ? Mon peuple bien-aimé, vous n'avez pas encore compris Mon Amour, c'est pourquoi vous laissez constamment l'ego humain se révéler en vous, et c'est cet ego qui fait que la barque de chacun de vous coule sur cette mer agitée. Je vous ai demandé de croire, mais j'en vois tant qui, bien qu'ils mettent leurs doigts dans mes blessures, me voyant, me sentant, ne croient pas et ne permettent pas à la foi de les amener par ma main à connaître ce qu'est le véritable amour. Et la foi est la force de mon peuple... La foi est la porte qui leur ouvre le chemin vers une plus grande connaissance... La foi facilite l'unité entre les frères et sœurs .... La foi facilite la compréhension ... La foi est amour ... La foi est l'espoir ... Et la Foi vous oblige à obéir par Amour. En ce moment, mon Cœur souffre, profondément blessé par ceux à qui j'ai demandé d'explorer et de s'engager dans diverses œuvres pour aider et apporter ma Parole à l'humanité qui en est privée, et je les vois ballottés encore et encore par Satan. Ils n'ont pas appris les leçons de la vie à travers leurs actions et leur travail en dehors de ma volonté, et cette incapacité à accepter chaque faux pas comme une véritable leçon est prise par Satan, qui les place dans la barque personnelle de chacun de mes enfants, afin que ces derniers pèsent davantage et sombrent dans la mer de l'ego humain. Tu regardes trop ton frère et ses défauts, et c'est le produit de la vie dans une société compétitive qui n'est pas spirituelle, mais mondaine. Je vois chacun de mes enfants passer leur vie à ne pas me reconnaître dans leurs frères, oubliant que l'offense et le péché les plus graves qu'une personne commet est contre mon Esprit Saint. Mon cœur saigne d'amour et saigne de douleur. Certains demanderont : comment est-il possible qu'il saigne d'amour et de douleur ? Ainsi, que Je Me sois donné par amour et pour votre Salut, un Salut que vous rejetez constamment, un Salut que vous rejetez en continuant à être aussi mondains et méprisants que ceux qui ne s'approchent pas de leurs voisins qui souffrent avec des mots d'encouragement et d'amour. La science a progressé, mes enfants - et vous le savez bien - non seulement pour le mal, mais aussi pour votre bien, mais en ce moment la science mal utilisée tient l'humanité par un fil au bord de la rupture, produit de l'ignorance de certains. Vous n'êtes pas ignorants, vous avez les outils pour vous informer en permanence à travers cette parole qui est la mienne, de ce qui se passe et de ce qui menace la Terre. Le soleil est passé du statut d'allié de l'homme à celui de se montrer avec toute sa puissance, comme un signe qu'il ne reconnaît pas le travail et l'action de l'homme, et la terre est considérée comme menacée. Mon peuple bien-aimé, en quoi me cherchez-vous ? Où me cherchez-vous ? Posez-vous la question. Ma Miséricorde est infinie, et vous gaspillez ce moment, un moment où, par ma Parole, je vous appelle à une conversion complète. Vous savez ce qui est à venir, mais ce n'est pas la même chose, mes enfants, que de savoir ce qui est à venir au moment où vous vivez ce qui est à venir ; si vous n'êtes pas correctement fondés sur la roche solide, vous ne pourrez pas vous tenir debout, vous ne pourrez pas rester forts et inébranlables. D'où mon insistance sur le changement radical. Je n'ai pas besoin de vos sacrifices, je n'ai pas besoin que vous me proposiez un changement, j'exige de vous un changement radical, parce que ceux qui font une offre et ne l'accomplissent pas sont des sépulcres blanchis. Et en ce moment, mon peuple doit me rester fidèle afin de recevoir le discernement nécessaire de l'Esprit Saint. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Argentine, la confusion grandit, et les voix subversives ne se font entendre qu'en silence, mais elles vont se lever et surprendre la majorité. Priez, mes enfants, la terre sera secouée, mes enfants seront témoins d'un fort tremblement de terre. Priez, mes enfants, priez pour vous-mêmes, car mon poids est devant chacun de vous. Priez, mes enfants, priez pour la terre du nord, au milieu de la confusion et des surprises elle sera flagellée par ceux qui ne l'aiment pas. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, qui souffrira de divers événements. Mon peuple, chaque moment est un âge de préparation, chaque moment est un diamant pour vous, chaque moment signifie appartenir au blé ou à l'ivraie, chaque moment est un moment de moments, et le devoir de mon peuple est de grandir dans l'amour, dans la sagesse, dans la connaissance, dans le respect et l'accomplissement des Dix Commandements, qui doivent être la vie en vous. Cette génération est en train d'écrire son histoire avec du sang, le sang des innocents qui m'aiment, mais en même temps vous êtes en train d'écrire votre histoire en manquant d'amour et en prenant Satan comme votre Dieu. Cependant, je ne vous abandonne pas, mais je continue à vous apporter et à vous expliquer ma Parole, parce que je ne veux pas qu'aucun de vous ne se perde. C'en est assez ! Abandonnez les haillons dans lesquels vous marchez. Vous n'êtes pas encore conscients, vous n'avez pas encore réalisé, que ces haillons de l'égoïsme, de l'égocentrisme, ces haillons du pouvoir, ces haillons du conflit, de la jalousie, de la possessivité, de l'exhibitionnisme, les haillons du matérialisme, ce sont ces haillons qui, si vous ne vous en détachez pas, vous feront faire partie de ceux qui suivent l'antéchrist. Ce dernier se déplace rapidement avec l'aide de ses satellites pour piéger ses adeptes. C'est avec tristesse que je dois vous dire que ceux qui servent l'antéchrist en ce moment agissent, ils ne dorment pas comme vous, comme mon peuple, ils n'attendent pas qu'on leur demande de faire ce qu'ils savent ou ce qu'ils se sont engagés à faire, ils n'attendent pas qu'on les rappelle à l'ordre, car ils savent que celui qui est engendré par Satan ne pardonne pas les erreurs. Et ce Jésus, qui est Miséricorde Infinie et qui vous pardonne constamment, est rejeté et mis à l'écart. Vous, mon peuple, vous ne cessez de me crucifier, de percer mes mains avec les clous de la stupidité, de l'entêtement, du manque d'amour, de l'injustice, de l'intolérance, du manque d'amour, de l'arrogance, du manque d'espérance, et surtout du refus de croire et de faire confiance à ma Parole. C'est vous qui criez "crucifie-le encore !", c'est vous qui répétez l'histoire..... J'ai besoin d'âmes qui s'engagent dans la souffrance, dans une souffrance indicible, afin de rester fidèles à mes demandes. Mes enfants, Mon peuple, vous êtes si proches, si proches de l'ébranlement de Mon Eglise, si proches de l'ébranlement de la terre avec les grands tremblements de terre que vous attendiez dans des temps futurs, loin dans le futur, et que vous n'avez pas encore compris que vous vivez dans le moment des moments. Mon corps mystique sera fortement secoué, et j'ai besoin de la foi de mon corps mystique pour rester fort dans ma promesse et ma parole, mais pour cela vous devez être ceux qui accomplissent mes commandements et accomplissent la loi de l'amour. Mon peuple, combien de dégénérescence est constamment mise en évidence ! Combien sont souillés par la colère en permanence et deviennent méconnaissables à Mes yeux, mais pas méconnaissables pour Satan ! Comprenez, mes enfants, que lorsque vous perdez votre paix, vous ouvrez la porte à Satan pour vous utiliser comme ses outils contre vos frères et sœurs. Réalisez que ce moment a été prédit et qu'il s'agit du moment où l'homme cesse de m'aimer et accepte le mal comme son allié. Mais néanmoins, je ne me détourne pas de mon peuple fidèle, et je sais que mon peuple fidèle accueillera ses frères et sœurs avec amour, afin que personne ne périsse. Je suis attentif à vous, à chaque parole, à chaque regard, à chaque pas, à chaque pensée, et je vous demande d'être fidèles à vous-mêmes, car je vous connais, mais certains ne se connaissent pas encore, et ils doivent réfléchir. Mon peuple bien-aimé, restez uni à moi, pensez à moi, adorez-moi, invitez-moi constamment à travailler et à agir en vous. J'ai besoin que mon peuple soit renforcé dans l'amour, afin que l'unité ne soit pas un vestibule, mais qu'elle soit réelle et impossible à pénétrer pour le mal. La véritable unité est un mur, et c'est ce que mon peuple doit être, en ce moment, sinon même les fidèles peuvent tomber. Je vous tiens la main, je ne vous abandonne pas, mais comme le véritable amour, je respecte le libre arbitre de l'homme. Venez à moi avec humilité et prêts à me laisser vous façonner. Je te pardonne encore et encore, mais j'ai besoin que tu réalises l'urgence de ce moment. Je t'aime, je te bénis, mon peuple, je t'accueille, je t'abrite, tu es la pupille de mon œil. Viens à moi. Reste dans ma chambre. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juillet 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma Maternité, je vous bénis de mon Cœur. Disciples bien-aimés de mon Fils, ne méconnaissez pas ma Parole, elle vous est donnée par la Volonté de Dieu. Ce que vous savez en ce moment est ce que la Volonté Divine, par l'intermédiaire de notre prophète, le Ciel lui-même explique à son peuple avant que les événements ne se produisent. Par conséquent, vous devez veiller, et non vous reposer. Le peuple élu du Seigneur doit rester vigilant, afin que mon Fils ne vienne pas le trouver endormi, endormi par ce que le monde lui offre, plongé dans le péché et dans la terrible offense de la recherche incessante des plaisirs, conséquence des mauvaises habitudes qui ont conduit l'homme à la ruine. On ne parle pas de la perte de l'âme, précisément pour que l'homme perde son âme..... L'ascension de l'âme humaine n'est pas expliquée.... Enfants, mon Fils a une grande soif d'âmes, et son peuple ne sait pas ce qu'est une âme. Certains de mes enfants ne croient pas au Salut et se consacrent à accumuler de l'argent pour bien vivre sur terre et vivre le plus confortablement possible. Comme ils ont tort ceux qui ne veulent pas s'élever dans l'esprit, mais qui trouvent le plaisir de la vie dans ce qui est matériel et non dans ce que mon Fils leur demande ! Comment se fait-il que vous ignoriez les signes de ce moment, où la corruption s'est emparée de tout ce qui vous entoure, où vous êtes manipulés de toutes les manières, où l'on vous a fait croire qu'il n'y a pas d'enfer et que, par conséquent, tous les péchés sont pardonnés ? Enfants, vous avez des signes devant vous, le climat a changé, les animaux ont perdu et changé leurs habitudes, les maladies ne cessent pas, les manifestations constantes du soleil maintiennent la terre en alerte, tout comme les manifestations avec l'huile et le sang dans les tableaux qui me représentent sont un motif divin qui appelle l'homme à la réconciliation avec la Maison du Père. Il n'est pas trop tard pour que mes enfants se détournent du péché. Le péché est absolument contraire à la bonté, avec le péché vous offensez mon Fils, et si vous l'aimez, vous ne devez pas le blesser. Mon Fils raccourcira les jours en ce moment de crise spirituelle, crise de rébellion, crise de manque de foi à cause de l'abandon de l'humanité à tout ce qui vient du diable. Vous êtes encore des enfants désobéissants... Vous êtes encore en train de vous rebeller contre les signes du Ciel ... L'abomination a atteint les enfants désobéissants, et mon Fils vous a dit : "Quand vous verrez ces choses arriver, sachez que tout est proche. Enfants, vous avez mis de côté votre conscience pour persister dans l'individualisme et, pire, pour penser que chaque personne est le centre auquel ses frères et sœurs doivent conformer leur vie. Mon Fils vous a appelé à appartenir à sa mission et à prêcher pour le bien de vos frères et sœurs, car vous ne prêchez pas seulement avec des mots, mais aussi avec un témoignage. Il n'est pas clair que vous êtes des enfants de Dieu, parce que vous ne le connaissez pas vraiment, vous ne le respectez pas pleinement, vous ne le reconnaissez pas, parce que face à cette société vous conservez le respect humain, qui serait violé si vos pairs découvraient que vous faites partie du royaume divin, en vous engageant à changer vos vies vers ce qui est plus spirituel et moins mondain. L'humanité a bu le nectar empoisonné de l'arbre du mal, s'est nourrie des graines du mensonge, a récolté les fruits du mensonge et maintient un stock de la plus grande erreur. Vous êtes incapables de voir plus loin que ce que votre œil peut voir. Vous vivez dans l'inertie, alors que les grandes élites ont entre leurs mains toute l'industrie existante, et en ce moment elles deviennent de plus en plus puissantes grâce à la soumission des dirigeants des nations. L'Europe est choquée par les attentats et continuera à l'être, car c'est le souhait d'autres confessions dont le but est de dominer ce continent. Enfants, vous devez grandir et changer définitivement, vous devez faire preuve de maturité spirituelle. Vous devez lutter contre les mauvaises pensées, mettre de côté la haine, la colère, la bêtise, qui trouve toujours une raison de se disputer en toute chose. Je vous exhorte à prier, mais cela n'a pas d'importance pour vous, parce que vous ne voyez que ce qui est jeté sur votre chemin ; vous cherchez les événements quand je vous parle de ce qui va arriver, non pas pour changer, mais simplement pour savoir. Grandissez spirituellement, soyez obéissants, ne vous contentez pas d'assister à la messe si vous êtes extérieurement des créatures désobéissantes et cruelles. Vous voyez l'eau de mer et ses prolongements s'infiltrer dans la terre. C'est pourquoi, en tant que Mère, je vous ai avertis des changements dans la géographie de la terre, de la domination du diable sur l'humanité, des fléaux et de ce qui arrivera avant la seconde venue de mon Fils. Je crie, l'homme ne répond pas, cette société est un automate de la technologie et d'elle-même. Vous construisez de nouvelles tours de Babel et vous les confiez à mes enfants pour les priver de leur volonté, et le peuple de mon Fils se soumet volontairement aux innovations pour les contrôler. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne placez aucune puce dans votre corps, elles sont le prélude à la micro-puce par laquelle l'antéchrist dominera l'humanité. Ne les laissez pas dominer votre esprit, vos émotions, vos pensées, vos décisions..... Ne les laissez pas vous dominer par le manque d'amour, la colère, la violence, la vengeance, le désir de persécuter ceux qui ne pensent pas comme vous.... Ne les laissez pas vous conduire à renier les membres de votre famille, ce ne sont pas des robots, mes enfants, ce sont des créatures de Dieu. Enfants bien-aimés, priez, priez pour l'Equateur, il va souffrir. Enfants bien-aimés, priez, priez pour l'Australie, elle va vaciller. Enfants bien-aimés, priez, priez, l'énergie nucléaire vous fera souffrir. Enfants bien-aimés, priez, priez pour la violence qui ne s'arrêtera pas. Enfants bien-aimés, priez, priez pour l'Italie, elle est touchée par le terrorisme. Enfants, ce n'est pas le moment d'expérimenter des objets qui doivent être placés dans le corps et qui ont une puce. Ce n'est pas le moment d'accepter le sceau du diable. Mes enfants, aimez mon Fils, nourrissez-vous de l'Eucharistie, priez le Saint Rosaire. Faites des sacrifices pour vos frères et soeurs qui sont opprimés par leurs gouvernants. Je suis la Mère de l'humanité, ne négligez pas mes paroles. Mon Cœur est l'Arche d'Alliance, où se trouve le peuple de mon Fils. J'intercède pour tous afin de sauver leurs âmes. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Août 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, l'amour que je reçois de mon peuple est un encens qui monte vers moi, et je le retourne en bénédictions à ceux qui sont miens. Je regarde chaque personne avec un amour particulier. Ma miséricorde vous appelle à une conversion rapide, je vous appelle à travailler et à agir dans la volonté de Dieu. Aucun de mes enfants ne sera abandonné par moi, la foi doit prévaloir - je suis un Dieu d'Amour. Je n'abandonne pas ceux qui sont à moi, mais je demande à mes enfants de ne pas me quitter, de me demander de leur plein gré de ne pas les abandonner. Je ne m'introduis pas en faisant du mal à mes enfants. Mon Cœur se déchire quand je vous vois sur le chemin de la perdition, mais je dois encore attendre que vous me regardiez de bon gré et que vous m'invoquiez. Je suis le Dieu de la paix, et dans ma paix je veux que vous restiez, mon peuple. Je ne veux pas que vous soyez des enfants de la colère, mais je veux que vous soyez remplis de ma paix. La santé de l'âme est importante pour que vous puissiez maintenir l'équilibre nécessaire dans ce moment de trouble. L'âme s'agite lorsque vous laissez la colère prendre le contrôle et vous conduire, sans aucun contrôle, à prononcer de mauvaises paroles contre vos frères et sœurs, lorsque vous vous joignez à des actes mauvais, lorsque vous transgressez Ma Parole, lorsque vous oubliez la Loi Divine, lorsque vous tuez vos frères et sœurs, lorsque vous me désobéissez consciemment, lorsque l'ego humain prend le pas sur Mes demandes. Mon peuple, le mal n'atteint pas plus que Mon amour, mais l'homme s'unit à ce qui est mal, et le mal le possède et l'éloigne immédiatement de Moi. Combien Je vous ai appelés à Me connaître, afin que vous Me reconnaissiez, et que Mon Esprit vous donne le discernement nécessaire pour distinguer quand le mal se déguise en bien ! Vous désobéissez à mes demandes et vous persistez comme un navire dans les bas-fonds, et cela est dangereux pour vous. Le mal est ingénieux, il prend des formes, des actions, des œuvres qui semblent être bonnes, alors qu'en réalité elles ne le sont pas, et vous, par manque de discernement, vous tombez dans les filets du mal. Ce moment est grave. C'est un moment d'urgence pour mon Église, à laquelle je demande d'entrer profondément en moi. Il est nécessaire de se reconnaître et de se rapprocher de moi afin que la peur ne vous conduise pas à ce qui serait une soumission à Satan. Mon peuple, n'ayez pas peur ! Je ferai descendre du Ciel ce qui est nécessaire, afin que mon peuple ne périsse pas à cause du mal qui le privera de nourriture, d'eau..... Peuple de peu de foi ! Vous avez peur de ceux qui peuvent vous laisser sans nourriture, mais vous n'avez pas peur de perdre la Vie éternelle. Vous agissez ainsi parce que vous ne Me connaissez pas - peut-être Me demandez-vous du pain, et Je vous donne des pierres ? Non, Je suis l'Amour Infini.... Le manque de conscience des hommes incite à la violence les uns envers les autres, et cette violence se répand comme une peste d'un pays à l'autre, jusqu'à devenir incontrôlable. Vous verrez combien il est difficile pour un peuple réprimé de survivre sans le nécessaire, et en même temps, si vous avez la foi comme un grain de moutarde, vous ne manquerez pas du nécessaire pour survivre, si telle est Ma Volonté. Certains de mes enfants ne sont pas passés par des moments difficiles, ils ne connaissent pas le visage de la faim, ils ne connaissent pas le visage de la répression, ils ne connaissent pas le visage du désespoir face au manque de ce qui est nécessaire pour contrôler la douleur. Ma Mère vous a donné et vous donnera des médicaments que vous pouvez trouver dans la nature et avec leur aide soulager les maladies et les faire disparaître. Ne les gardez pas jusqu'à ce que vous ayez besoin de les utiliser, cherchez où ils sont, cherchez où vous pouvez les trouver à proximité - n'attendez pas la dernière minute. La peste se déplace silencieusement, sans se dévoiler aux yeux de l'humanité. Vous avez les moyens et plus encore pour la combattre. Je n'abandonnerai pas mon peuple. Mon peuple, la lune et le soleil ont une grande influence sur la terre, et donc sur vous. Ne considérez pas les événements qui se produisent comme insignifiants, aussi petits soient-ils, ils affectent l'humanité et la terre elle-même. L'humanité voit ce qui se passe comme un spectacle, mais sans en avoir conscience. Il est nécessaire que mon peuple soit plus ouvert à mes appels, vous ne devez pas continuer à vous priver du Salut. Comment se fait-il que cette génération se soit soulevée contre la vie ? Comment s'est-il fait que vous ayez rejeté le don de la vie ? Combien avez-vous annulé le plus grand don que l'homme possède, le don de la vie ! Vous vous punissez vous-mêmes en acceptant d'offenser mon Saint-Esprit. Le sang des innocents atteint les entrailles de la terre, et la terre, comme si elle avalait de la bile, tremble de rage. Le péché de l'homme attire les corps célestes vers la terre, ce qui sera dangereux. Le mal attire le mal, le bien chasse le mal. Repentez-vous ! C'est la vie éternelle que je vous offre, et c'est la vie éternelle que vous refusez. Mon peuple, combien de bonnes actions avez-vous faites au cours de votre vie ? ... Ce ne sont pas seulement les prières qui seront comptées en votre faveur, qu'avez-vous fait pour vos frères et sœurs ? ... Comment les avez-vous aidés ? Et combien d'œuvres de miséricorde avez-vous dans vos mains pour les montrer devant moi ? Enfants, pour être des enfants dignes, il ne suffit pas d'écouter et de recevoir, vous devez donner, vous devez offrir, vous devez être mon enseignement en action. Mon œuvre et mon action ne sont pas statiques, mon œuvre et mon action portent constamment du fruit pour mes enfants et en abondance. Mon peuple est un peuple d'œuvres qui se multiplient à l'infini car elles sont nées de mon Amour. Enfants bien-aimés, priez pour la France, son chagrin n'a pas de fin. Enfants bien-aimés, priez pour le Chili, il va trembler. Enfants bien-aimés, priez pour les états-unis, mes enfants vont souffrir. Enfants bien-aimés, priez, les puissants volcans s'activent. Enfants bien-aimés, priez pour le Costa Rica, il va souffrir. Ne vous éloignez pas de Ma Parole, plongez dans les Saintes Ecritures et dans cette explication de Ma Parole. Ma Mère reste et restera avec Mon peuple dans les moments les plus intenses de persécution auxquels il sera soumis pour avoir embrassé le mal et s'être livré à la débauche, usurpant la Loi de Dieu. Mon peuple sera persécuté par le même mal qui a pris racine dans mon Eglise. Mes prêtres doivent recevoir la prière avec dévotion, en appelant ma Mère à les protéger. Ma Mère, comme l'Arche de la Nouvelle Alliance, guidera mon peuple, le protégera et le gardera sous son manteau. N'ayez pas peur, "Je suis qui je suis". Mon peuple bien-aimé, je vous aime, je vous bénis. Ne vous détournez pas, revenez vite à moi. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 août 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans Mon Cœur, Je garde vos efforts constants pour demeurer avec Moi, sans vous laisser emporter par le mal. A chaque instant, dans les diverses situations de la vie, je vous explique Ma Parole, afin que vous soyez attentifs à chaque don que vous offre le plus grand bien, afin que vous persévériez. Mon peuple bien-aimé, tout comme vous ne me reconnaissez pas, vous ne reconnaissez pas le bien qui entre dans la vie de chacun de vous, mais vous êtes aveuglés par ce qui vient des paradigmes du programme de l'ego humain que vous suivez. Ceux qui n'adoucissent pas leur ego humain pour comprendre leurs frères et sœurs ne seront pas en mesure de trouver la paix dont ils ont besoin pour vivre, en grandissant en esprit. Ils ne seront pas capables de grandir par eux-mêmes, si ce n'est dans le sacrifice constant de leurs désirs personnels. Bien-aimés, maintenir dans votre caractère un état de colère, une humeur explosive, une attitude défensive ou exigeante témoigne de la mesquinerie de votre esprit et de votre peu d'intérêt pour la croissance personnelle. Souhaitez-vous grandir, être différent, vous débarrasser des haillons que vous possédez..... Le changement est inévitable. La victoire n'est pas donnée à tout le monde, mais seulement à ceux qui font l'effort et donnent le meilleur d'eux-mêmes. Mon peuple bien-aimé, vous cherchez un ennemi qui vous fait réagir contrairement à mes demandes, vous cherchez un ennemi en dehors de vous, et vous avez tout faux, car ce qui vous empêche de grandir, c'est l'ego humain lui-même, l'ego de chacun de vous..... C'est l'ennemi qui vous empêche de grandir. Vous devez être sages, astucieux et vigilants dans tous vos travaux et actions personnels. Le diable ne perd aucune occasion d'agir et de créer la colère, la confusion, le sentiment d'insécurité, le sentiment que vous ne maîtrisez pas la situation, afin de vous déstabiliser et de provoquer une réaction de colère en vous. L'homme recherche avidement la reconnaissance de ses frères. Cela l'amène à changer d'humeur, car vous recherchez la perfection dans le monde, pas dans l'esprit. Vous avez oublié que vous ne luttez pas contre la chair et le sang, mais contre les puissances et les esprits du monde qui sont au service du mal. Mes bien-aimés, ne dites pas que vous ne pouvez pas vaincre ce qui est mondain, Je suis la Miséricorde Infinie et dans Ma Miséricorde toutes choses sont accomplies. Je sais ce que chacun de vous est, ce qui habite en chacun de vous, Je sais ce que vous ne voulez pas admettre, ce que vous cachez en vous-mêmes pour que vos frères ne vous voient pas tels que vous êtes. Je vous encourage à faire un nouveau nettoyage de votre mémoire, afin que, libérés de tous les déchets du passé, vous soyez prêts pour un changement radical. Vous retenez tant de choses dans votre mémoire que vous l'avez sursaturée et que vous êtes confus lorsque vous ne pouvez pas les trier..... Vous retenez des sons, des images, des odeurs, des textures, des goûts - et c'est bien ; ce qui n'est pas bien, c'est lorsque vous associez un certain son, une certaine odeur, une certaine texture ou un certain goût à un fait du passé qui a été retenu dans votre mémoire et qui vous a causé de la peine, et que vous réagissez de manière défensive. C'est pourquoi je vous dis que vous devez mettre de l'ordre dans votre mémoire pour rejeter ce qui vous conduit à être des êtres colériques, dominateurs, insensibles, aveuglés, impatients, et plus encore les pensées qui, combinées à ce que vous avez dans votre mémoire, vous conduisent à agir et à vous comporter de la mauvaise façon. Vous devez vous pardonner et réapprendre à croire en vous. Je suis si nombreux à me dire : "Seigneur, j'ai pardonné", mais en un instant, ce que vous pensiez avoir oublié sort et entre dans votre mémoire, vous en retirez ce que vous disiez avoir oublié, et de nouveau les événements reviennent pour embrouiller le présent. Ils se répètent, provoquant l'arrêt du voyage spirituel. La tentation vous guette en permanence.... Le salut vous appelle constamment.... Mais vous ne savez pas garder un silence intérieur, au contraire, vous permettez à l'épée à double tranchant - la langue - d'exprimer ce qu'il faut taire et de taire ce qu'il faut proclamer, en espérant l'approbation de votre frère pour plaire et être loué. Non, mes enfants, mon peuple ne marche pas dans de tels sentiers, mais par le chemin étroit et l'effort. Personne ne vient à moi que par le chemin du labeur, des épines, du dépassement de soi dans son humanité. Connaissez-moi, entrez profondément en moi, aimez-moi, afin que vous puissiez garder l'ordre de ma Loi dans votre esprit et ne pas vous égarer dans d'autres chemins pernicieux qui contredisent ma Parole. Mon peuple bien-aimé, vous ne pouvez pas vous souvenir de ce que vous ne connaissez pas, vous ne trouverez pas ce que vous n'avez pas reconnu comme mien et comme ma Vérité. Vous devez entrer profondément dans la connaissance de ce que Je vous indique, afin de ne pas être la proie du mal qui afflige l'humanité. Si vous êtes vraiment Mes enfants, vous devez dompter ce qui vous fait bondir comme l'éclair, ce que vous gardez dans votre ego humain et ce que vous gardez enraciné, ce qui n'est pas bon. En ce moment, il est nécessaire que vous compreniez que l'existence humaine dépend de l'intérieur et de l'extérieur ; quand il s'agit de l'intérieur, vous avez trop de choses que vous devriez déraciner, et quand il s'agit de l'extérieur, ce n'est pas seulement ce qui vous entoure dans le monde, mais aussi ce qui est une menace pour l'humanité et ce qui s'approche de la terre depuis l'univers. L'homme n'a pas besoin de moi, il crée ce qui lui plaît, sans penser qu'en un instant la grande technologie de l'homme se dissoudra dans un seul souffle et que l'homme redeviendra celui qui n'avait même pas l'électricité. Les grandes tours de Babel s'écrouleront. Le mal prendra possession de ce que l'humanité lui a donné, et le point culminant de ce plan sinistre sera la persécution de mon Église. Mon peuple est le peuple de la foi et il est conscient que je ne l'abandonnerai jamais. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, ses frères vont souffrir. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, ses volcans s'activent. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne, le terrorisme conduit à la douleur. Mon peuple bien-aimé, "l'homme ne vit pas seulement de pain". Vous devez être nourris par ma Parole ; mon Esprit Saint continuera à vous donner ma Parole et la Parole de ma Mère, afin que mon peuple grandisse. N'enfreignez pas ma Loi : "Je suis qui je suis". Vous attendez le sensationnel sans penser aux signes qui sont présents derrière le sensationnel, afin que vous puissiez vous préparer. Ne prophétisez pas avec un libre arbitre abusé, prophétisez avec un Cœur plein de Mon Amour, Mon Humilité, Mon Pardon, Ma Miséricorde. Celui qui voit la poutre dans l'œil de son frère, qu'il regarde d'abord le sien, de cette façon il apprendra qu'il a trop de choses à corriger en lui-même, et cette pratique le conduira à l'humilité. Vous savez bien que vous allez subir la Grande Purification, purifiez-vous volontairement afin que le fardeau que vous portez soit plus léger. Mon peuple bien-aimé, l'Avertissement arrive, et mon peuple doit être fort dans sa foi, inébranlable dans sa foi, afin qu'après cela il puisse continuer à être mon peuple. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 août 2017 - Jésus-Christ
Ma nation bien-aimée, je vous tiens entre Mes mains pour vous protéger avec le plus grand zèle. Vous ne me permettez pas de vous aider. Vous me retenez en choisissant d'autres voies et en recourant à ce que vous pensez être le plus facile, sans considérer si c'est bien ou mal. Mon peuple, ce qui est le plus facile n'est pas toujours juste, et ce n'est pas non plus ce qui vous conduira à l'action attelée à Mon travail et à Mon action, ni ce qui vous conduira à la croissance en esprit. Je vous invite à arrêter vos activités et à entrer dans le silence où rien ni personne ne vous dérange. Je vous invite à me transmettre ce silence, afin que nous soyons unis et que vous soyez prêts à rester plus proches de moi. Celui qui pénètre dans le silence intérieur arrête ce que son imagination lui suggère et ne laisse pas ses pensées s'emballer, l'amenant à porter des jugements ou à prendre des mesures qui, selon lui, amélioreront ses frères et sœurs, sans les prendre d'abord en lui-même. Vous jugez constamment selon votre imagination et votre façon de penser, et cela signifie que l'iniquité naît constamment en vous. Mon peuple bien-aimé, celui qui veut être juge de ses frères et sœurs le fait parce qu'il y a du mal dans son âme. Cela fait partie de l'ego bien ancré avec lequel vous dirigez toutes vos actions et tous vos actes, cet ego que vous ne voulez pas satisfaire et donc que vous ne changez pas, cet ego que vous avez pollué par des caprices et de la complaisance, de la jalousie et des actions erronées. L'ego humain erroné vit dans la personne impulsive qui provoque ou blesse constamment ses frères et sœurs. Dans une personne égoïste qui se déplace comme un serpent, s'emparant de tout pour elle-même, et qui ne partage pas mes bénédictions avec ses frères et sœurs, dans une personne jalouse qui injecte constamment du poison et qui le fait dans l'obscurité où personne ne peut la voir, de peur d'être découverte, mais qui devient un grand danger pour ses frères et sœurs qu'elle calomnie, et qui cause de grandes erreurs, sapant même les plus forts et détruisant les structures les plus solides, et d'autres faiblesses - je pourrais en citer d'autres, mes enfants. Je vous ai appelés à être vraiment des enfants de mon Amour, et vous ne le faites pas, parce que si vous étiez mon Amour, en ce moment vous n'auriez aucune des mauvaises envies que j'ai énumérées. Pour certains, leur effort pour changer est minime, et cela me fait mal, parce qu'en ce moment, avec un effort minime, aucun des miens n'atteindra ce dont il a besoin pour posséder une foi véritable et complète. C'est pourquoi le malin vous attaque d'un côté ou de l'autre, par la parole ou le geste, par une mauvaise interprétation ou une réticence. Chacun prend pour lui ce qu'il pense être bon et juste, et rares sont ceux qui suivent mes enseignements à la lettre, dans le cadre de mon Amour. Vous savez que Je vous appelle à l'unité, et pour que vous viviez dans l'unité, vous devez vous aimer en Moi, c'est seulement ainsi que vous pourrez surmonter les conflits avant qu'ils ne surviennent. Je parle de la vie quotidienne afin que vous soyez vigilants avant d'affronter les temps intenses de la purification. Ceux qui ne se préparent pas en ce moment n'auront pas d'autre occasion. Mes bien-aimés, vous vivez des moments dangereux, des moments très dangereux, et vous vivrez de tels moments encore et encore. La guerre cesse d'être un spectre. Un petit pays deviendra la cause de la terreur de l'humanité. Ceux qui ne croyaient pas tomberont en me demandant de l'aide, car autour d'eux, ils ne trouveront personne pour les aider. L'homme, sans réfléchir, appellera à la confrontation. La terre tremblera sans crainte, les puissants feront connaître leur présence. L'homme mesure sa puissance depuis longtemps, les provocations ne seront pas totalement sûres, la surprise sera la raison de la colère du pays puissant. L'homme essaie de savoir à l'avance ce qui va se passer, et je l'ai montré à plusieurs reprises. Ne gaspillez pas ces moments, soyez persévérants. Mon peuple est à l'agonie dans la mer de ce qui est mondain, où les instincts primaires prévalent et où l'agitation fait perdre la raison à l'homme. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis ; la guerre se déroule non seulement en dehors de leur territoire, mais aussi à l'intérieur. Priez, mes enfants, priez pour la Corée du Nord ; les mots détournent de la véritable intention. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, ils vont souffrir et s'affliger, s'affliger et souffrir. Priez mes enfants, les volcans se réveillent et la terre tremble. N'oubliez pas de préparer votre esprit. Combien regretteront de ne pas avoir confessé leurs erreurs ! Combien de ceux qui me rejettent devront faire amende honorable ! Mon peuple doit se regarder, tant d'intrigues seront punies par Moi. Mon peuple n'est pas un exemple, mais une cause de tristesse, mon peuple continue à être humilié par la haine et la jalousie les uns envers les autres. Les prières sont quotidiennes, mais mécaniques ; vous me recevez sans réfléchir, sans préparation ni réparation appropriées. Je suis maltraité par ceux que j'aime, mais mon Amour ne diminue pas. Mon peuple bien-aimé, combien marchent sur la terre sans prêter attention aux signes du moment ! Vous serez surpris par un grand événement inattendu venant d'en haut. Préparez-vous, étudiez vous profondément, n'oubliez pas que chacun s'étudiera lui-même dans son travail et ses actions. Combien ma Mère a exigé de vous dans ses révélations, et vous les avez acceptées sans vous en rendre compte ! ... L'humanité souffre de la désobéissance, de la désobéissance le deuil s'approche. Vous, mon peuple, ne perdez pas courage, persévérez, renforcez-vous les uns les autres et soyez fermes dans la pratique de ma Parole. Ce que vous avez est pour votre intendance, ainsi votre propre mètre carré doit porter le fruit de la Vie Eternelle. Mon Ange de la Paix viendra pour être une lumière pour mon peuple qui, persécuté par l'antéchrist, vacillera dans sa foi. Il portera Ma Parole dans sa bouche, et Mon Amour est niché dans son Cœur. Il partagera le pain avec les affamés et donnera à boire à ceux qui ont soif, mais le cœur doit être disposé à le reconnaître. Mon peuple bien-aimé, ne désespère pas à cause du Dieu de ce monde. Je suis qui je suis", et mes enfants sont nourris comme des oiseaux des champs. Ma parole doit être pour vous une nourriture quotidienne. N'ayez pas peur, je vous porte dans mes mains. Mes bien-aimés, je vous invite à prier le Saint Rosaire dans le monde entier, à 18 heures dans chaque pays, pour la paix dans le monde. N'ayez pas peur, je suis avec vous. N'ayez pas peur, je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 août 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis à chaque instant, ne retenant pas Mon Amour pour Mon peuple. Je vous regarde avec un amour éternel au milieu de l'humanité, qui captive les cœurs de ceux qui sont Miens et les endurcit continuellement, provoquant la chute de l'esprit. Vous avez permis au mondain de vous faire tomber dans la misère, de vous corrompre pour que vous aimiez le matériel et ne pensiez même pas au spirituel, parce qu'il vous semble quelque chose de fictif. Comme mon peuple est difficile ! Tout comme leurs ancêtres païens, certains pensent qu'en me respectant ils ne passeront pas par des épreuves, ou bien ils interprètent mal ma Parole et sont sûrs que je protégerai leurs biens matériels. Si tu penses ainsi, tu t'éloignes de moi et tu fais preuve d'un manque de foi. Si la foi était comme une graine de moutarde, vous diriez à la montagne de se déplacer et elle se déplacerait', mais la foi que vous avez est faible et vous donnez un grand pouvoir au mal, sachant que notre volonté a le triomphe final. Combien viennent à cette explication de Ma Parole par curiosité ! ... Et il ne devrait pas en être ainsi, car celui qui me cherche par curiosité me cherchera par nécessité. Je vois même certains d'entre vous qui restent entre le "déjà" et le "pas encore". Combien vous regretterez de ne pas avoir cru en ce moment ! Notre Volonté vous a annoncé tout ce qui se passe et se passera, non pas pour vous effrayer avec les événements qui approchent pour l'humanité, mais pour vous préparer. Combien je souffre pour ceux qui ne veulent ni écouter, ni lire, ni croire, et qui vivent sans conscience de ce qui se passe dans le monde, qui vivent sans conscience de la douleur de leurs frères et sœurs, qui sont persécutés pour m'avoir suivi ! Je vous vois croire et faire confiance davantage à la science qu'à notre volonté divine, qui sait ce qui va arriver. Je vous vois écouter attentivement les rapports climatiques, écouter attentivement les experts économiques, écouter les analystes de la politique, de la guerre ou des affaires religieuses..... Mais vous m'ignorez, me méprisez, me repoussez et ne me croyez pas. Notre volonté vous met en garde contre les changements que vous allez subir et souffrir de la nature, et vous continuez à ignorer notre parole. Et quand on vous avertit de l'événement à venir, vous prenez des précautions pour ne pas souffrir. L'homme ne tient pas compte de notre volonté divine, et c'est pourquoi le mal utilise l'incrédulité pour vous amener à des extrêmes, où le déni est le résultat du manque de connaissance et de spiritualité de l'homme. J'aime mes enfants, mais chacun recevra le fruit de son travail et de son action, de sa foi et de son engagement ..... De leur croissance spirituelle et de leur lutte contre le mal... De leur amour pour leur prochain ... De l'amour que vous portez à mon Père ... De la mesure avec laquelle vous avez mesuré vos frères et sœurs ... Des jugements émis sans fondement ou avec fondement, que vous auriez dû garder le secret de votre cœur ... Des calomnies par lesquelles tu as diffamé ton frère ou ta soeur .... Des calomnies par lesquelles vous avez porté atteinte à la bonne réputation d'un frère ou d'une sœur .... Combien d'entre vous rendent un service quelconque dans mes temples et sont des créatures qui ne méritent même pas de se tenir devant l'autel, parce qu'ils prennent ma Loi en main ! Vous viendrez à moi et vous aurez honte, car je vous ferai voir comment vous avez détourné mes enfants de ma Maison, étant plus pécheurs que ceux que vous avez désignés. Tout être humain, s'il n'aime pas son prochain, s'il n'est pas vraiment humble, s'il s'abaisse pour être le dernier, court le risque de ne pas goûter à la Vie éternelle, car le mauvais usage du libre arbitre le conduira à sa propre damnation s'il ne se repent pas correctement. En ce moment, des insensés, dispersés sur toute la terre, discutent de Ma Parole, et ils pensent tous détenir la vérité. Hypocrites ! S'ils étaient si intéressés par Notre Volonté, ils profiteraient de ce moment pour avertir Mon peuple de combien il va souffrir, et ils ouvriraient les yeux pour que leur esprit active la connaissance, et la connaissance les forcerait à raisonner, car ce qui est à venir est certain et imminent. Mon peuple bien-aimé, la Terre subit une transformation dans chaque événement cosmique de grande magnitude qui se produit près d'elle, et vous vous déplacez vers le phénomène et ne voyez pas plus loin que ce qui est un phénomène spectaculaire ou une attraction. La Terre souffre des événements qui l'affectent, et l'homme ne pense pas à cela, ne prend pas au sérieux le fait que la Terre n'a pas le même champ magnétique que par le passé. Enfants, vous ne croyez pas ma Parole, vous ne croyez pas qu'un si grand degré de péché soit impliqué dans l'attraction des désastres sur la Terre et dans leur accélération. Vous ne prêtez pas attention lorsque je vous appelle à prêter attention à la vague continue et croissante de violence dans l'humanité et au fait que la terre elle-même vomit le péché de l'homme. Le magnétisme de la terre s'est affaibli et vous ne renforcez pas la prière ou les demandes de votre protection, mais au contraire, vous renforcez le péché. Je ne vous demande pas seulement de prier en paroles, mais de construire la prière avec des actes et des œuvres unis à Notre volonté. Mon peuple bien-aimé, le noyau de la terre est en train de changer, la terre elle-même est en train de changer, et vous devez être des êtres plus spirituels afin d'avancer et de monter vers Notre Sainte Trinité. Priez les enfants, priez pour l'humanité, qui n'est pas consciente de ce qui lui arrive, de ce qui vient, et qui va souffrir. Priez, mes enfants, priez pour la Colombie, car elle va être durement secouée. Prions les enfants, prions pour le Chili, pour que les gens pleurent sur la puissance de la nature. Priez, enfants, priez pour la Nouvelle-Zélande, elle sera secouée. Priez les enfants, priez, la colère submergera l'homme avec plus de force. L'humanité vivra dans une peur constante. Mon peuple, je suis Dieu, et c'est pourquoi je vous invite à vous réveiller, à réagir, à vous tourner vers notre Trinité et vers la Mère de l'humanité, vers vos frères de route et vos Avocats ; il est urgent que l'humanité revienne à la spiritualité. Le mal a pris le dessus et il est du devoir de l'homme de l'arrêter, et pour ce faire, l'homme doit devenir spirituel. De grands changements sont à venir pour l'humanité, et seul un homme de foi comprendra dans son esprit ce qui se passe, afin de ne pas être trompé et de ne pas rejoindre le mal. Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, je vous aime, mais les forces du mal s'emparent de mes enfants à leur insu et les gouvernent, les poussant à reproduire le mal. C'est la cause de la vague continue d'actes de terreur de l'homme contre l'homme lui-même. Ainsi, l'antéchrist se fait connaître par ses pas gigantesques vers l'humanité, ne cachant pas le pouvoir que l'homme lui a donné. Ceux qui travaillent pour lui veulent la destruction d'une grande partie de l'humanité, c'est pourquoi ils poursuivent la guerre. Hâtez-vous, mon peuple ! Soyez fidèles à ma Loi, n'interprétez pas les commandements, ils sont ce qu'ils sont. Par la volonté de Dieu, notre Ange de la Paix viendra après l'apparition de l'Antéchrist, afin que vous ne le confondiez pas avec le mal. Il sera un réconfort pour mon peuple et vous servira avec la Parole Divine, afin que vous n'oubliiez pas la force de notre amour et que vous ne cédiez pas au mal par désespoir. Comme une perle précieuse, notre Ange de la Paix reste dans notre Maison pour aller vers mon peuple au moment opportun. Mon peuple bien aimé, la terre tremble fortement, la purification de cette génération approche. Notre Trinité ne vous abandonne pas, gardez foi en notre protection, soyez obéissants et ne vous attachez pas aux dieux terrestres. Avec mon aide, vivant dans la foi et l'obéissance, continuez à être des phares de la foi qui témoignent de mon Amour présent dans l'humanité. Répondez à mon appel, il n'est pas immédiat pour le refus, mais pour l'unité de mon peuple. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 août 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. Béni est celui qui a cru. Heureux celui qui écoute la voix de son berger. Heureux celui qui aime ses frères et sœurs. Heureux celui qui ne s'exalte pas. Heureux celui qui voit mon Fils dans son frère et sa sœur. Heureux celui qui ne se dit pas "élu". Béni soit celui qui se donne avec amour à ses frères et sœurs. Béni soit celui qui aime et pardonne, pardonne et aime. Béni soit celui qui accomplit les commandements de la loi de Dieu. Béni soit celui qui se donne au service de mon Fils à chaque instant de son existence. Heureux celui qui protège son âme, qui maîtrise son ego humain et s'approche de l'union permanente avec son esprit béni par l'Esprit de Dieu. Heureux celui qui n'est pas comme le marchand à l'extérieur du temple. Béni soit celui qui respecte la pensée de ses frères et sœurs lorsqu'elle diffère de la sienne. Heureux celui qui a la juste sagesse de corriger ses frères et sœurs avec un amour fraternel. Béni soit celui qui ne pense pas avoir toujours raison sur tout. Heureux celui qui sait se taire dans le mystère de son cœur. Heureux celui qui dompte sa langue et ne lui permet pas de blesser ses frères et sœurs. Béni soit celui qui ne fait pas entrer ses frères et sœurs en contact avec la Divinité, mais qui, avec l'Amour Divin, les prend par la main et les conduit rapidement mais avec patience. Béni soit celui qui a compris qu'un moment n'est pas un moment et que chaque jour terrestre est un jour de plus vers l'accomplissement des prophéties. Heureux celui qui se donne tout entier à la suite de mon Fils. Béni soit celui qui est prudent. Béni soit celui qui maîtrise son ego humain et ne fait pas de mal à son prochain. Heureux celui qui a ouvert son cœur à l'amour de Dieu et qui, par conséquent, aime ses frères et sœurs en esprit et en vérité. J'ai versé mes larmes, enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mes larmes de sang, car, parcourant la terre depuis des siècles, j'ai recueilli le sang des innocents et des nombreux martyrs de cette génération. J'ai versé mes larmes de sang pour ceux de mes enfants qui ont été, sont et seront victimes de mauvais traitements de la part de certains de mes prêtres, que j'implore d'accomplir leurs vœux et je prie pour que l'ennemi ne les vainque pas. Vous, parce que vous êtes prêtres, êtes constamment persécutés par de nombreux démons, vous devez donc rester forts et vivre le moment sublime de la consécration en esprit et en vérité. En vous, dans vos mains, vous tenez et témoignez du grand miracle de la transsubstantiation. Je verse mes larmes de sang pour ceux qui, d'une manière ou d'une autre, veulent dominer leurs frères et sœurs et les menacent de la perte de la Vie éternelle. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Fils est liberté, mais vous savez très bien que le libre arbitre de l'homme tend à se déconnecter de mon Fils en ce moment, alors que le mal persécute l'homme de toutes les directions possibles. Le mal est si subtil qu'il peut être imperceptible pour vous, vous devez donc rester unis à l'Esprit Saint, en demandant le discernement dans chaque pas que vous faites, dans chaque action, dans chaque travail, et plus encore dans chaque parole qui sort de votre bouche. Ma maternité ne s'est pas terminée en vous recevant au pied de la Croix, mais elle a commencé là, et elle ne s'achèvera que lorsque je vous présenterai à mon Fils bien-aimé. C'est pourquoi ma Parole, qui est la Volonté de Dieu, ne cessera pas, afin que le peuple de mon Fils soit conscient de ce qu'est la Volonté de Dieu, afin qu'il ne se trompe pas et ne fasse pas de faux pas. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, ne croyez pas qu'en étant fidèles et en faisant des efforts constants pour obéir et faire la volonté du Père, vous serez exemptés des événements à venir. J'ai montré à l'humanité, dans toutes mes révélations, ce qui vous attend en cette génération même, dans laquelle vous pouvez clairement distinguer tous les signes que je vous ai mentionnés comme condition pour l'accomplissement de mes révélations. Vous êtes un peuple désobéissant, vous ne croyez pas, vous voulez constamment mettre le doigt dans la plaie pour croire, vous raisonnez tellement que vous vous considérez parfois meilleurs que vous-mêmes pour juger vos frères. Ce n'est pas bien, car aucun de mes enfants ne peut juger ses frères et sœurs. La Miséricorde de Dieu ne connaît pas de limites, mais ce n'est pas à cause d'elle que la Justice Divine n'existe pas, parce que celui qui n'est pas vrai, celui qui ne s'efforce pas, celui qui n'accomplit pas les Commandements, celui qui n'a pas d'amour, celui qui n'est pas humble, celui qui ne donne pas tout pour suivre mon Fils, recevra son paiement, et il ne sera pas le même que celui reçu par celui qui se repent consciemment et avec la ferme intention de ne pas retourner au péché. Vous vivez une époque trop grave pour que vous continuiez à prendre à la légère l'appel du Ciel. Cette génération va goûter à la coupe amère de la purification. La terre elle-même est en développement constant, et dans son processus de développement, elle ne résiste plus autant au péché humain, alors elle tremble et continuera à trembler avec une grande force. Je vous ai vus participer joyeusement à l'éclipse, et c'est pourquoi Je veux que vous réfléchissiez, que vous analysiez, parce que Je vois que la joie de servir mon Fils est constamment éclipsée, parce que vous mettez le monde en premier et que vous mettez de côté les demandes de mon Fils. J'appelle toute l'humanité à enlever le bandeau de ses yeux, à voir la réalité des événements, à reconnaître et à prendre la mesure du péché qui règne sur la terre. Je vous appelle en raison de l'urgence de la préparation spirituelle de chaque personne, parce qu'en tant que Mère, je ne veux pas que l'Avertissement vous submerge sans repentir pour les mauvaises actions, sans vous reconnaître comme pécheur. La douleur de l'âme dans l'Avertissement sera inimaginable, parce que rien de ce qu'elle a commis ne restera caché. Je suis attristé parce que, même avec cet acte de la miséricorde de Dieu et la possibilité du Salut de la race humaine, certains se rebelleront et persécuteront mes enfants. Cette indignation dans laquelle certains vivent, cette bêtise que certains entretiennent, cette indifférence, cette désobéissance dans laquelle certains de mes enfants vivent en permanence, perceront leur Cœur de douleur, parce que lorsqu'ils voudront sortir des tentacules du mal, ils ne pourront pas en sortir, parce qu'ils les ont déjà emprisonnés en eux, et ils lutteront de toutes leurs forces pour que leur âme n'appartienne pas à mon Fils et que leur conscience soit annulée et qu'ils ne ressentent pas le besoin de chercher mon Fils. En tant que Mère, je m'afflige de cela..... Mes enfants, priez pour l'Italie. L'Italie va beaucoup souffrir. L'Italie sera envahie et son cœur ressentira la force de la haine et de ceux qui rejettent mon Fils et ceux qui ne m'aiment pas. Priez, mes enfants, priez pour l'Espagne. L'Espagne sera frappée par la méchanceté, elle souffrira au plus profond d'elle-même et son territoire sera pillé. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis. Le pays de l'aigle va souffrir. La liberté, qui apparaît le flambeau à la main, sera brisée par ceux qui empiètent sur son territoire. Sa terre va trembler, comme la plus grande partie de la terre va trembler, car il y aura peu de jours où un pays ne ressentira pas la force des secousses de la terre. Priez, mes enfants, priez les uns pour les autres, car il arrivera un moment où personne ne se sentira en sécurité dans son pays, c'est pourquoi je vous ai appelés à l'unité, pour vous protéger les uns les autres. Priez, mes enfants, pour l'Argentine, elle sera prise par surprise par le peuple de sa propre patrie et cette terre de mon Cœur perdra la paix pour un court moment, car ceux qui se cachent dans les ténèbres viendront à la lumière. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous devez revenir sur le chemin de mon Fils.... vous devez combattre les bas instincts, l'égoïsme dans lequel vous marchez constamment..... Revenez à mon Fils, revenez à mon Fils ; c'est nécessaire, parce que les pouvoirs passeront des paroles et des menaces à la guerre. Moi, en tant que Mère de l'Humanité, je vous préviens et je vous assure de ma protection, afin que vos âmes ne soient pas perdues si vous faites la volonté de Dieu. Soyez obéissants à mes appels, ne soyez pas stupides, soyez obéissants. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 août 2017 - Jésus-Christ
Bien-aimés de Mon peuple, vous êtes Mon peuple et Je vous aime..... Vous êtes Mes enfants, ceux que J'aime et pour lesquels Je me suis donné sur la Croix. Mon peuple bien-aimé, je vous vois courir après les hérétiques, je vous vois courir après ceux qui ne m'aiment pas et qui disent que je les ai choisis pour être mes instruments. N'oubliez pas que "tous ceux qui disent : Seigneur, Seigneur, n'entrera pas dans le Royaume des Cieux". Vous êtes dans une grande confusion, mon Église est à la veille d'un schisme, vous avez laissé les commandements à la libre interprétation de mon peuple qui, comme au temps de Moïse, s'est lassé d'attendre et s'est livré à l'adoration de fausses idoles. Mon Eglise répète les mêmes erreurs parce qu'elle n'obéit pas à notre Divine Volonté et n'obéit pas à ma Mère dans ce qu'elle vous a demandé dans ses révélations répétées. Ma Mère vous a révélé, à vous ses enfants, la Divine Volonté, mais vous avez fermé vos oreilles et endurci vos cœurs par peur d'offenser ceux que ma Mère a ordonné de consacrer à son Cœur Immaculé. À cause de la désobéissance, mon Église n'a pas consacré la Russie au Cœur Immaculé de ma Mère, et l'humanité en souffrira. Si l'obéissance avait été plus grande que la peur, l'humanité ne serait pas confrontée à la guerre. Le Coeur Immaculé de ma Mère triomphera, triomphera, mais pour cela mon peuple subira ce qui aurait pu être évité, sera purifié. Le diable usurpe des âmes partout, et mes enfants, que faites-vous pour éviter cette perte d'âmes ? Mon Eglise est plongée dans la négligence du Salut des âmes. Mes prêtres échouent largement à catéchiser mon peuple, mais les sermons sont légers comme de l'écume, se complaisant dans le péché pour que la communauté ne parte pas. Mais quel est l'état du temple intérieur de mon peuple ? En proie aux serpents, envahi par les ténèbres et la faible odeur du péché qui domine tout, parce que l'homme ne cesse de m'oublier. J'ai besoin que mon peuple se concentre sur son temple intérieur, qu'il continue à aspirer à une vie plus semblable à la mienne, plus consacrée au silence et plus concentrée sur l'accomplissement des signes du moment, afin de ne pas être inconscient de ce qui se passe. Ne soyez pas des créatures d'apparence ou des masques à utiliser à chaque occasion, soyez des créatures d'Amour Divin qui parcourent la route, portant ma Parole partout où elles vont, et qui, lorsqu'elles ne sont pas bien reçues, ne se cachent pas, mais secouent la poussière, et cherchent ensuite d'autres frères et sœurs, d'autres lieux où elles peuvent évangéliser. Mon peuple ne parle pas, ne prêche pas.... mon peuple a été victime du vol de mots et de concepts qui me sont propres, et en ce moment il est choqué d'entendre divers mots ou concepts utilisés par de nouvelles idéologies ou sectes, et donc il cesse de les utiliser. C'est céder à ceux qui entrent dans mon Église pour voler ce qui m'appartient, pour se l'approprier et entourer mes enfants pour les affaiblir. Enfants, ne tombez pas dans l'ignorance, les sectes et les mouvements basés sur des philosophies étrangères ont usurpé ma Parole et ce qui est de ma Maison pour apporter la confusion. L'homme est un miracle de mon Père, il possède le meilleur et le plus grand système d'ingénierie, et la science n'a pas pu le découvrir facilement. Mon Père a doté l'homme d'un système circulatoire exemplaire et parfait pour que le sang soit distribué dans tout le corps, il en est de même pour les autres systèmes que possède le corps humain. N'est-ce pas un laboratoire de la plus parfaite qualité ? Mon peuple a vu des mouvements ésotériques utiliser des mots comme "énergie" pour les détourner, et pour que les catholiques qui les utilisent aient le sentiment d'appartenir à ces sectes, ou soient montrés du doigt par leurs propres frères. Non, mes enfants ! Le corps humain est en mouvement constant, il ne s'arrête pas, et ce mouvement produit de l'énergie, et l'énergie produit des vibrations, et les vibrations sont une forme de communication que le corps émet vers l'extérieur pour bénir vos frères et sœurs ou pour polluer vos frères et sœurs avec de la négativité. Notre trinité n'est pas un nom, c'est un verbe.... Notre trinité est constamment en train de créer et de pardonner, d'aimer et de donner du bien à l'homme. La personne étatiste est celle qui ne fait rien et s'attend à tout recevoir sans le moindre effort, ce qui n'est pas correct. Mes enfants doivent travailler pour leur salut et pour le salut des âmes. Mon peuple bien-aimé, s'insulter et se manquer de respect me cause une grande douleur, car le manque de respect est le moyen par lequel l'ennemi pénètre dans les âmes, provoquant la désunion, la division et la déconnexion. Il y a tant de signes que je vous brevette que mon Cœur se noie dans l'indifférence de l'humanité, qui regarde ce qui se passe dans le monde avec mépris et une totale indifférence. Cette génération se révèle être complètement ignorante et cela me fait mal, avec tant de progrès, l'homme ferme les yeux et devient ignorant de l'esprit et complètement ignorant de ce qui se passe dans le monde. Vous ne cultivez pas l'esprit, vous vivez en nourrissant l'ego humain, si vous êtes en bonne santé, vous ne vous intéressez pas à ce que vos frères et sœurs souffrent. Mais le bouleversement et le bouleversement viendront sur la terre entière, la nature réveillera ces ignorants qui ne vivent que par leur " ego " et leur confort. Mon peuple bien-aimé, le nombre d'âmes attentives à grandir et à se nourrir de Mon Amour diminue. Le péché et l'offense constante contre Moi sont un signe de la domination de Satan sur l'humanité, la franc-maçonnerie s'est établie dans Mon Eglise et exalte l'homme comme Dieu, avec sa débauche et ses caprices, avec sa rébellion et son arrogance contre Notre Divine Volonté. D'autres sectes s'installent à Rome, aidées par la franc-maçonnerie, afin que mon peuple soit confus et indifférent aux événements que je lui annonce, et de cette façon, l'antéchrist trouvera l'humanité faible et ignorante. Mon peuple bien-aimé, vous devez rester confiants dans mes avertissements et les révélations de ma Mère, qui ne sont qu'un excès de l'amour de notre Volonté pour vous. Connaissez l'histoire de l'humanité, l'histoire de mon peuple, pour être conscients que sans spiritualité vous n'irez pas loin, mais que vous vous détruirez les uns les autres. L'homme porte en lui une rébellion, introduite par les médias, non seulement les moyens de communication, mais par l'invention du cinéma et des jeux vidéo, avec lesquels les jeunes d'aujourd'hui ont grandi. Réagir contre soi-même est courant chez l'homme, qui imite les "gagnants" créés par une technologie mal utilisée. Mes bien-aimés, vous devez savoir, vous devez pénétrer profondément dans ce qui se passe dans le monde. Ne soyez pas comme les imbéciles qui, en regardant le ciel, disent que c'est la terre. L'entêtement de l'homme me trouble, m'attriste..... Priez mes enfants, priez pour Rome, elle sera envahie et le Vatican secoué par des forces opposées à mon Église. Priez, mes enfants, priez pour le Portugal, la haine vient envahir ce peuple de ma Mère. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, le sang de mes enfants est encore versé. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, qui souffre du terrorisme. Priez mes enfants, priez pour la Corée du Nord, elle excite les sens des puissants. Priez mes enfants, priez, l'Avertissement est proche. Bien-aimés de mon peuple, je vous appelle à être fidèles. Je ne serai pas indulgent envers ceux qui commettent des injustices et ne s'en repentent pas. Sinon, je ne serais pas un Juge juste. Mon peuple bien-aimé, ne soyez pas comme les hypocrites qui fouettent mes vrais instruments. Ne soyez pas les bourreaux de ceux qui Me servent sans crainte. Ne soyez pas parmi ceux qui crient : "Crucifiez celui qui sert le Christ". Mon peuple bien-aimé, vous devez retrouver l'amour que je vous offre, vous devez vous efforcer de surmonter l'ego qui vous domine. Tant que vous ne maîtrisez pas l'ego et ne le spiritualisez pas, vous risquez de devenir des instruments du mal et d'être ceux qui empêchent ma Parole de se répandre dans la paix. Ce sont les moments où le bien et le mal se disputent les âmes, vous ne le voyez pas avec les yeux du corps, mais certains d'entre vous le perçoivent dans l'esprit. Vous le percevez dans l'esprit parce que vous vous êtes rapprochés de moi. Je vous ai appelés à vous préparer à recevoir la bénédiction de mon Ange de la Paix, mais vous ne faites pas l'effort, la transformation de mon peuple n'est pas permanente et mon Esprit ne demeure pas là où la lumière et les ténèbres vivent ensemble dans une tiédeur totale. Le moment est déjà venu pour que la lumière de mon Esprit prévale complètement en vous. Notre Trinité vous bénit ; soyez dignes de cette bénédiction - je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 août 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je bénis chacun de vous qui chérissez la parole qui vous vient de la volonté de Dieu. Je bénis le cœur de chacun de mes enfants. Je bénis de mon Amour tous ceux qui reçoivent cette parole et la mettent en pratique. Enfants bien-aimés, je vous invite à prendre conscience de l'urgence de la conversion ; ce n'est pas le moment d'attiser le mal entre frères et sœurs, ni de chercher l'opposition, ni de proférer des calomnies ou des insultes ; vous en avez assez de ceux qui n'aiment pas mon Fils, de ceux qui se sont alliés au mal. Le peuple de mon Fils a l'habitude de se dresser les uns contre les autres, parce que vous manquez d'amour véritable et vivez dans la tiédeur. La tiédeur est très dangereuse pour ceux qui vivent de telle manière qu'un moment ils semblent étrangers à mon Fils, et le moment suivant, quand ils ne sont pas surveillés, ils se déchaînent comme des loups pour détruire ce qu'ils n'aiment pas. C'est ainsi que fonctionne le mal, qui vous amène à penser que vous êtes utiles par le désaccord. Vous ne comprenez pas que le mal vous met constamment à l'épreuve pour que vous renonciez à mon Fils. Par conséquent, rappelez-vous que vous devez être forts afin de ne pas permettre au mal d'atteindre son but. Chaque fidèle de mon Fils est une menace pour le mal, et c'est pourquoi il a l'intention de refroidir votre foi, de vous inquiéter avec la moindre chose à laquelle il peut penser, parce qu'il veut vous détourner du chemin de la Vie Éternelle. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y a constamment des embuscades pour voler la paix au monde. La guerre avance contre l'humanité, pas à pas, pas à pas. Les provocations sont constantes, jusqu'à ce qu'un acte de folie déclenche ce qui sera inévitablement le plus grand acte de folie. Bien-aimés, la douleur éclatera à cause de la guerre, les nations seront laissées comme abandonnées, et à ce moment-là, toute l'humanité sera affectée par le produit du fléau de la guerre d'une manière ou d'une autre. Mes bien-aimés, tout ce que l'homme ne voulait pas voir et expérimenter, il le verra et l'expérimentera de la main de l'Hérode de cette génération. L'humanité grandit dans son désir de liberté ; le diable s'en est emparé pour en faire du libertinage, et l'homme à son tour s'est emparé de ce libertinage pour dépeindre Mon Fils comme l'ennemi de la liberté. Ce sont les actions du diable pour détourner mes enfants du vrai chemin. En ce moment, l'homme a de plus grandes opportunités de s'éloigner de mon Fils à travers une technologie mal utilisée et la petite recherche de spiritualité dans laquelle vit la majorité de l'humanité. Le manque de prière a permis au mal de pénétrer plus rapidement dans cette génération. Il est urgent que vous soyez des êtres de prière et d'action. Il est urgent que vous vous approchiez de mon Fils non seulement en vous confessant, mais aussi avec une véritable douleur pour les mauvaises actions et un ferme objectif d'amélioration. Il est urgent que vous veniez recevoir mon Fils dans l'Eucharistie. Il est urgent que vous soyez plus célestes. Je vous encourage à prier pour que toute l'humanité se défende spirituellement, et vous n'y arriverez pas sans la prière et l'action. Mes enfants, je vous encourage à être plus vrais, à aimer dans l'amour de mon Fils et à ne pas vous considérer comme des rivaux sur ce chemin. Le chemin de la création spirituelle doit naître de l'amour pour mon Fils, de sorte que de cette façon, ni l'envie, ni le ressentiment, ni la cupidité, ni l'orgueil, ni l'arrogance, ni le manque d'amour, ni la rivalité, ni le désir des premières places ne vous toucheront. Celui qui aime dans l'Amour de Dieu ne s'élèvera jamais contre son frère ou sa sœur, et c'est ainsi que l'on distinguera une personne spirituellement mûre de celle qui vit dans la tiédeur. Peuple bien-aimé de mon Fils, les épreuves pour l'humanité continuent. Le péché qui abonde en l'homme et qui reste sur la terre est un point d'attraction pour que les corps célestes s'approchent plus souvent de la terre. En un instant, vous verrez la lune prendre la couleur du sang, pour avertir l'humanité de la proximité de l'Avertissement dont Je vous ai déjà prévenus. La folie de l'homme qui refuse un lieu de châtiment aux âmes qui ne se repentent pas et ne changent pas de vie a conduit à ce que davantage d'âmes tombent dans les griffes du diable. Ne soyez pas parmi ceux qui coopèrent pour que l'humanité tombe au pouvoir du diable. L'enfer existe, tout comme la justice divine, tout comme le jour et la nuit, la terre et le firmament. Vous savez qu'au fur et à mesure que l'humanité s'approche de l'accomplissement complet de mes révélations, il y aura de plus en plus de ceux qui renient mon Fils, qui renient sa présence réelle dans l'Eucharistie, qui renient le sens de la pénitence et qui renient ma maternité. Peuple bien-aimé de mon Fils, lorsque vous n'admettrez pas le péché, lorsque vous n'admettrez pas la loi de Dieu, lorsque l'homme cessera d'être un homme et la femme une femme, lorsque les enfants seront privés de leur innocence et que l'humanité ne tiendra pas compte de l'amour de mon Fils et interdira aux enfants de mon Fils de porter des sacrements visibles, et lorsque les devoirs sacerdotaux ne seront pas respectés.... mes enfants, le mal sera à un pas de se déclarer un faux "Christ". Et vous savez que c'est ce que fera le séducteur, qui frappera l'humanité comme jamais auparavant. En ce moment, il y a les ténèbres, l'erreur, le manque d'amour qui imprègnent l'humanité avec une insistance croissante. La colère et le non-conformisme croissent de manière incontrôlable, l'homme se rebelle à tout, jusqu'à ce que les alliés du mal atteignent leur but, apportant le chaos sur la terre entière. Face à l'instabilité, les nations se soulèveront, et c'est alors que les frères se dresseront les uns contre les autres, reniant les liens du sang, et à cause de ce grave péché, trois jours de ténèbres s'abattront sur la terre. L'épidémie se répand comme le vent sur la terre, soyez-en conscients. Une fois que vous êtes avertis, ne vous montrez pas, il ne regardera pas, il n'aura pas de pitié. Enfants bien-aimés, priez pour les États-Unis, le fléau galope sur cette terre sans trêve. Enfants bien-aimés, priez pour la France et l'Italie, elles souffrent du terrorisme et de la nature. Enfants bien-aimés, priez pour le Mexique, qui tremble fortement. Enfants bien-aimés, priez pour le Guatemala, sa terre souffre et tremble. Mes enfants souffrent. Enfants bien-aimés, priez pour l'Argentine, le chagrin approche. Recommandez-la à nos Sacrés Cœurs. Enfants bien-aimés, priez pour l'Eglise de mon Fils, priez. Mes enfants sont paisibles, ne participez pas à la colère que le mal répand sur les gens, afin que le désordre et l'instabilité règnent sur la terre. L'Ange de la Paix sera envoyé pour guider vers le droit chemin ceux qui se sentent seuls et abandonnés par la Maison du Père ; il sera le grand adversaire de l'antéchrist et sera la lampe qui donne la lumière aux fidèles de Mon Fils. L'Ange de la Paix est un grand obstacle à l'antéchrist et sera celui qui appellera le péché, péché, et le bien, bien. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous n'êtes pas abandonnés par Dieu le Père, il veille sur ses enfants. Le mal passe sur l'humanité, mais il ne sera jamais son vainqueur. Lorsque vous croyez que le mal a pris tout le pouvoir et que vous croyez que vous, le peuple de mon Fils, avez été exterminé, ne vous arrêtez pas, ne perdez pas la foi. Ce sera le moment du triomphe de mon Coeur Immaculé par ordre et désir Divins. Je continue à verser mes larmes sur toute la terre, comme signe de ma présence et de la souffrance de mes enfants, comme prélude aux moments qui précèdent la tribulation de l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce que cette Mère demande à ses enfants, vous devez l'accomplir. Je vous appelle par la volonté de Dieu, je vous avertis par amour, non pas pour vous effrayer, je vous avertis parce que je vous aime et que je ne vous abandonnerai jamais, mais je vous conduirai à mon Fils. Ne perdez pas la foi en la protection que la Maison du Père maintient sur ses enfants. Ne perdez pas la foi, gardez-la en tout temps. Je vous aime, je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis devant chacun de mes enfants pour vous guider dans la Volonté de Dieu, dans les moments où le mal est constamment à l'affût, et vous n'êtes pas suffisamment préparés pour résister et rejeter cette force du mal, parce que vous ne pensez pas à votre travail et à votre action personnelle. Je vois que vous êtes toujours les mêmes, surtout dans le réveil inattendu et constant de l'ego humain, plein de cette grande intelligence qui a grandi sur les émotions de chacun de vous à divers moments imprévus de la vie. Vous refusez constamment d'obéir ; lorsque je vous incite à être plus vigilants, vous vous montrez plus négatifs et plus rebelles. C'est l'ego humain qui se rebelle contre les ordres, c'est l'ego humain qui veut persister dans son libre arbitre, et pour cette raison vous n'avancez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous savez très bien que le mal vous guette pour vous dégrader et vous conduire à des œuvres mauvaises et erronées, à des actions mauvaises et erronées. Ce qui est le plus douloureux pour mon Cœur, c'est que je vous vois tomber constamment à cause de vos changements d'affection répétés, à cause du fait que vous changez constamment d'avis, et à cause de cela je vous vois partir parmi les grandes masses qui vivent dans la tiédeur. Mon Fils n'a pas besoin de grands sages ou de grands savants parmi vous, mais il a besoin d'hommes et de femmes au cœur humble, vivant l'amour de Dieu dans leur cœur pour le donner à leur prochain. Mon Fils a besoin de vrais enfants, non pas en apparence, mais sincères, droits et déterminés, avec la ferme intention de changer à tout moment. Vous devez témoigner, si vous ne témoignez pas, vous êtes des hypocrites apparemment vêtus de blanc. L'humanité est coincée dans le chaos et l'aveuglement causés par les vices. L'homme ne rejette pas l'orgueil, mais au contraire, se vante de son orgueil pour opprimer les humbles. Le Diable se réjouit de l'impiété et de la cupidité de l'homme, du manque de miséricorde, de la frigidité et de la misère du Coeur humain. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, nous vous avons guidés pour que vous sortiez des ténèbres, et pourtant vous vous enfoncez tous volontairement dans les ténèbres, répondant d'autant plus aux demandes du Ciel de vous sauver. Vous ne serez pas des créatures renforcées dans la foi si vous ne grandissez pas d'abord intérieurement. Je veux de vrais enfants qui s'élèvent au-dessus de leurs malheurs, et non des malheurs qui vous rendraient plus misérables. Vous ne pouvez pas vous appeler des créatures de foi si vous n'êtes pas préparés à la transformation intérieure. Vous ne serez pas de vrais chrétiens si vous n'êtes pas comme mon Fils. Qui tend l'autre joue ? Qui voit ses erreurs, qui pardonne, qui oublie, qui... ? Ce que vous devez faire, mes enfants, c'est vous renouveler complètement, tant que vous ne le faites pas, vous ne pouvez pas avancer. Mes enfants, la nature avance sur la terre avec une grande force, c'est une réponse à celui qui l'a envahie et la nature ne le reconnaît plus. C'est la nature qui appelle l'humanité à tourner son regard vers Dieu. L'homme est soustrait à sa responsabilité dans la purification. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y en a tant qui pensent faire le bien, et si peu d'humbles qui se reconnaissent pécheurs ! N'attendez plus, soyez honnêtes avec vous-mêmes, soyez conscients du moment dans lequel vous vivez et de la grande interférence que Satan maintient dans l'humanité, en faisant plier les cœurs et en capturant les esprits brillants pour débattre des commandements du Père Éternel. Le temps est venu pour vous de vous regarder intérieurement, de vous reconsidérer et de vous approcher de mon Fils. Il vous attend pour vous accepter, mais pour ce faire, le grand changement intérieur que j'ai mentionné doit avoir lieu en chacun de vous. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la nature les fouette, la terre tremble. Priez les enfants, priez pour la Colombie, cette terre souffrira jusqu'à ce qu'elle soit nettoyée. La nature vous purifiera. Je vous encourage à consacrer cette terre à mon Cœur Immaculé sans tarder. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine, elle connaîtra des moments de tragédie. Je vous encourage à consacrer rapidement cette terre à mon Cœur Immaculé. Mes enfants, priez pour la Corée du Sud, afin que la prudence soit l'arme pour désarmer le mal. Les volcans rugiront, réveillant l'homme de son sommeil, en un lieu et un autre, ils amèneront l'homme à invoquer le Créateur. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, notre Ange de la Paix vous apportera la paix. Elle sera reçue par ceux qui vivent dans la paix. Il sera doublement difficile pour ceux qui ne connaissent pas la paix d'éveiller cette vertu. Vous qui lisez cette parole maternelle par amour et par conviction, et non par devoir ou par dérision, vous mes enfants, soyez honnêtes avec vous-mêmes. Comment reconnaître la paix si vous ne la vivez pas, si vous ne la pratiquez pas ? Notre Ange de la Paix a les yeux sur le sol, vous ne lui êtes pas inconnus. Notre Ange de la Paix verse des larmes à cause du manque d'engagement, de loyauté, de dévouement et de foi dans lequel marche le peuple de Mon Fils. Mon Fils a souffert, souffre et souffrira pour chacun d'entre vous, mais quel effet auront mes paroles dans des cœurs de pierre ? Néanmoins, je ne vous abandonnerai à aucun moment, j'irai même au purgatoire pour vous aider. Ceux qui se repentent et qui, le cœur contrit, veulent s'approcher de mon Fils, qu'ils le fassent en ce moment, n'attendez pas un autre. Chaque moment que vous vivez est un moment d'exigences spirituelles plus grandes, et pour que vous puissiez survivre au milieu de cette lutte, vous devez augmenter votre foi et être des êtres nourris par l'amour divin. La terre est toujours déprimée. Cette Mère veut que tous soient sauvés, mais je sais avec une grande douleur que tous ne veulent pas être sauvés. Mon Fils crie pour chaque individu, mais vous le rejetez à cause de l'influence du mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur attend toujours que vous fassiez appel à moi. Mon Fils me garde parmi vous pour vous fortifier et vous aider. N'oubliez pas que je vous aime et que je ne vous abandonnerai pas. Après la grande purification de l'humanité, mon Fils reviendra dans sa seconde venue, et vous, son peuple fidèle, vous marcherez vers lui et, avec toute la création, vous rendrez tout honneur et toute gloire à la Très Sainte Trinité. Je vous aime, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 septembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis, enfants de mon Très Sacré-Cœur. Je vois mon peuple dans une grande confusion, craintif, non pas par manque de respect envers moi, mais face à ce qui est un danger pour lui. Certains pensent qu'ils me sont totalement fidèles et que leur travail et leurs actions sont suffisamment purs et dévoués pour faire l'expiation pour toute l'humanité. Ceci, mes enfants, est de l'orgueil démesuré. Je n'aurai de cesse que la majorité de mes enfants ne viennent à moi. En tant que mendiant de l'amour, je cherche sans relâche des âmes, je ne veux pas qu'un seul de mes enfants soit perdu. Vous êtes mes disciples et devriez être des pratiquants de ma Vérité, mais vous n'êtes pas la Vérité. Je vous appelle encore et encore, car l'homme s'habitue vite à oublier, et ce n'est pas mon désir que vous oubliiez ce que j'exige de vous et ce que vous devez accomplir pour rester sur mon chemin. Mon peuple, priez à tout moment, en étant conscients de chaque mot, afin que cette conscience prévale même lorsque vous avez fini de prier, et continuez ainsi à prier par vos actions et vos travaux. Tout ce qui sort de vous doit être le fruit de cette prière constante en esprit et en vérité, afin que vous fassiez le bien et le répandiez partout. L'humanité souffre d'une soif d'amour, d'une soif de foi, d'une soif d'espérance, d'une soif de miséricorde. L'humanité vit actuellement avec un excès de libre arbitre qui est abusé et se livre à ce qui m'offense. La foi n'existe pas, vous doutez des explications de Ma Parole, de Ma Mère et de ce qui vient de la maison de Mon Père. Vous doutez avec une grande ignorance, de laquelle vous ne voulez pas sortir. Certains de mes enfants se sont appropriés ma Vérité, mais ce sont des gens orgueilleux parce qu'ils pensent posséder une pensée divine et jugent constamment. Ignorant est celui qui, sachant qu'il est limité, prononce des jugements contre notre Volonté. Mon peuple, ce moment de malheur pour cette génération est né dans cet entêtement, dans cette bêtise humaine qui vous fait sentir que vous êtes au-dessus de Notre Volonté. Les intérêts prévalent en vous et même vos paroles sont exprimées avec cette touche personnelle suggérant que ce que vous pensez est le meilleur pour vous. Vous avez mis de côté Notre Volonté, ne mesurant pas vos œuvres et vos actes, et à cause de cela vous vous retrouvez face au résultat désastreux de tout ce que vous avez produit. Tous les événements dont nous vous avons avertis se réaliseront. Rien ne restera inaccompli à un moment ou à un autre, mais il s'accomplira dans cette génération si perverse. Vous vous dirigez vers la Grande Purification et la succession d'événements que vous connaissez déjà bien, dans un ordre tel qu'il vous sera difficile de vous entraider. Les actions des uns contre les autres vous conduiront à de grands conflits dans des pays auxquels vous avez le moins pensé. L'humanité ignore le fait que les éléments ont été modifiés et qu'ils altèrent le comportement humain normal, qui se manifeste par des émeutes, des protestations, des menaces, du terrorisme, l'utilisation d'armes nucléaires..... L'homme agit, il ne pense pas. Mon peuple, le soleil émet des émanations dangereuses vers la terre, ne vous exposez pas au soleil, des maladies inconnues causées par le soleil apparaissent. Mon peuple, la destruction sans mesure que l'homme a causée dans la nature est la complainte de l'homme en ce moment. Mon peuple me manque de respect, ne tient pas compte de mon omnipotence et me relègue à la fausseté d'idéologies que vous êtes très prompts à accepter. Les attaques de la nature, combinées aux difficultés entre les grandes nations, provoqueront un effondrement inattendu de l'économie et seront la complainte de l'homme, qui se désespérera de la chute de son Dieu. Enfants bien-aimés, soyez vigilants, l'orbite de la terre va changer, la terre va continuer à trembler à un endroit et à un autre. Priez mes enfants, priez pour la Russie, elle va souffrir de la nature. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, ils souffrent à nouveau. Priez, mes enfants, priez pour le Chili, il tremble avec une grande force. Priez pour l'Amérique centrale, la terre tremble et la Colombie tremble avec une grande force. Mon peuple bien-aimé, continuez à vous consacrer au Cœur Immaculé de ma Mère et à mon Sacré-Cœur. Chaque consécration est une renaissance spirituelle pour vous, c'est un renoncement renouvelé au mal et une adhésion renouvelée à la vérité. Mon peuple bien-aimé, priez pour l'Italie, elle sera secouée et attaquée. Mon Ange de la Paix est le fruit de l'Amour Divin pour chacun de vous. Il vous donnera la paix et la santé spirituelle. Dans le silence de mon Divin Amour, en mon Nom, il donnera la santé à ceux qui en ont besoin et que ce soit pour le bien de leurs âmes. L'Antéchrist rassemblera les foules pour faire de grands spectacles, pour être applaudi par le peuple. C'est pourquoi je vous ai appelés à la croissance spirituelle et au discernement, à vous réconcilier avec moi, à être porteurs de mon amour, à faire réparation et à me voir dans votre frère et votre sœur. Enfants, faites attention, en ce moment certaines personnes se proclament mon esprit, elles sont utilisées par le mal pour vous confondre. Je suis qui je suis. Soyez les témoins de ma Vérité, non pas celle des hommes, mais ma Vérité..... Décidez et éliminez ce qui vous maintient fortement attachés aux mondanités.... Confiez-vous à notre Divine Volonté, soyez l'argile entre nos mains, efforcez-vous d'être des êtres de bonté et débarrassez-vous de ce qui vous retient, de ce que vous avez encore dans votre ego humain et qui vous empêche de grandir. Vous devez changer votre travail et votre action pour un meilleur travail et une meilleure action liés à notre volonté. Vous devez écraser le mal qui reste dans l'ego humain, c'est pourquoi vous êtes dociles et vous me permettez de vous façonner. Ceux de mes enfants qui ne se plient pas et changent ce qu'ils devraient changer, tels mes enfants feront un plus long chemin que ceux qui choisissent de plier leur moi humain dans les endroits où il a besoin d'être transformé. Mon Esprit Saint est prêt à vous aider, mais pour cela vous devez être disposés et avoir un objectif fort de changement. Mon peuple, je vous aime, je vous exhorte à chérir cette explication de Ma Parole. Ma bénédiction est avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 septembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Amour n'a pas de limites, je garde tous mes enfants dans mon Cœur. Enfants, tout le monde n'aime pas mon Fils, alors je viens à vous avec une supplique pour que vous reveniez sur le vrai chemin et que plus aucune âme ne périsse. L'humanité a créé une génération sans Dieu, sans retenue et sans obéissance, sans foi et sans amour. L'homme se considère comme son ennemi, et à cause de toutes les influences qu'il reçoit constamment de tout ce qui l'entoure, il tombe constamment, et ces chutes deviennent de plus en plus profondes et difficiles à surmonter pour la créature humaine. Face à la condescendance de l'Église de Mon Fils, les gens s'égarent lorsqu'ils trouvent la liberté en s'accrochant au péché. La négation de l'existence de l'enfer comme lieu de punition pour ceux qui n'abandonnent pas le péché favorise une dégénérescence encore plus grande de l'humanité. Consentir à ce qui est contraire à la Loi de Dieu a fait du péché une chose de plus, sans aucune transcendance, et Satan ne cesse de voler les âmes. L'homme ne se connaît pas lui-même, il vit trompé par son ego humain, qui lui murmure : "Tu fais tout bien, continue comme ça". Cette génération n'est pas consciente, ne s'arrête pas, ne voit pas, n'a pas peur face aux signes des temps, car elle ne les connaît pas, n'en a pas entendu parler. Elle vit immergée dans la technologie et n'a pas de temps pour Dieu. L'homme ne se laisse pas corriger, ne permet pas qu'on lui suggère comment devenir meilleur, d'où vient tant de mal, tant de familles détruites, tant d'iniquité..... C'est pourquoi cette génération souffre d'une grande tribulation, subit une grande oppression, qui se renforce à chaque instant. La souffrance de l'homme est fortement exacerbée. C'est pourquoi mon Fils, dans sa miséricorde, discipline son peuple, ses enfants rebelles, incrédules, désobéissants et infidèles, et les appelle à l'obéissance. Celui qui ne connaissait pas la tribulation l'aura devant lui, car aucun lieu ne sera exempt de purification. Ne vous moquez pas et ne vous réjouissez pas des malheurs de vos frères et sœurs, la purification galope de lieu en lieu, à un moment ou à un autre les gens souffrent. N'attendez pas la tribulation, vous êtes en train de la vivre, après quoi il y aura un point culminant de la grande tribulation. La rébellion et les transgressions de l'homme contre Dieu, l'adoration du diable et le rejet du Dieu Un et Trine est ce qui maintient cette génération comme celle qui subira la grande tribulation et le fléau de l'antéchrist. Car alors il y aura une grande tribulation telle qu'il n'y en a pas eu depuis le commencement du monde jusqu'à maintenant et qu'il n'y en aura jamais. C'est ainsi que vous vivez de calamité en calamité ; la création dit à l'homme de ne plus offenser mon Fils, mais l'homme résout tout en donnant des explications scientifiques. Seuls ceux qui connaissent la tribulation savent que ce qui leur arrive n'est pas quelque chose que l'on peut appeler normal. L'homme prétend avoir vécu des moments d'angoisse, mais il ne connaîtra pas une angoisse égale à celle de la purification. C'est un moment de grande épreuve pour le peuple de mon Fils, lorsque les catastrophes naturelles et la science mal utilisée par l'homme se retourneront contre lui et contamineront tout ce qui a été donné à l'homme par le Père Éternel. L'angoisse vécue par mes enfants, qui ont souffert de la nature, sera vécue par tous les peuples ; les quatre éléments se sont déchaînés pour exercer leur action sur l'humanité, qu'ils désavouent, parce que l'humanité ne vit pas, ne réalise pas, n'obéit pas à la Volonté de Dieu. Enfants bien-aimés, cela ne signifie pas que vous serez abandonnés par la Main Divine. C'est pourquoi, dans cette explication de la Parole Divine, vous êtes appelés à sauver vos âmes, à acquérir des forces spirituelles, à ne pas diminuer dans la foi, à vous fortifier afin que, lorsque l'antéchrist viendra, vous ne succombiez pas à ses méchants mensonges. Vous serez témoins de phénomènes graves et terribles de toutes sortes. La terre gronde de l'intérieur de son noyau à cause de la friction dans ses profondeurs. La terre avertit l'homme de ne plus la polluer. Cette génération apprendra le pouvoir de la nature contre l'homme qui la blesse. Vous serez témoins des invasions de grandes nations, des envahisseurs cruels et sans pitié. L'Europe sera la proie d'invasions et sera asservie par les esclaves du mal. Rome sera envahie, et mes enfants fidèles aideront l'Église de mon Fils, qui devra être transférée dans une autre nation. Peuple bien-aimé de mon Fils, priez à temps et à contretemps, repentez-vous, soyez justes. Ne pensez pas que vous êtes sages, un homme sage n'offense pas son Seigneur, et cette génération sera à l'origine de plus grandes offenses contre la volonté de Dieu. Vous minimisez tout ce qui concerne l'honneur et la louange, en rendant grâce et en rendant hommage à Celui qui est Dieu, dont le nom est saint et dont les enfants doivent être saints, donc purifiez-vous. En tant que Mère, je vous exhorte à ne pas vous effondrer devant cette grande vérité, car loin de vous effrayer, je veux vous attirer vers la vérité et que vous reconnaissiez que vous ne faites pas ce qui est juste, mais que vous êtes en dehors de la Loi de Dieu. Je vous protège, je vous libère du mal, mais pour cela vous devez être des créatures du bien. L'Amour peut tout faire, alors cherchez et soyez experts en Amour Divin, et le reste vous sera donné. Priez, mes enfants, priez pour San Francisco, elle souffrira jusqu'au plus profond. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, qui souffre du terrorisme et de la nature. Priez, mes enfants, priez pour les Philippines, elles seront secouées par les volcans. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, le péché qui déborde dans cette nation la fait souffrir. Priez, peuple de mon Fils, priez. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 septembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, enfants de Mon Très Sacré Cœur, je vous bénis. Je vous regarde avec un Amour infini, aussi infini que ma Miséricorde est infinie pour chacun de vous. Dans la nuit noire dans laquelle se meut mon humanité rachetée, le bouleversement et la confusion dans lesquels vous vivez me causent de la peine. Le mal de l'humanité est venu du manque d'amour de l'homme pour lui-même. Celui qui ne s'aime pas lui-même ne peut pas aimer ses frères et sœurs. Chaque créature a sa propre idée de ce qu'est l'amour. Tant que ce sera la réalité, il vous sera très difficile de m'aimer et de m'adorer correctement, tout comme il vous est très difficile d'aimer votre frère sans placer votre propre concept au-dessus de l'amour pour votre prochain. Vous êtes incapables de vous détacher de l'ego humain abusé dans votre vie, vous avez échangé le libre arbitre contre l'indulgence, et l'indulgence contre un grand manque d'amour de soi. Vous avez oublié que vous êtes des temples de l'Esprit Saint et vous êtes devenus des temples de l'idolâtrie, de l'égoïsme et de la confrontation, ce qui vous conduit à une déshumanisation choquante. Mon peuple bien-aimé, Je dois vous dire que si chaque personne ne propose pas individuellement une transformation intérieure dans ce qu'elle doit changer, il lui sera difficile d'accepter avec Mon Amour un frère qui n'est pas et ne pense pas comme vous. Face à l'affrontement constant des désirs humains personnels, apparaissent les actions et les réactions de l'homme égoïste, ce qui amène cette génération à se retrouver maintenant. Le schisme qui affecte progressivement mon Église rendra mes enfants immatures, sans foi et potentiellement égoïstes. La petite spiritualité dans laquelle vit mon peuple révèle la maigre éducation de mon Église, qui tombera dans les griffes du mal, aussi mes légions angéliques resteront-elles vigilantes pour défendre ceux qui se repentent de leur conduite et demandent leur aide. Mon peuple bien-aimé, je vous ai déjà annoncé l'urgence d'une préparation en vue de la proximité de l'Avertissement, dans lequel chacun sera seul avec sa propre conscience ; les actes et les œuvres de votre vie seront révélés, même ceux dont vous ne vous souvenez pas. Cette purification personnelle est nécessaire pour que vous puissiez affronter correctement le développement futur de l'humanité. Tout le monde ne croira pas en moi après l'Avertissement, bien que ce soit mon grand acte de miséricorde pour toute l'humanité. Mon peuple bien-aimé, quelques jours avant l'Avertissement et avant que vous ne voyiez ma Croix dans le ciel, vous verrez pendant une journée sur toute la planète un grand signe qui vous dira que l'Avertissement est déjà sur vous. Vous verrez un cercle dans le ciel et de ce cercle descendra un rayon de lumière qui ne touchera personne et que personne ne pourra toucher. Ce signe est une grâce de plus pour vous par l'intercession de ma très sainte Mère. Mon peuple bien-aimé, l'humanité vit des moments de purification et cela continuera à venir du cosmos, tout comme la nature ne se lassera pas de vous avertir de ne pas pécher à nouveau. Priez mes enfants, priez pour la Jamaïque, elle sera très purifiée. Priez mes enfants, priez, la guerre totale est une réalité. Priez mes enfants, priez, la terre tremble encore sur toute la planète, priez pour l'Allemagne. Priez mes enfants, priez, l'Est restera en alerte. Ma nation bien-aimée, l'humanité en général se sentira menacée. L'absence de peur de la part de ceux qui croient avoir le pouvoir sur l'humanité les conduira à ordonner que mon peuple soit blessé avec des armes chimiques. Je suis ce que je suis. Je ne veux plus que mon peuple souffre à cause d'un homme qui utilise la science pour le mal. Je laisserai ma main tomber au moment où nous le voudrons. N'oubliez pas que vous devez mettre de côté l'ego humain qui vous pousse à faire du mal à vos frères et sœurs. Vous devez être des êtres de bonté, de paix et de mon Amour, afin de pouvoir vous élever en esprit. Je vous bénis constamment, mais c'est à vous de faire en sorte que cette bénédiction soit acceptée dans son intégralité par chaque personne. Je vous bénis, connaissez-moi, afin que vous ne soyez pas confus. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 septembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez de bons enfants, afin de ne pas faire souffrir mon Fils, qui vous aime infiniment. L'homme parle de ce qu'il ne connaît pas, en mentionnant ce que j'ai révélé aux hommes dans mes révélations sur la terre. Vous comparez mes révélations avec la science, et lorsque vous le faites, l'étonnement surgit lorsque vous vous rendez compte qu'il n'existe aucune explication scientifique, quelle que soit la manière dont vous la cherchez. L'homme, abusant du libre arbitre, le transforme en libertinage, choisissant de s'éloigner de tout ce qui signifie l'effort du cœur, de l'esprit, de la pensée, de la raison, des bons concepts, de l'obéissance et de la patience. Cela est dû au fait que l'homme a très peur de mettre de côté son ego humain sous-développé. La transformation crée la peur chez l'homme, parce qu'il ne sait pas ce qui sera exigé de lui dans le cadre de cette transformation, et l'attente des plus grandes exigences de Dieu crée l'anxiété et la peur du bien, d'être un meilleur enfant de Dieu, voilà ce dont l'homme a peur. Ce n'est pas le péché qui crée la peur en lui, mais la bonté. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme vit au milieu des convulsions du monde. Celui-ci le maintient dans une attente constante. Les événements répétitifs auxquels l'homme est soumis vont s'intensifier, avec une intensité que l'homme n'a jamais vue ni expérimentée. Il est nécessaire que l'humanité soit purifiée de tant de péchés avec lesquels elle a rejoint les hordes de Satan, et qu'elle s'unisse à ceux qui rejettent mon Fils et leurs frères. Cette génération est offensée par les signes et les symboles qui représentent Dieu. C'est pourquoi, mes enfants, dans l'Église de mon Fils, le centre doit toujours être mon Fils dans le sacrement béni. La transsubstantiation au moment de la consécration est réelle et vraie, même si certains de mes prêtres ont perdu la foi en ce moment et traitent mon Fils durement, sans respect, sans amour, avec une grande incrédulité, oubliant que mon Fils se rend présent dans les paroles de consécration du prêtre et dans le chant de son peuple fidèle. Vous, mes enfants, vous devez vous préparer correctement à recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, vous devez vous repentir de vos péchés et essayer de ne pas commettre les mêmes erreurs. Ne recevez pas mon Fils dans l'Eucharistie si vous n'êtes pas correctement préparés. Je vous regarde avec douleur passer mon Fils de main en main, comme s'il s'agissait d'un aliment comestible que vous avez acheté quelque part pour le distribuer, en insultant ce qui est le plus saint. Certains de mes prêtres ne sont pas zélés dans leur traitement de l'Eucharistie, et leur mauvais exemple amène les gens à répéter la même chose et à ne pas donner à l'Eucharistie sa véritable valeur. Au moment de la consécration eucharistique, l'autel est la table du sacrifice et de l'amour, sur laquelle mon Fils voit la foi de son peuple et descend aux siens par amour. Mes prêtres doivent être fils de la prière, fils de l'amour, fils de la miséricorde, fils de la constance, fils de l'espérance, fils de la compassion et témoins de l'humilité de leur Seigneur et de leur Dieu. Mes prêtres doivent avertir le peuple de mon Fils de ne pas se laisser tromper par ceux qui nient le mal, qui nient les dogmes de la foi qui contiennent le grand fondement ; ils ne doivent pas être parmi ceux qui nient Dieu, qui est le Juste Juge. Chaque créature humaine décide de son propre gré où elle va, si elle aime et pardonne, ou si elle nie l'Amour de Dieu, et subit ainsi les conséquences du péché lui-même, comme le lieu de punition, l'enfer, s'il n'y a pas de repentir. La mer fit sortir les morts qui étaient en elle, la mort et le séjour des morts firent sortir les morts qui étaient en eux, et tous furent jugés selon ce qu'ils avaient fait. Puis la mort et le séjour des morts furent jetés dans l'étang de feu. C'est la seconde mort, l'étang de feu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez des moments de grand danger pour l'âme. Ce sont des moments où le diable détourne mes enfants de tout ce qui est bon afin de les condamner. Il est urgent, mes enfants, que ce danger dans lequel vous vivez ne soit pas amplifié par la tolérance du mal. Vous devez appeler le péché péché. Bien-aimés, le Ciel, le purgatoire et l'enfer existent. L'humanité, plongée dans le mondain, croit que Dieu n'existe pas et vit donc dans la folie du monde, sans penser à l'avenir de son âme, car elle vit aveuglée par le péché. La volonté de l'homme est indulgente, et pourtant il pense qu'il est impossible que le châtiment vienne sur sa vie à cause de ses mauvaises actions. Je sais, en tant que Mère, que vous allez rire de mes paroles et blâmer mon instrument à cause d'une telle déclaration, car celui qui est mondain ne comprend pas ou ne veut pas accepter les conséquences du mauvais usage de son libre arbitre. Par conséquent, mes prêtres doivent être fermes et s'appuyer sur les Écritures et la loi de Dieu. Enfants bien-aimés, la terre a été affectée par les conséquences du péché. L'humanité deviendra plus violente, sera totalement irrespectueuse, envahira et détruira des temples. C'est le produit d'un homme sans Dieu, un homme à qui l'on a donné une nouvelle occasion de continuer à pécher, un homme à qui l'on a refusé que Dieu puisse juger, un homme à qui l'on a dit que le péché est pardonné même sans en éprouver de la peine et que Dieu est Amour. Le produit de l'homme sans Dieu est la destruction de la grande œuvre du Père, le sacrifice de mon Fils, et la négation de l'existence de l'Esprit Saint. Enfants bien-aimés, revenez à la Parole de Dieu, ne vous éloignez pas de la vérité, soyez attachés aux Saintes Ecritures. Dieu est Miséricorde et en même temps Juge Juste. Marchez avec amour et d'un pas sûr, soyez le fruit de l'amour de mon Fils pour vous et de mon Amour de Mère de l'Humanité. Priez pour mes enfants, priez pour les Etats-Unis, qui souffrent beaucoup à cause de la nature qui les secoue. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il est en train de se purifier à nouveau. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, il souffre de la main de l'homme, et les volcans ne se feront pas attendre. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, elle est purifiée sans s'y attendre. Priez, mes enfants, priez pour le Pérou, il est secoué. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'humanité est témoin de ce que la nature a réservé pour ce moment. Les grands et étonnants effets de la nature vont se manifester sur la terre, là où on ne les attend pas. Soyez attentifs, sacrifiez chaque instant pour le Salut des âmes. Prenez la décision de transformer votre vie sur le chemin du Salut personnel et du Salut de vos frères et sœurs. N'attendez pas, convertissez-vous, c'est le bon moment. Je vous protège pour marcher avec mon Fils, je vous tends la main pour que vous puissiez vous relever de la tentation. Je suis votre Mère et je vous aime. Priez, exercez votre amour pour mon Fils. Je te bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 septembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans Mon Amour Infini, J'ai permis à l'homme de s'approcher de Moi et ainsi de grandir en esprit, et d'être plus de Ma Maison que du monde. A chaque moment de l'histoire des générations, J'ai montré ma Miséricorde envers mes enfants. De la même manière, l'humanité - têtue, aveugle et désobéissante - s'est rebellée et a souffert pour ses péchés. Les gens de ce moment débattent pour savoir si ma Miséricorde punit ou non, refusant de se voir comme la cause de leur propre souffrance. Mon peuple bien-aimé, lorsque la créature humaine, par ses faits et gestes, montre qu'elle est en dehors de Notre Divine Volonté, s'opposant à la Loi Divine écrite directement par la main de Mon Père sur les tables de la Loi, elle se rebelle et interprète tout ce qui nous appartient par le libre arbitre humain. Les Commandements doivent être appliqués en tout temps et pour tous les hommes. L'homme, en allant à l'encontre de la Loi de Dieu et en lui désobéissant, a profané la parole de mon Père. Face à un tel acte, je dois exprimer encore une fois que l'homme qui agit bien reçoit le bien, donnant naissance au bien. L'homme qui agit mal reçoit le mal comme produit de sa mauvaise conduite lorsqu'il ne se repent pas de ses péchés, ne les reconnaît pas, ne les admet pas et n'a pas la ferme intention de s'améliorer. Cette génération a régressé et en est venue à profaner notre Divine Volonté, en donnant une libre interprétation à la Loi de Dieu, un acte qui génère les plus grands malheurs comme conséquence d'une libre interprétation de ce qui est saint. L'humanité vit dans le libéralisme et a pris la Parole et la Loi de Dieu pour l'interpréter de manière irresponsable, donnant ainsi la liberté au diable de grandir à chaque instant et à de nouvelles formes de péché d'apparaître. Vous n'avez pas compris qu'avec chaque péché, le mal grandit, s'étend, s'empare de l'humanité et parvient à se manifester dans tous les aspects de la société. C'est mon peuple lui-même qui, en ce moment, donne son travail et son action au mal, pour que celui-ci continue à tout polluer sur son passage et injecte son venin de modernisme et d'erreur, d'irrespect et de rébellion, ses insultes et ses hérésies contre notre volonté. Combien d'entre vous crient "Notre Père" et sont de grands rebelles qui n'accomplissent pas les commandements et se moquent des demandes de Ma Mère ! L'humanité, vivant dans le mal, causant des insultes constantes à notre Très Sainte Trinité, reçoit les fruits de ses œuvres et de ses actes. C'est pourquoi, par mon grand amour, je ne punis pas constamment mes enfants, mais ma Justice est réelle. Je permets à la liberté mal utilisée de l'homme d'être son propre bourreau. Mon peuple bien-aimé, ce moment de purification doit aussi être un moment de correction. Je suis Amour et tout acte de réparation est accepté par Moi, seulement vous oubliez que la réparation doit être accompagnée de l'intention d'y demeurer, qui ne doit pas être momentanée, mais permanente. L'homme fait preuve de compassion lorsqu'il souffre et crie à Mon aide, et Je l'écoute et l'aide, mais lorsque le moment de douleur, d'épreuve, de peur est passé, il retourne à la tiédeur et cède à ce qui est humain, et continue à M'offenser et à s'accrocher au mal. Mon Amour, dans lequel l'homme doit vivre constamment, est la norme de vie que Je vous ai laissée. Mais au lieu de cela, vous vous mettez à chercher ce qui vous manque, et vous raisonnez à votre manière, et non à Ma manière. Vous vous fixez des objectifs selon vos propres lignes, et non selon Ma manière. De cette façon, vous continuez à agir sans équilibre, même en sachant ce que sont le bien et le mal. Une personne se limite à agir et à travailler dans le cadre de ce qu'elle connaît, elle ne se permet pas d'élargir ses connaissances et d'être plus spirituelle. Quand elle ne me pénètre pas spirituellement, elle ne trouve rien de nouveau et se jette dans ce qui l'amène à trouver la nouveauté dans le péché, que le diable lui offre. Enfants bien-aimés, le mal a pénétré jusqu'aux racines de mon Eglise elle-même, en y instillant le mal, c'est pourquoi les nouveaux venus se révèlent opposés à ma Parole, parce qu'ils portent dans leur enseignement une théologie éloignée de notre Volonté. En ce moment, ce n'est pas l'Amour Divin qui règne sur l'humanité, mais le plaisir, le mépris, l'impureté, l'abus, la corruption, le mensonge, l'hérésie, les offenses contre notre Maison et ma Mère. La rébellion humaine est lancée contre les églises, la haine des sacramentaux augmente démesurément, mes prêtres fidèles sont séparés de mon peuple, le confort et le désir de possessions augmentent dans tous les domaines. Tu as fait de moi un Roi sans Royaume, un mendiant pour l'amour de mes propres enfants..... Le moment des lamentations viendra, dans l'enfer sur terre qu'apporteront ceux qui suivent le diable comme leur dieu. Mon peuple bien-aimé, la purification continue sur la terre, il n'y aura pas un endroit qui ne sera pas purifié, certains plus tôt, d'autres plus tard, mais toutes les nations seront purifiées au point que la géographie de la terre changera. Unissez-vous à moi, soyez de vrais fils de ma Mère, participez à ses appels, car elle intercède constamment pour vous. Ma Mère a demandé à notre Trinité que l'impact de la météorite qui tombe dans la mer soit moindre, afin que les zones côtières ne souffrent pas complètement. À la lumière de cette demande, l'humanité doit prier, et cette prière ne doit pas être simplement verbale, mais doit être une prière par l'action et le travail dans notre amour. C'est seulement et uniquement de cette manière que vous pourrez minimiser cet impact. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, la terre de ma Mère, où elle vit et vibre, où les personnes de paix et de bonté doivent grandir à ses pieds. Ma Mère, dans l'appel de Guadalupe, est la Femme vêtue de soleil, elle est la Mère de ces derniers jours. Elle contient le baume pour l'aboutissement de la purification de l'humanité. Le tilia sur lequel se trouve ma Mère sera un signe pour l'humanité, avec une grande manifestation que mon peuple n'attend pas et qui surprendra toute l'humanité. Elle sera visible par tous et confirmée par la science. Par conséquent, le peuple mexicain se purifie par la force de la nature à cause des lois qu'il a approuvées, des lois de péché contraires à notre volonté, qui font souffrir le Cœur Immaculé de ma Mère. La mort qu'ils ont permise offense notre Sainte Trinité avec le péché de consentir librement à l'avortement. La vie n'est pas valorisée, l'homme, temple de notre Esprit Saint, est devenu une créature exploitée par le mal, manifestant de plus en plus l'homosexualité et le lesbianisme. De grandes hérésies se répandent dans mes temples ; face à un si grand péché, ma Mère demande à son peuple de réparer, non seulement par des actes dans mes temples, mais en agissant comme des créatures de Dieu et en réparant les crimes commis contre tant d'innocents, en acceptant tous la culpabilité commise et en prenant la résolution de ne pas recommencer à commettre les mêmes crimes, en se consacrant à une vie d'amour pour Dieu et le prochain, et en montrant une véritable douleur pour les péchés commis. Vous devez proclamer mon amour, et chaque personne doit être un témoin de la vérité, et non du mensonge. Satan est devenu une présence sur cette terre ; il sait que ma Mère le vaincra et le renversera. C'est pourquoi mon peuple doit éradiquer tant de péchés et tant d'hérésies - maintenant ! - et ne pas attendre. Priez, priez pour le Mexique, sa terre sera à nouveau secouée par la puissance..... Priez, mes enfants, priez pour le Chili, qui va subir la colère de la nature avec une grande force, et les pays voisins en souffriront. Priez, mes enfants, pour l'Indonésie, elle sera secouée et l'humanité souffrira à cause de ses volcans. Priez, enfants, pour la Colombie, elle sera nettoyée, le terrorisme et la nature seront secoués par tous ses habitants. Priez, enfants, pour l'Espagne, qui sera surprise par le terrorisme et la nature. Priez, mes enfants, pour l'Italie, qui va souffrir. Priez pour les Etats-Unis, ils vont trembler et l'eau va les purifier. Mon peuple bien-aimé, vous n'êtes pas surpris par la puissance que montre la nature, c'est la puissance du péché de l'homme. L'humanité continue à être flagellée, purifiée d'un bout à l'autre. Mon Amour reste valable en chaque personne, mais c'est à vous de l'accepter ou de vous rebeller. Je vous aime tous, mais vous ne m'aimez pas tous. Mon peuple souffre, et Je ne l'abandonne pas. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 septembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Bénédiction est sur vous à chaque instant, elle est comme le soleil - même si vous ne voulez pas la recevoir, mon Amour atteint tout le monde. Il donne du fruit à ceux qui le reçoivent et reste immuable chez ceux qui ne permettent pas à mon Amour de les féconder, de les remplir et de les combler, afin qu'ils ne cherchent pas d'autres voies. Ils refusent d'accueillir mon Amour parce qu'il est inconnu de ceux qui sont tièdes et qui veulent se contenter d'un certain reflet ou d'une idée de ce qu'est mon Amour. Certains de mes enfants demandent des miracles, et lorsqu'ils ne les voient pas se réaliser là où leur volonté humaine le souhaite, ils sont insatisfaits et me retirent de leur vie. Certains de mes enfants ne comprennent pas que mon Amour va au-delà de ce que l'homme désire, parce que tout ce que Je permets dans la vie est pour le bien de son âme. Vous exigez de Moi des miracles, et Je vous les accorde selon Notre Volonté, afin que vous soyez purifiés d'une manière ou d'une autre, afin que vous puissiez sauver votre âme ! Je promets de vous aider, mais aider Mes enfants ne signifie pas leur donner tout ce qu'ils veulent, mais ce qui est bon pour le Salut de l'âme. Certaines personnes crient : Seigneur, regarde-moi, donne-moi ce que je te demande ", et ils me demandent des choses matérielles, des choses économiques, ou que je fasse disparaître les maladies, sans penser que peut-être la maladie peut être le moyen par lequel un être humain revient à moi. Je vous promets de vous protéger, et certains de mes enfants, ayant commis une grande erreur, s'attendent à mériter un traitement différent de celui de leurs frères et sœurs. Ce sont mes enfants qui sont mûrs, et ils doivent donc savoir que le plus important pour moi est qu'ils sauvent leur âme, qu'ils ne soient pas perdus et qu'ils aient la foi. De cette façon, je vous ai expliqué que l'humanité tourne autour d'elle-même et me place en dernière position. Vous n'accomplissez pas les commandements, en leur donnant des interprétations libres, avec lesquelles vous causez une grande douleur à notre Sainte Trinité. Vous êtes des êtres qui se concentrent sur vous-mêmes, ne souffrant pas pour vos frères et sœurs, n'étant ni miséricordieux ni compatissants. L'humanité est à l'intérieur de son "ego" et ne trouve rien d'autre en dehors de celui-ci. Vous êtes une humanité qui ne veut pas obéir aux Lois Divines, vous sombrez dans le manque d'amour, tout d'abord pour vous-mêmes, et si vous ne vous aimez pas, quel amour pourrez-vous offrir ? Cette génération sera témoin d'un schisme dans Mon Eglise, vous êtes tous à l'origine de ce schisme en n'écoutant pas les explications de Ma Parole et en contribuant à soutenir des innovations qui ne sont pas en accord avec Notre Volonté. Mon peuple bien-aimé, mon Trône sur terre sera élevé de Rome pour le garder, mes brebis se disperseront, se sentant seules et isolées, elles suivront des ordres qui ne viennent pas de moi et seront perdues parce qu'elles ne se sont pas autorisées à se repentir. Mon peuple bien-aimé, l'humanité attend un Dieu d'amour, de miséricorde, de compassion, et c'est ce que je suis. Mais en même temps, je suis le Dieu de la vérité, de la justice, de la parole sûre et vraie. Je suis le Juge de la justice. La fumée de Satan a pénétré dans Mon Église, pas maintenant, mais avant. L'homme a éliminé tout ce qui retenait Satan, a conclu des accords avec le malin et tous ses alliés. Mon Église a été contaminée et mes enfants, qui n'ont pas fait l'effort de me connaître vraiment, sont des proies faciles pour toute idéologie ou faux enseignement qui se présente. L'enfer est plein de créatures qui ont négligé la vérité et adopté de fausses idéologies, se livrant à Satan et à tout ce que le mal représente pour elles. Les jeunes, surtout, sont tombés dans le fanatisme du mal et de ses différentes formes diaboliques de modernisme, adoptant les bas instincts avec lesquels le mal flagelle l'homme, éveillant les bas instincts pour se rebeller contre moi. L'Avertissement, mon peuple, devrait vous trouver après que vous vous soyez repentis du mal que vous avez commis, et pourtant je vois tant de personnes qui attendent l'Avertissement ou les signes précédents pour se repentir..... C'est le moment ; la repentance doit être maintenant ! La repentance ne peut pas attendre. Pendant l'Avertissement, chaque être humain sera confronté à ses péchés, verra toute sa vie, avec ses forces et ses échecs, incapable d'échapper à cet acte de Notre Volonté. L'Avertissement durera un certain temps, mais pour chacun d'entre vous, il semblera interminable en raison de la grande souffrance qu'il éprouvera. L'Avertissement n'est pas pour vous mettre en garde, mais pour que vous vous voyiez et pour que votre âme et votre esprit entreprennent le retour à la vie dans Notre Volonté. Même lorsque l'Avertissement sera passé, je trouverai des êtres humains qui se rebelleront encore plus contre moi, me rendant responsable de la douleur qu'ils ont vécue. L'Avertissement est la Miséricorde de ma Maison, mais lorsqu'il sera passé, le libre arbitre décidera s'il faut continuer à désobéir à l'Amour Divin ou s'accrocher à Notre Volonté. Vous ne croyez pas que vous êtes confrontés au mal et à ses légions, vous ne croyez pas en moi à cause de la faiblesse et de la complaisance avec lesquelles ceux qui sont chargés de porter le vrai témoignage traitent mes affaires. C'est pourquoi, vous, la génération insolente, vous essayerez d'utiliser la terre pour semer, et la terre ne sera plus à votre disposition. Elle ne pourra plus servir à l'homme qui l'a contaminée par l'énergie nucléaire. Sachez, mon peuple, que la comète est si, si proche de la terre qu'elle changera son magnétisme et l'homme sentira qu'il meurt de terreur par ignorance de ce dont notre miséricorde vous a prévenus auparavant. Mon Ange de la Paix est sur le point de venir sur terre après l'apparition publique de l'antéchrist. Priez, mes enfants, la nature crée des événements choquants devant l'homme. Priez, mes enfants, concentrez-vous sur la croissance spirituelle. Priez, mes enfants, que le Japon souffre au plus haut point. Priez, mes enfants, les Etats-Unis sont encore en train d'être purifiés, San Francisco sera fouettée. Priez mes enfants, les volcans sont une purification pour les nations. Priez mes enfants, le Pérou va trembler et souffrir, l'époux endormi va réveiller d'autres volcans. Mon peuple bien aimé, soyez des promoteurs de paix et de sagesse pour vos frères et sœurs. Mon Amour se déverse sans cesse, sans faille. Mon Amour désire les âmes. Mon Amour désire être votre Roi. Venez à la compagnie et aux conseils de vos frères et sœurs de voyage, vos anges gardiens. Ma bénédiction est que vous soyez restaurés. Je vous aime, Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 octobre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma paix. Mon peuple, qu'avez-vous fait ? Où êtes-vous ? Je ne vois pas mes enfants qui cherchent à être proches de moi, mais je les vois dans la folie du monde, caressant le péché avec plaisir. Enfants bien-aimés, ce n'est pas le moment de persister dans ce qui m'offense et qui est contraire à mon amour. Chacun de mes enfants est responsable de ses actes et de la quantité de bien ou de mal qu'il ajoute au reste de l'humanité. De fausses interprétations de la Loi Divine contenue dans le Décalogue conduisent mes enfants à une rencontre fatale avec le mal. La Loi divine n'est pas subordonnée à la convenance de l'homme, elle est écrite de manière à ce que tous lui obéissent et mettent en pratique les dix commandements. Mon peuple a élevé de faux dieux qui ont détruit son désir de demeurer dans mon Amour. En ce moment, mon Amour est quelque chose qui n'est pas considéré comme confortable pour les gens de cette génération, alors ils rejoignent les rangs du mal et permettent au mal de les posséder et de les aider à oublier la modestie, la décence, la moralité..... La voie de mon peuple est convulsive, l'humanité cherche à protester, mais le fond de tous les désordres, de toutes les protestations, des actes de vandalisme et de colère se résume à ce qui est la cause de la véritable origine des actions de l'homme, la lutte interne, la maladie de l'envie et de la cupidité. Le diable s'en est servi pour cacher son mal et pour que l'homme voie ses frères et sœurs comme des ennemis. Mon peuple, vous êtes persécutés en ce moment, non pas par l'antéchrist, mais par ceux qui ne m'aiment pas et ne veulent pas que ma paix rayonne dans le cœur de mes enfants. Mes Temples sont détruits et seront détruits de plus en plus, inspirant la peur à Mes enfants afin qu'ils ne s'approchent pas de Moi. Mon peuple bien-aimé, les reliques que possède Mon Eglise seront réquisitionnées afin de les profaner ; c'est pourquoi Je vous ai déjà demandé de sauver les reliques et de les conserver dès maintenant, sinon il n'y aura aucune trace d'elles. Ceux qui préfèrent sauver le corps et perdre l'âme subiront les horreurs de ce choix lorsque, contraints par le mal, ils devront être la main qui se lève contre leurs propres parents. Vous n'avez pas répondu aux demandes de ma Mère, avec lesquelles vous auriez pu arrêter la main du mal sur l'humanité. Ce mal, contre lequel ma Mère vous a mis en garde, se répandra sur toute la terre, flagellant à nouveau l'humanité. Le loup est déguisé en brebis, et au moment où vous vous y attendrez le moins, le communisme réussira à terroriser l'humanité avec son arme mortelle. Vous avez désobéi, permettant au mal d'infiltrer mon Église et à ma Mère d'être minimisée en ce moment, afin d'ouvrir la voie au mal et à ce dernier de déformer ma Parole avec son venin et d'induire mon peuple en erreur. Mon peuple bien-aimé, le soleil sera la cause de la peur, de la lamentation et de l'agonie de l'homme. Les émanations du soleil rejetteront ce que l'homme a placé dans l'espace et par lequel il se sent invincible. Du firmament vous verrez venir ce qui purifiera cette génération. Soyez amour, accompagnez la souffrance des autres, car toute l'humanité sera flagellée d'une manière ou d'une autre. Il n'y a pas d'endroit où je ne sois pas sérieusement offensé..... Mon peuple bien-aimé, je vous exhorte à prier en paix, en confiance, dans la paix et l'espérance, sans intérêts personnels. La volonté mal utilisée de l'homme conduira l'humanité à souffrir de la faim, de la soif et elle ne sera pas apaisée, à être persécutée par les fléaux que vous pensez avoir éradiqués et par d'autres inconnus. Ce n'est pas un chemin facile pour vous, mais rappelez-vous que "je suis qui je suis" et que je viens en aide aux miens. Mon aide ne vise pas à vous séparer des épreuves, mais à vous permettre de les surmonter avec fidélité et une sainte joie. Les eaux de la mer entreront dans les zones côtières, les continents. Préparez-vous, mes enfants ! Je ne vous dis pas d'avoir peur, mais d'obéir à ma Parole et de rester vigilants. Vous ne vivez pas dans la Loi Divine... L'orgueil de l'homme est plus grand et l'homme a cédé aux pièges constants du mal. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la purification de cette nation continue à travers la nature et l'homme lui-même. Un puissant volcan rugira dans cette nation et toute l'humanité sera menacée. Priez mes enfants, priez pour la Russie, elle est ébranlée, le terrorisme menace cette nation. Priez mes enfants, priez pour l'Allemagne, sa nation est divisée. Priez mes enfants, priez pour le Nicaragua, son sol tremble. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, elle est secouée, le terrorisme fait souffrir ces enfants. Mon peuple bien-aimé, ne durcissez pas vos cœurs. Maintenez un objectif constant d'amélioration. Mon Ange de la Paix vous voit.... mon peuple doit se préparer à le recevoir en se plongeant dans ma Parole. Je ne veux pas de fanatiques, je veux des enfants pleins d'amour pour leur prochain et qui accomplissent les commandements, de vrais enfants sans insincérité, des enfants de la foi. Priez à temps et à contretemps, priez ensemble avec ma Mère. Mon peuple bien-aimé, la faille de San Andrea se fait connaître et de nation en nation, mes enfants ressentiront la peur. Vous n'êtes pas seuls, c'est vous, mes enfants, qui m'avez abandonné et, aimant le péché, m'avez chassé. Je vous protège si vous vous repentez des transgressions avec lesquelles vous blessez mon Cœur..... Je vous protège si vous Me permettez de le faire.... Je te protège pour que tu puisses sauver ton âme.... Mon peuple bien-aimé, mon Amour ne fait pas défaut, il s'approche constamment de vous pour vous attirer vers Moi. Mes enfants ne vivent pas dans le conflit, mais dans mon Amour. Je vous invite à renouveler votre consécration à Nos Sacrés Cœurs. Je vous bénis, vous êtes à Mon côté ouvert. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 octobre 2017 - Jésus-Christ
Peuple bien-aimé, notre bénédiction reste avec vous à tout moment. Je ne bénis pas certains enfants et pas d'autres, je bénis toute l'humanité, et chacun décide pour lui-même s'il veut accepter Ma Bénédiction ou la rejeter. Ma Mère, en tant que Mère de toute l'humanité, bénit et intercède pour tous, qu'ils l'aiment ou non. Seule la volonté humaine peut rejeter la Bénédiction de Ma Mère pour chacun de vous. Vous êtes conscients de ce moment, mais vous ne voulez pas admettre que vous êtes dans les "travaux" de cette génération, qui s'oppose à tout ce qui vient de notre Maison. Mon peuple est dans une grande agitation, c'est pourquoi je viens en tant que Christ, Roi de l'univers, pour vous appeler à accomplir les commandements, les sacrements, à être des êtres qui donnent le bien, à accomplir la loi de l'amour et à être un témoin de mon travail et de mon action. Je vous aime et je sais que certains, accablés par la confusion et se tenant éloignés de moi, deviendront victimes du mal et se détourneront de moi par peur. C'est pourquoi vous devez rester vigilants et ne pas accepter ce qui est contraire à la Loi de Dieu. De mon côté est née mon Église et mes sacrements, ne les méprisez pas. Venez me recevoir dans l'Eucharistie, le pain de la vie, où je me donne comme nourriture et demeure. Ce ne sont pas des moments d'hésitation, j'ai besoin que mon peuple pratique constamment ma Vérité. Le mal s'est emparé de tant de mes enfants, qui deviennent indifférents à mon égard, soutenant les initiatives du diable contre la vie humaine et la moralité. Mes enfants s'accrochent à ce qui est pécheur et mondain en criant "non à la vie" derrière leurs frères et en donnant la permission à l'immoralité. Le mal ne se repose pas, il fait les derniers préparatifs pour recevoir l'antéchrist, il a pris possession de mon peuple, et mon peuple accepte les insinuations du mal, se trompe et va à l'encontre des préceptes de la Maison de mon Père, et en abusant de leur liberté, ils attirent sur eux toutes les misères que vous souffrez en ce moment et que vous souffrirez. Je vois mon peuple... mes anges voient mon peuple et pleurent, en voyant une telle rébellion et, de plus, les conséquences que vous subirez en chacun de vous en tant que mes enfants. L'âme, mes enfants, l'âme dans le péché déconnecte d'elle-même la mémoire, la compréhension et la volonté, et ainsi la créature s'unit davantage au mal et se distrait dans ce qui n'est pas de Moi. Parce que la mémoire n'accepte pas le bien, mais le mal, l'entendement pénètre dans les ténèbres, et la volonté s'abandonne à vivre et à se nourrir de ce qui est péché. Mais vous ne voulez pas comprendre cela, mes enfants..... Combien de mal vous faites-vous en acceptant le péché ! Mon peuple ne veut pas reconnaître qu'il vit dans le péché, il ne veut pas reconnaître le péché sous ses formes, et donc il continue à le commettre. Ainsi, ils acceptent ce qui est contraire à la vérité et consomment, moment après moment, de grandes doses d'erreur contre notre Divine Volonté et contre le Salut de l'âme de l'homme. Cette génération gémit et gémira le "malheur, malheur, malheur" indésirable de la lamentation, de l'aliénation de notre volonté et de la négation de notre divinité, qui est au-dessus de tout ! Cette génération s'abandonne à "... la seconde mort" ; elle est éloignée du bien et vouée au mal. Cette génération s'abandonne très facilement au mal et accepte toutes sortes d'erreurs sans réfléchir, car elle s'empêche de réfléchir. Vous acceptez les erreurs et les suivez, vous changez les commandements et déformez ce qui se trouve dans les Saintes Écritures sans hésiter. De grandes erreurs sont proposées à mon peuple, et mon peuple les célèbre. Vous rejetez la clarification de ma Parole dans ces exhortations d'amour, car vous préférez accepter tout ce qui s'oppose au sacrifice, à l'abnégation, à la piété, à la voie étroite. O homme, comme tu vas souffrir sans la Parole prononcée par Notre Trinité ! Mon peuple, combien de feu brûlera sur toi, combien la terre tremblera, au point que cela te semblera des heures, combien de peur de la venue d'un astéroïde qui apparaîtra sans prévenir, combien d'eau te flagellera ! L'homme va fouetter et polluer la terre, alors J'interviendrai en tant que deuxième personne de la Sainte Trinité, en unité avec Ma Mère et vos compagnons de voyage. Sinon, qu'arrivera-t-il à Mon peuple, au saint reste, à ceux qui, par le martyre - non seulement physique, mais aussi spirituel - continueront à être fidèles et à accomplir Notre volonté ? Vous avez méprisé la parole qui sortait de Notre bouche..... L'abomination a englouti Nos enfants.... Mon corps mystique est souillé, empoisonné par ce qui est mauvais, et la parole n'est pas vraie.... La méchanceté est une question de première importance.... L'impudeur me donne la nausée ; peu répondent et ces quelques personnes parviennent à être expiatoires, repentantes et aimantes. Je ne rejette pas le pécheur repentant ; je pardonne le pécheur qui se repent et qui a corrigé ses erreurs. Le diable est rusé ; il maquille la vérité pour vous tromper et vous entraîner dans ses filets. Une fois que vous êtes dans ses filets, mon peuple est endormi par le péché immodéré et enchaîné au péché pour qu'il s'y habitue. Combien ma Mère souffre du manque d'amour des gens pour notre auguste Trinité ! Dans les cieux, nous chantons les louanges de notre Trinité..... Et sur la terre l'homme se livre au diable.... Repentez-vous, repentez-vous, mes enfants ! Il n'est pas trop tard pour un homme qui veut sauver son âme. Priez les enfants, priez pour le Chili, il souffre du bouleversement de ses terres, l'eau empiète et fait des ravages. Priez les enfants, priez, les Etats-Unis continuent d'être frappés par la nature avec une grande force. Son gouvernement va souffrir. Priez, enfants, priez, l'Italie et l'Espagne sont secouées. L'Italie souffre du feu de ses volcans. Priez les enfants, priez pour le Mexique, sa souffrance n'est pas terminée, la terre tremble et certains de ses volcans deviennent actifs, causant des destructions. Priez, Amérique centrale, faites des réparations et priez ! La terre, qui n'a pas tremblé, sera secouée ; la terre se fait connaître. Enfants bien-aimés, "Venez à moi, vous tous qui êtes affligés et accablés...", venez pour trouver du réconfort. Recevez la bénédiction de notre Trinité. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 octobre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma Bénédiction est l'essence de mon amour maternel pour chacun de vous..... Je vous encourage à faire une conversion complète et définitive pour sauver vos âmes et avoir la force nécessaire pour surmonter les obstacles de ces moments et ceux à venir. Il est nécessaire que vous fassiez chaque jour votre examen de conscience. Il vous est nécessaire de renouveler chaque jour votre consécration au Sacré-Cœur de mon Fils et au mien. Chaque instant n'est-il pas une nouvelle bataille contre le mal ? Les hordes de Satan ne se reposent pas. Pourquoi mes enfants pensent-ils qu'il suffit de se consacrer une fois à nos Sacrés Cœurs ? Non, mes enfants, ce n'est jamais assez : ..... Vous êtes désobéissants parce que vous ne vous rendez pas compte de la nécessité de rester sur un seul chemin. Vous vacillez constamment entre le mondain et le péché et l'appel à marcher vers la gloire éternelle. Le peuple de mon Fils n'est pas un peuple qui approfondit ce qui lui est révélé. Vous avez l'habitude d'accepter et de ne pas approfondir, vous n'avez donc aucune idée des conséquences spirituelles que vous subissez si vous continuez à être les adeptes des états honteux que vous subissez, dirigés par le mal. Vous répétez sans réfléchir, mémorisez et ne ressentez pas, vous acceptez de pécher avec les autres, agissant par inertie, vous acceptez ce que la majorité accepte et ne réfléchissez pas avant d'agir. Mes enfants restent des conformistes, vivant selon la loi du moindre effort à tous égards. La médiocrité de l'humanité est comme une vague géante qui vous entraîne et à laquelle vous ne pouvez échapper. C'est pourquoi Je viens vous donner mon Amour et vous appeler à prendre conscience que vous sous-estimez le combat spirituel dans lequel se trouve cette génération. Vous justifiez le péché par le diable, que vous rendez responsable de tout ce qui vous arrive. Vous devez combattre le péché que vous acceptez ; la tentation est la tentation, en chacun de nous il y a la possibilité de la surmonter ou d'y tomber. Les enfants de mon Fils savent qu'ils doivent vivre dans une vigilance constante. L'humanité veut surmonter les attaques spirituelles sans invoquer et se souvenir du nom qui est au-dessus de tout nom. On ne prêche pas au nom de mon Fils en hésitant à maintenir le respect humain, de peur de perdre l'acceptation des gens. Le détachement de l'homme de ce que le Père Éternel a établi dans la Loi Divine et l'attitude confortable de l'homme face au péché ont accéléré la purification de cette génération, à laquelle l'humanité participe, ainsi que l'homme lui-même avec ses mauvaises actions face aux supplications Divines. Vous vivez en fonction des dates que vous recevez de certains de vos frères concernant la fin de cette génération ou la purification complète de cette génération. Vous oubliez facilement que seul Dieu connaît le jour et l'heure. Enfants insensés ! ... Qui insultez la volonté de Dieu par cette conduite précipitée dans laquelle vous vivez et que la nature elle-même vous dit d'arrêter. Cette génération n'a pas conservé sa dignité d'enfants de Dieu, mais vit dans des prisons de péché dont vous ne voulez pas sortir. Vous ne croyez pas que le péché se retourne contre l'homme lui-même. Vous avez oublié les temps passés, les générations précédentes qui ont été ensevelies sous l'eau ou punies par le feu pour avoir vécu selon des vices contraires à la nature humaine. Mes bien-aimés, c'est à cette génération que je me réfère, c'est vous que je souhaite réveiller, afin que vous ne mourriez pas pour toujours. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, pendant des années je vous ai tant prévenus, et en ce moment je vois que cela se réalise, que vous devez être les témoins de la toute-puissance de Dieu, de l'amour de Dieu pour ses enfants. Je mentionne avec tristesse que ce que vous lisez maintenant, c'est parce que chacun d'entre vous va souffrir, vivre, voir et faire partie de la Grande Purification de l'humanité. De la Maison du Père viendra l'Ange de la Paix pour encourager une humanité embourbée dans le désespoir, car l'homme d'aujourd'hui place son espoir dans le progrès de toutes sortes, plutôt que dans une approche spirituelle du Créateur. Une machine ne donnera pas à l'homme la vie éternelle.... Un costume coûteux ne donnera pas à l'homme la vie éternelle.... Une voiture de luxe ne donnera pas à l'homme la vie éternelle.... Une position élevée ne donnera pas à l'homme la Vie Éternelle.... vous devez vous demander, ce qui est vraiment en vous ? Donnez-vous à votre conscience la possibilité de vous arrêter avant de vous laisser emporter par les goûts humains ou les désirs de faire vos preuves ? Notre Ange de la Paix guidera la personne qui le désire à se voir intérieurement et à ne pas vivre dans des fantasmes. Il exposera la Vérité Divine, même ce qui a été caché à l'humanité. Mais combien d'entre vous verront la grande tromperie dans laquelle vous avez vécu et celle qui vous a conduit à vous détourner de mon Fils ! Bien-aimés, mon Fils vous appelle à vivre plus en esprit qu'en chair, plus en esprit qu'en luxe, plus en esprit, plus en esprit..... Et notre Ange de la Paix vous guidera pour y parvenir. Soyez attentifs au péché et ne cédez pas à la tentation. Ne jetez pas la pierre au pécheur, mais maintenez-le dans une catéchèse constante ; autrement, si vous jugez vos frères et sœurs comme des pécheurs, jetez la pierre sur vous-mêmes avant de la jeter contre vos frères et sœurs. Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur" n'entreront pas dans le Royaume des Cieux. Priez, enfants de mon Cœur, priez pour l'Angleterre, car elle souffrira par l'homme lui-même. Priez, enfants de mon Coeur, priez pour l'Irlande, car elle sera fortement secouée et les eaux se soulèveront contre elle. Priez, mes enfants, priez pour le Japon, il sera si fortement secoué que la mer en submergera une grande partie sous les eaux. Mes enfants, priez, le renversement des pôles est imminent et l'homme, non préparé à vivre dans un climat différent de celui dans lequel il vit, sera pris par surprise. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, New York accueille le péché comme Las Vegas, elle l'accueille comme l'eau, et là où le péché règne, là la destruction menace. Méfiez-vous de l'aspect faux et bienveillant du chef de la puissance mondiale, l'ours n'est pas ce qu'il semble être, je l'ai déjà annoncé à Fatima. Le dragon va se réveiller et attaquer d'autres pays. Mes bien-aimés, les volcans se réveillent et mettent l'humanité en état d'alerte. Ne soyez pas aveugles, ne sont-ce pas les signes des temps ? Réveillez-vous, mes enfants ! Faites tous vos efforts pour faire renaître en vous un homme nouveau avec la bénédiction divine et pour être des apôtres de l'amour. Je vous invite à une nouvelle journée de prière du Saint Rosaire pour le salut des âmes pour le dimanche 26 novembre. Je le dis à l'avance afin que l'humanité s'unisse dans la reconnaissance de mon Fils, Roi de l'univers. Tous les enfants, soyez renouvelés en vous-mêmes par l'Esprit de grandeur. Soyez sages, donnez de vous-mêmes pour mon Fils et confiez-vous à la Très Sainte Trinité. Je vous bénis avec l'amour qui règne dans mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 octobre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans mon Cœur tous les hommes demeurent et en lui je les attends. Mon peuple, ma Miséricorde ne repousse aucun de mes enfants, mais au contraire, elle accueille celui qui s'approche vraiment repentant, qui prend au sérieux le fait d'être mon enfant et avec sérieux et conscience décide d'améliorer sa vie, son travail et ses actions. L'humanité est dans un grand désarroi, et mon Église accepte des voies qui l'éloignent de moi. Rappelez-vous que sans le consentement de la volonté humaine, le péché ne se produirait pas..... Enfants, celui qui persiste à pécher encore et encore sans se repentir et sans se corriger à temps, sans choisir de supprimer le péché, se condamne lui-même. Le péché existe, ce n'est pas quelque chose d'irréel. Si le péché n'existait pas, aucun de mes enfants ne serait réprimandé par moi et appelé à se repentir. Je vous ai dit que l'âme conserve le libre arbitre exercé par la volonté de l'homme, mais je ne veux pas d'enfants qui me suivent par force..... Je ne veux pas d'esclaves, mais des enfants libres, vraiment libres de m'aimer. Suivez-moi comme des enfants libres, débarrassez-vous de votre orgueil et faites-vous les plus petits de tous, afin de pouvoir me faire confiance et non à vous-mêmes. L'homme connaît les conséquences du péché, et ces conséquences ne changeront pas pour cette génération, au contraire, je serai plus sévère envers cette race humaine qui ne voit pas le péché comme un péché et qui veut me forcer à pardonner ce que je ne pardonnerai pas, à moins que vous ne corrigiez vos actions et vos actes dans ce qui est péché et que vous ne preniez la décision finale de le corriger. Toute créature humaine a l'aide de mon Saint-Esprit, auquel elle peut faire appel pour l'aider dans le processus d'amélioration et pour se détourner complètement des vices qui tuent l'âme. Vous essayez de vivre dans la misère, je vous vois couchés par terre, vous jetant de la boue, péchant encore et encore, tombant dans le péché avec une grande faiblesse, sans penser à ce que vous faites. Si vous ne me connaissez pas, vous ne pourrez pas comprendre la stratégie de Satan pour vous attirer dans le péché et vous maintenir sur le chemin de l'impénitence, qui vous conduira à la seconde mort. La persistance dans le péché et l'absence de repentance sont les moyens utilisés par Satan pour vous empêcher de vous réveiller, de me regarder et de changer. Dire : "tout est bon" ..., "le péché n'offense pas Dieu car Dieu est miséricordieux et pardonne tout" ..., "l'homme est sauvé car le Christ a payé pour ses péchés et l'homme n'a pas besoin de se repentir" ..., "le purgatoire n'existe pas" ..., "l'enfer n'existe pas" .... La clé maîtresse de Satan est-elle que vous restiez tel qu'il est, déchu à cause du péché, et que vous soyez condamné ? Il est difficile pour certains d'imaginer que les démons sont sur terre, tentant constamment l'homme et lui donnant toute aide pour pécher. L'homme de ce moment doit par tous les moyens rechercher l'union avec la Volonté Divine, parce qu'il a perdu le sens de ce que Je n'aime pas et de ce que Notre Volonté vous a ordonné d'accomplir et d'obéir dans les Dix Commandements. Tu as perdu l'amour, et de là viennent toutes les conséquences de ce que tu souffres en ce moment. Le libre arbitre mal utilisé entrave le flux de communication avec Notre Divine Volonté. C'est pourquoi, pour expier et sortir de l'état de péché, vous devez vous adresser à notre Esprit Saint et lui demander de déverser sur vous la grâce d'agir et de travailler correctement, afin que vous soyez unis à notre Sainte Trinité, à mon Église en tant que corps mystique, aux sacrements et à ma Mère, la Mère de l'Humanité. Mon peuple, vous avez des habitudes de conduite, d'alimentation, d'étude et autres. De même, une personne qui pèche continuellement laisse ce péché se transformer en habitude, sans penser que cette habitude peut devenir ce qui fera d'elle définitivement un pécheur sans repentir. Le péché gagne en force dans une personne jusqu'à ce qu'il devienne impossible d'agir en accord avec le bien. Vous ignorez le fait qu'en agissant et en travaillant dans le cadre du bien et en accomplissant le bien, vous deviendrez plus compétents pour vous approcher de moi, il vous sera plus agréable d'accomplir les commandements et de participer aux sacrements, la sagesse fera son nid en vous, la fraternité deviendra une nécessité, la liberté sera ressentie et vécue par la créature, et la force de l'âme augmentera, ainsi vous entrerez avec joie dans mon corps mystique. Je suis venu pour dire "non" au péché et le mettre en évidence afin que vous sachiez clairement ce qui est péché et ce qui ne l'est pas, et quelle est l'étendue du péché lorsqu'une créature humaine ne se repent pas. Connaissez-moi ! Pour qu'on ne vous dise pas d'accepter ce qui est péché.... Apprenez à me connaître ! Pour que vous disiez "non" à ce qui semble bon, et à ce qui, en ce moment, sous le poids du modernisme et du libertinage, est présenté comme quelque chose de naturel et non contraire à notre volonté..... Ce moment de grande confusion pour mon peuple est un moment où chacun de mes enfants a le devoir de me connaître profondément, afin de ne pas tomber dans ce qui est faux. Vous êtes en purification parce qu'il vous a été permis de me désobéir et d'adopter des idéologies qui ne sont pas notre volonté. Vous êtes tous mes enfants, mais vous n'accomplissez pas tous la Volonté Divine. L'homme oublie rapidement ce dont il n'est pas autorisé à se souvenir et accepte avec une grande joie ce qui lui permet de vivre comme il le souhaite, même si cela signifie perdre la Vie Éternelle. Ce moment de purification est le moment de Ma Miséricorde, dans lequel Je reste attentif à la parole du repentir, regardant chaque cœur, chaque conscience, chaque créature humaine, afin de les rapprocher et de les attirer à Moi. L'humanité est en train d'être purifiée par la nature, bien que mes enfants ne voient pas cette purification comme une occasion de conversion, mais au contraire, ils me désignent comme responsable des souffrances, des malheurs, des tribulations de la vie, sans se rendre compte que les œuvres et les actions mauvaises attirent le mal. Le soleil, la lune, tout ce qui se trouve dans le firmament et tout ce que l'homme a placé dans l'espace est lié à l'homme. En ce moment, le soleil agit sur la terre, même dans ses profondeurs, comme jamais auparavant. Il agit sur l'homme, pas seulement sur la peau, mais sur le travail et l'action, sur le bien ou le mal, au moment même où cet homme vit ce qui est mondain, parce qu'il ne peut pas se contrôler. La lune agit sur l'homme, tout comme elle agit sur la mer, toute la création agit sur l'homme. L'homme de science a placé des satellites et autres dans l'espace ; le moment vient où certains d'entre eux tomberont sur la terre, provoquant des catastrophes. Le soleil viendra, ce qui fera disparaître les réalisations technologiques, et l'homme retournera à la vie primordiale. Le soleil cessera de donner de la chaleur, et la terre sera engloutie par le froid. Vous ne pensez pas plus loin que ce que vous pouvez voir et vivre en ce moment.... mon peuple pense qu'il contrôle tout, même le soleil, la lune et tout le firmament. Ce n'est pas le cas, mes enfants, ce n'est pas le cas, c'est pourquoi vous devez être humbles et reconnaître que vous avez besoin de l'aide divine, sans laquelle vous n'êtes rien. Priez, mes enfants, priez pour l'Australie, sa terre tremble fortement ainsi que le Japon. Priez, mes enfants, priez, les plaques tectoniques sont en mouvement constant et mes enfants en souffriront beaucoup, et rapidement. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis, le Chili, l'Amérique centrale, l'Italie et l'Espagne. Priez, mes enfants, priez, deux volcans sous-marins s'élèvent au-dessus de la mer et vont secouer les îles voisines. Mes enfants connaîtront une grande douleur. Ne croyez pas que la guerre n'arrive pas, ne pensez pas que Ma Parole est vaine, restez vigilants ! Le péché de l'homme et la négation du péché ont réveillé une création qui ne veut pas de la perte de l'homme. Mes légions angéliques se tiennent devant vous, mais vous ne les percevez pas, car vous ne désirez pas le bien et ne le recherchez pas. Qu'y a-t-il de plus grand dans la création humaine que l'obéissance au Père qui est aux Cieux ? Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma Miséricorde. Venez à moi, ne vous détournez pas, venez à moi ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 octobre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez Ma Parole jaillissant de l'amour qui est vivant dans Mon Cœur très sacré pour vous tous. Mon peuple n'est pas étranger à Ma Parole, mais l'accepte et l'embrasse comme la norme et la règle de vie. Mes enfants oignent Mon Cœur, apaisant la douleur causée par la désobéissance de ceux qui se rebellent constamment, se détournant de Moi. Il y a de nombreuses demeures dans la Maison de Mon Père, où il y a de la place pour ceux qui doivent se purifier de leurs péchés, et quand ils le font, ils atteignent la Vie Eternelle. Des habitations pour ceux qui ont ouvert leur cœur à ce que notre Divine Volonté les a appelés et leur a fait connaître. Mon peuple bien-aimé, vous innovez constamment en ce qui concerne le comportement de mes enfants. Cela doit vous faire réfléchir, car dans les Saintes Ecritures vous trouvez la réponse à tout ce dont l'humanité a besoin. N'oubliez pas que dans Ma Parole, Je vous ai prévenus que de faux prophètes viendront, qui diront qu'ils sont Mes élus. Ceux qui me limitent ne sont pas mes élus. Priez et jeûnez pour être des instruments d'obéissance à ma Volonté, et de cette façon vous atteindrez l'union et l'abondance avec notre Volonté et avec ma Mère. Je vous avertis par amour pour vous, je ne veux pas que vous succombiez aux péchés mondains qui fleurissent sans limite, détruisant l'homme à l'intérieur et troublant son esprit, perturbant sa pensée et sapant ses valeurs, jusqu'à ce que la créature humaine reste vide et se soumette à ce qui lui est présenté. Le mal est rusé, mes enfants, très rusé. Vous faites partie de mon corps mystique, où des points de vue différents et des différences apparaissent parce que tous n'ont pas les mêmes principes. C'est parce que tous ne me connaissent pas profondément, avec la conscience et l'engagement de vivre comme je vous le demande. J'ai besoin de l'unité de mon corps mystique, car seule l'unité de mes enfants est capable de réaliser l'expansion de mon Amour, de ma foi, de mon espérance, de ma charité et de l'obéissance à mes commandements. Pour que ce qui précède soit réalisé et étendu au plus grand nombre d'âmes, il faut cette unité, dans laquelle tous mes enfants restent actifs, en étant utiles les uns aux autres. Tous n'ont pas les mêmes vertus et les mêmes dons. Tous ne sont pas doués pour une activité, mais c'est dans la diversité que l'unité trouve sa joie, afin que tous soient utiles et messagers de mon Amour. Je vous ai appelés à faire partie de ma famille, à vous aimer les uns les autres comme Je vous aime. Je vous ai donné des enseignements pour les mettre en pratique. Mon Père vous a laissé la terre, l'univers et tout ce qui s'y trouve, visible et invisible ; vous possédiez des dons antédiluviens de sorte que vous n'aviez besoin de rien d'autre que de la divinité. Cette union a été interrompue par l'homme qui, voulant développer à son gré ce qu'il possédait, a désobéi à mon Père et n'a pas rempli le but pour lequel il avait été créé. À partir de ce moment, mon Père, à chaque étape de l'existence de la race humaine, a permis que cette séparation choisie par l'homme soit réparée et que l'unité avec notre Trinité soit restaurée. Cela ne s'est pas produit, chaque génération est plus entachée de mal, parce que le mal connaît la proximité de l'accomplissement des révélations de ma Mère à l'humanité, que vous ignorez. Vous êtes venus à la messe pour passer un moment dans la distraction, et non par amour..... Vous en êtes venus à croire que vous pouvez vous appeler chrétiens en récitant de façon répétée une prière que vous ne ressentez pas et que vous ne méditez pas..... Vous m'acceptez dans le péché, en vivant, en vous faisant du mal, en vous rebellant, en étant de tels contrôleurs de vos frères que vous me donnez la nausée devant une telle hypocrisie, car ceux que vous désignez ne le méritent pas.... Un peuple ignorant ! Mon peuple est ignorant parce qu'il n'entre pas en moi pour me connaître, il est ignorant parce qu'il ne s'approche pas de moi et ne connaît pas le vrai sens du mot unité. Vous ne savez pas que toute la création est unie à l'homme, et l'homme à la création. Mon Père a donné à l'humanité les ressources pour la multiplier, et vous, au contraire, vous n'avez aucun scrupule à les anéantir. Vous foulez la terre sans avoir conscience de l'unification et de l'influence de toute la création par rapport à vous et à la création elle-même. Ce qui a été créé par mon Père continue à tourner en remplissant la fonction pour laquelle il a été créé. L'homme, au contraire, est celui qui se rebelle constamment contre mon Père. Les éléments de la création, la lune et le soleil, ont un impact sur l'homme. Par conséquent, les actions et les réactions de l'homme ont un pouvoir dans la création. Le bien que l'homme produit s'étend dans la création, le mal que l'homme provoque s'étend dans la création, provoquant une réaction selon ce que l'homme émet. On oublie de lever les yeux, on marche attaché à la terre, on ne voit pas la lune ni les étoiles, on ne voit pas les nuages ni les signes des moments. Il y a un grand éloignement de l'homme de la création, et la création a peur de l'homme qui lui a fait du tort. C'est le résultat de la dureté du cœur de l'homme et de son manque d'amour, qui ne lui permet pas de méditer sur ce qui l'entoure. Vous avez oublié que tout dans la création est uni. En ce moment, mon peuple a l'impression que le jour est devenu plus court, mais en ce moment même, c'est l'homme qui rend le jour si court qu'il disparaît. Vous ne rendez pas grâce à la lumière de tout ce que vous avez, et vous ne rendez pas grâce à mon Père pour le jour et la nuit. Les gens ordinaires regardent la lune, l'admirent, sans y penser davantage. Les enfants, la lune a une grande influence sur la terre et sa rotation stable, si la lune s'éloignait de la terre, les pôles s'inverseraient. Est-ce que cela présente un intérêt pour l'homme ? L'homme a fait progresser les innovations technologiques, parfois en en faisant bon usage, parfois en en abusant, et c'est pour cela qu'il ne les a pas limitées avant le point qu'il n'aurait pas dû franchir. Actuellement, il est exposé à des phénomènes plus importants qui vont l'arrêter et l'amener à un état inimaginable pour l'homme sans technologie. L'impact du soleil sur l'homme n'est pas inconnu, ni son effet direct sur le développement de la vie humaine. Mes enfants, l'homme est plus susceptible d'agir et de réagir maladroitement lors d'émanations résultant d'une plus grande activité solaire. La plupart d'entre vous, mes enfants, vivent sans acquérir la moindre connaissance de ce dont je vous ai parlé. Le soleil augmente son activité, vous rendant plus vulnérables à ressentir ses effets, non seulement sur votre santé, mais aussi sur la technologie et sur ce que la nature englobe. Tout réagit au mal causé par le mauvais usage du libre arbitre humain. Enfants, vous vous demanderez : "Comment se fait-il que le Christ nous dise cela ? Ma réponse est que vous devez vous réveiller et vous résoudre à connaître l'environnement, non seulement ce qui vous entoure directement, mais aussi ce qui se passe au-delà de la terre et ce qui est lié à l'humanité. Mon peuple bien-aimé, en ce moment, où la confusion règne, vous avez le devoir de ne pas être parmi ces créatures humaines qui sont confuses. Notre Trinité vous a donné les " moyens et plus " d'être vigilants et d'utiliser votre intelligence pour vous rapprocher de Moi, pour découvrir l'amour de Ma Mère pour Ses enfants et pour être la demeure de Notre Esprit Saint. Il ne suffit pas de dire que vous êtes mes enfants si vous ne l'êtes pas vraiment..... Il ne suffit pas d'aller dans mes temples pour me recevoir dans l'Eucharistie si vous n'êtes pas correctement préparés à me recevoir. Les communions reçues en état de péché mortel vous conduiront à l'étang de feu si vous n'entrez pas dans le sacrement de la confession et n'avez pas le temps de vous repentir avant de mourir. Par conséquent, vous devez vivre chaque moment comme si c'était le dernier et vivre préparé. Mon peuple bien-aimé, la terre dans son processus continu de transformation dépasse l'humanité et dans une sorte de récupération à cause de la façon dont l'homme l'a détruite, elle souffre de contractions continues, avec lesquelles vous continuerez à souffrir et à être purifiés. La terre tremble à un moment, à un autre moment et à un autre moment encore en ce moment, continuellement. Le climat frappe différents pays, le feu n'a pas de trêve, et il est tel que l'indifférence de l'homme à l'égard de notre Volonté amène la création à sentir que l'homme est loin de notre Amour trinitaire. Cette génération est revenue aux péchés qui existaient déjà et innove constamment pour pécher, réalisant une grave offense à notre Divinité et à ma Mère. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, qui souffrent à cause de la nature et qui tremblent fortement. Priez mes enfants, priez pour l'Argentine, elle tremble et les ténèbres dans le cœur de certaines créatures entraînent la douleur de cette nation. Priez les enfants, priez pour l'Espagne, le sang coule et sa terre, secouée, sera flagellée. Priez, enfants, priez pour le Moyen-Orient, le sang coule, et de l'atmosphère un phénomène étrange atteindra l'homme. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, soyez vigilants, elle est à l'affût. Mon peuple bien-aimé, réparez les insultes contre nos Sacrés Cœurs. Soyez humbles mais sages, voyez toujours la grandeur de notre Divin Amour et soyez reconnaissants. La nouvelle mode parmi les jeunes provoquera la consternation, elle est le produit du mal. En ce moment, certains de mes enfants ont soulevé des insultes, des hérésies contre notre Divinité, et il en sera ainsi que tous devront en répondre, car c'est une offense grave. Ne partez pas sans penser, sans mesurer, sans regarder le climat.... Ce que la science a appelé le produit du changement climatique, je l'appelle les signes de ce moment. Mon peuple bien-aimé, ne négligez pas ces signes, mais regardez-les, préparez-vous et engagez-vous à être de vrais enfants de notre volonté et de notre très sainte Mère. Je vous aime d'un amour éternel. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 octobre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous garde dans mon cœur ..... Mon regard ne se détache pas de vous un seul instant. Mon peuple est la pupille de Mon œil. En tant que Père, je désire que tous mes enfants " soient sauvés, qu'ils connaissent ma Vérité ", qu'ils soient en paix et portent mon amour, qu'ils répandent mon Amour et qu'il atteigne leurs frères et sœurs. Garde ta lampe allumée. Comme je veille sur mon peuple, mes enfants doivent aussi veiller à l'accomplissement de ma Volonté dans mon corps mystique. Ne soyez pas tièdes, ne faites pas partie de ceux qui, à petites doses, pour passer inaperçus, introduisent des nouveautés contraires à notre Divine Volonté, égarant mon peuple pour qu'il se soumette docilement aux ruses du mal. C'est pourquoi je vous ai appelés à me reconnaître, je vous ai appelés à être une partie fidèle de mon peuple, pour lequel je suis venu et pour lequel je viens. Vous devez connaître non seulement la prière, mais entrer en vous-mêmes pour découvrir que tout en vous coexiste. Ne fuyez pas lorsque Je vous dis que ma Force Divine est en vous, et qu'il appartient à la volonté de chacun de l'accepter ou non. Ma force reste présente lorsque mes enfants proclament ma Parole..... Lorsque vous priez et décidez du bien en Mon Nom.... Quand tu demandes Mon aide... Lorsque vous priez et que la prière se fait avec affection au plus profond de votre Cœur.... vous devez vous convaincre que la parole de mes enfants, guidée par ma Volonté, se développe en vous et que vos sens physiques, le toucher, le goût, l'odorat, l'ouïe et la vue sont dynamisés par ma force, mon pouvoir, afin que vous puissiez vous élever spirituellement. Mais pour cela vous avez besoin de constance, la constance est un grand cadeau pour mes enfants, c'est une règle de vie sans laquelle vous ne pouvez pas vous élever, et elle est liée à tout ce qu'un chrétien pratiquant doit accomplir. Vous savez bien, mes enfants, que le mal existe, et là où vous attirez le mal, il se manifeste. L'énergie négative est attirée vers l'homme par la volonté humaine. Le semblable attire le semblable, et si le mal réside dans une personne, alors le mal réside dans cette personne - les pensées, les goûts et les désirs sont influencés par le mal. Le bien est perçu par vous dans un être humain qui respire l'amour, la miséricorde, le pardon, l'espoir, la foi. Un être humain qui coexiste avec le mal répand ce mal partout, et c'est alors que le négatif s'infiltre et provoque le désagrément, la division, l'indifférence, l'anxiété, la jalousie, le découragement..... Mon peuple bien-aimé, je vous demande de ne pas aller participer à la célébration d'Halloween, la fête de Satan. Le mal a pris possession d'un grand nombre de créatures humaines, et il n'est pas souhaitable que vous, qui appartenez à mon peuple, participiez à cette fête païenne qui a conduit les âmes à jouir de ce que représente le mal, car ceux qui se déguisent avec des costumes qui représentent tout ce qui est démoniaque, facilitent la prise de possession de vous par les démons. L'ignorance de mon peuple est si grande que lorsqu'il n'accorde pas d'importance à cet acte, qui semble inoffensif, il ouvre en réalité la porte au mal. Comme je souhaite que vous contriez la fête maléfique de l'Halloween. Je ne souhaite pas que vous vous habilliez avec des costumes religieux. Je souhaite que vous priiez le Saint Rosaire. Je souhaite que vous aidiez votre voisin. Je souhaite que vous donniez à manger à ceux qui ont faim. Je souhaite que vous fassiez l'acte de miséricorde. Je désire que vous soyez mon Amour même et que vous vous unissiez à ma Mère bénie dans la sainte communion. Mon peuple bien-aimé, convertissez-vous maintenant ! Les signes de ce moment ne tardent pas. Vivez attachés au bien, dupliquez le bien, en donnant mon Amour à ceux qui en sont privés. L'homme a déformé le mot "amour", lui a donné une signification mondaine, immorale et totalement déformée. Vous qui faites partie de mon peuple, savez-vous de quoi je parle ? En tant que partie de l'humanité, vous devez vous unir, mes enfants, vivre profondément chaque action et chaque travail, afin de ne pas être contaminés, et pour cela vous devez m'inviter à agir et à travailler en vous. L'avertissement à l'homme est proche - c'est mon grand acte de miséricorde pour l'humanité, c'est une occasion pour vous de vous voir et de redécouvrir le vrai chemin du Salut éternel. Mes bien-aimés, vous entendez dire que dans diverses parties du monde, des événements naturels se produisent qui, auparavant, ne se produisaient pas avec une telle fréquence que maintenant. Cela est dû au péché de l'homme, avec lequel il vit continuellement. Ainsi, l'homme lui-même se trouve sans paix, agité par la vitesse et la frénésie de la vie quotidienne et sous l'influence de la grande action du soleil, et sans doute par l'acceptation de Satan dans la vie de ceux qui se soumettent à lui. Les rébellions sociales seront plus continues, sans raisons apparentes. Vous ne vous sentirez pas en sécurité là où vous êtes, car l'homme a moins et veut plus. Priez, mes enfants, priez, les dangers entre les nations deviendront ce que l'humanité a craint. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, il souffre de la nature. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, elle se montrera telle qu'elle est. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, sa terre tremble au milieu des bouleversements causés par ceux qui se considèrent comme leurs ennemis. Priez mes enfants, priez pour l'Italie, ils vont beaucoup souffrir, toute trace de mon Eglise sera détruite. Mes bien-aimés, le mal est pressé, il n'attend pas, il saisit ceux qui l'approchent. C'est pourquoi je vous invite constamment à être des créatures de bonté et des messagers de mon Amour. Cette génération souffrira, elle sera purifiée, mais en même temps elle est bénie par l'intercession de ma très sainte Mère. Tout comme le mal afflige l'humanité, mes légions angéliques attendent un appel de votre part pour vous rapprocher du bon chemin. Faites confiance à la protection et à la constance de vos compagnons de voyage, vos gardiens, afin que vous soyez conscients de la prémonition angélique dans votre travail et vos actions. Vous vivez des moments où le mal prend possession d'une personne et la fait tomber dans ses pièges, mais en même temps vous vivez des moments de grande aide spirituelle. Vous verrez des miracles dans la vie de ceux qui vivent selon Notre volonté, dans la vie de ceux qui s'efforcent de rester sur le vrai chemin. Vous serez les témoins de mon Amour pour mon peuple. Attendez, ne désespérez pas, mon Ange de la Paix vient pour aider mon peuple. Soyez attentifs et vigilants ! Celui qui met sa confiance en moi ne sera pas confus. Pour vous, ma bénédiction est force et amour. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Novembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma bénédiction constante qui vous entoure, facilite votre chemin, vous fait voir cet amour de moi qui vous appelle, vous réconforte, vous protège et vous avertit. Mon peuple, vous devez vivre de la vérité de notre parole, vous devez vivre attachés aux Saintes Écritures et être des pratiquants de tout ce que mon Père a donné comme norme de vie pour Ses enfants, et que vous puissiez être sûrs que vous ne marchez pas dans les mauvais chemins. Ce n'est pas la chair qui vous sauve, c'est de vivre comme ceux qui accomplissent notre Volonté. Notre Volonté est l'amour, un amour incessant qui ne s'arrête pas, mais qui continue à produire des œuvres continues d'Amour Divin en faveur des personnes. L'amour ne s'arrête pas, il produit toujours de plus grands bénéfices pour ceux qui aiment. C'est comme la vérité ; elle produit constamment plus de vérités à mesure que la création accomplit plus d'actions et d'œuvres dans Notre Volonté. Cependant, pour que vous puissiez reproduire Notre Amour et Notre Vérité, vous devez connaître profondément les Écritures, afin qu'elles ne vous troublent pas et ne vous fassent pas dévier du chemin. Pour atteindre notre Maison, il n'y a qu'un seul chemin, vous n'y trouverez aucun raccourci ni aucune préférence, et cet unique chemin s'appelle l'obéissance et l'accomplissement des commandements divins, l'accomplissement du commandement de l'amour et le fait d'être la vérité à tout moment. Certains prétendent être nos enfants et mènent une vie qui n'est en rien spirituelle, mais une vie de fausse religiosité qui ne les amène pas à pénétrer notre Parole, notre mystère d'amour. Ils assistent à la célébration eucharistique du dimanche, se confessent chaque semaine et répètent les mêmes erreurs sans aucun objectif d'amélioration. Ils vivent une vie religieuse confortable qui n'affecte en rien leurs conforts et satisfactions humaines qui les maintiennent dans leur cercle social satisfaisant. Ces enfants ne connaissent pas le sacrifice, le renoncement à soi, ils ne cherchent pas à avoir une plus grande intimité avec la Sainte Trinité, ils ne cherchent pas à s'élever et à se détacher des choses du monde, de leurs goûts et de leurs plaisirs. Peuple bien-aimé, ce moment est le point culminant de l'accomplissement des révélations que ma Mère vous a données dans diverses parties du monde. Vous ne devez pas attendre demain pour changer, vous devez le faire tout de suite. Vous pensez et vous vous accrochez à l'idée que vous êtes de la chair. Vous ne voulez pas venir à ma rencontre pour vivre dans la liberté et le bonheur. Vous restez préoccupés par l'économie, la nourriture, les plaisirs humains, de sorte que vous ne vous rendez pas compte que le corps, bien qu'il soit le temple de mon Esprit Saint, est fini. Vous devez pénétrer ma lumière afin d'être conscients et de pouvoir vous préserver des distractions du monde. Mon peuple bien-aimé, si vous ne vous repentez pas sincèrement de vos actes pécheurs, de vos offenses à notre Maison, des douleurs infligées à ma très sainte Mère et des moments où vous avez blessé vos frères et sœurs, leur causant une grande douleur..... Si tu ne regrettes pas la mesquinerie dans laquelle tu as vécu.... Si vous ne regrettez pas d'avoir enfreint les Commandements et de ne pas avoir accompli les Sacrements, vous ne serez pas des enfants des Béatitudes, vous n'aimerez pas les œuvres de miséricorde, vous ne pénétrerez pas les Saintes Écritures.... Tous ceux qui vivent sans voir et sans percevoir la Vie éternelle seront ceux qui persistent dans leur conscience centrée sur le mondain, le matériel et leur propre "ego". Chacun crie dans le désert de sa propre ignorance s'il ne connaît pas et n'approfondit pas Ma Parole. Ceux qui ne me connaissent pas profondément, sans fausses interprétations, s'égarent, s'agitent, se limitent, m'interprètent mal et cèdent à ce qui n'est pas ma volonté, car ils sont facilement trompés. Mon peuple bien-aimé, revenez au silence intérieur, repentez-vous vraiment, déracinez de force ce qui ne vous permet pas de vous soumettre à Ma Volonté. Vous devez vous éloigner des distractions que l'ennemi et la volonté humaine vous poussent à désirer, afin que vous ne marchiez pas avec une conscience. Souvenez-vous que Je vous parle de ces choses à vous qui luttez encore contre l'ego humain et contre l'ennemi de l'âme, et qui luttez contre tout ce qui vous atteint de l'extérieur et qui ne vient pas de Moi. Je vous parle de choses que vos frères et sœurs ne comprennent pas, qui ne veulent pas me connaître et qui, par conséquent, expliquent faussement ce qu'ils ne peuvent pas comprendre. Il y a toutes sortes de créatures dans mon peuple, je vois certains de mes enfants qui viennent à moi par curiosité - ils ne comprennent pas ma Parole et ma Vérité, mais vivent selon leur convenance, et pourtant ils sont prompts à critiquer, à s'offenser et à juger. D'autres qui s'approchent ont des sens limités, "ils ont des yeux mais ne voient pas, des oreilles mais n'entendent pas", des bouches mais ne peuvent pas parler de moi. Ceux-là s'en vont rapidement, accablés de critiques, parce qu'ils ne veulent pas s'engager, ils sont incapables de pénétrer la réalité de cette explication de ma parole. D'autres, ne connaissant pas les Écritures, sont incapables de faire approcher leurs sens de ma Vérité, parce qu'ils vivent attachés à la chair et au monde, à leur ego humain, et ne se permettent pas de me connaître et de s'élever ; ce sont des êtres au cœur dur et ils provoquent de grandes divisions. Vous, mon peuple, vous devez regarder au-delà de ce que vos yeux voient, sentir au-delà de ce que les sentiments humains ressentent - vous ne vivez pas dans une maison fermée par des murs épais, vous vivez la réalité et voyez les limites de ces murs. Vous vivez sur terre pour que vous vous efforciez d'atteindre Ma Maison, pour que vous cessiez d'être ignorants parce que vous n'avez pas obéi, en vous plongeant dans les Écritures. Par conséquent, vous persistez comme des mendiants de l'amour, vous nourrissant de miettes. Mon peuple, le matérialiste agit par réflexe vers tout ce qui le satisfait..... L'égoïste ne pense qu'à lui-même et pas aux autres .... Une personne insensible peut regarder les choses les plus douloureuses et ne pas réagir, parce qu'elle n'a pas un cœur de chair. Si vous voulez être plus spirituels, vous devez devenir sensibles. Chacun de vous doit être un ange sur la terre pour partager la sainteté avec ses frères et sœurs, parce que certains de ceux qui, avec leurs yeux, ne me voient pas, le sont parce qu'ils sont comme ceux qui prétendent voir le soleil avec les yeux du corps fermés. Ceux qui n'entrent pas dans ma Volonté ne me voient pas, parce qu'ils n'agissent pas et ne travaillent pas à ma manière, et c'est pourquoi ils critiquent constamment, parce qu'ils ne peuvent pas comprendre ce qui n'est pas en rapport avec eux. Mon peuple bien-aimé, les épreuves dans l'ordre de la nature continuent et la bêtise humaine continue à faire souffrir de nombreux innocents aux esprits démonisés. Vous devez être conscients que si vous vous détournez de moi, si vous me reniez et vous alliez avec les hordes de Satan, cela vous conduira à agir et à travailler dans des péchés inimaginables pour l'homme. En ce moment, il y a beaucoup d'êtres possédés par Satan, qui déclarent que la terre est au pouvoir du mal, qui s'infiltrent dans mon corps mystique pour répandre le mal, pour déformer les commandements divins et étirer notre parole divine à la convenance de l'homme du monde, commettant ainsi de grandes aberrations et hérésies. Vous ne pouvez pas servir deux maîtres, mes enfants, comprenez cette vérité : "vous ne pouvez pas servir deux maîtres". Ne voyez-vous pas qu'il y a ceux qui veulent vous maintenir dans la stupidité, dans la cécité spirituelle, dans l'ignorance spirituelle, et ils sont entrés dans mon corps mystique d'en haut et ils sont en train d'égarer mon peuple, que j'aime, pour le livrer à la perdition, à la licence, et de cette façon ils livrent mes enfants au mal, comme un grand prix élevé dans mon corps mystique lui-même. C'est le temps de la misère ! Enfants, l'homme ne s'arrêtera pas et continuera à utiliser les armes qu'il a créées pour détruire une grande partie de l'humanité. C'est la grande folie de l'homme contre l'homme. C'est la folie de l'humanité, qui vit sans moi. C'est la folie de cette génération, qui accepte ce qu'on lui dit sans réfléchir, parce que vous agissez comme les robots de vos machines, qui vous consomment de toutes les manières. Je ne viendrai pas sans faire d'abord la purification que l'humanité doit affronter à cause de tant de désobéissance, et que l'homme a créée pour lui-même. Mon Église est dans le chaos, et vous ne pourrez pas réparer la division que le mal y a introduite, tant que ne seront pas accomplies les révélations de ma Mère, qui annonçaient de grandes souffrances pour mes enfants s'ils n'obéissaient pas. C'est pourquoi je vous exhorte à prier et à réparer pour mon Église, non pas l'Église que vous imaginez et que vous désignez en dehors de vous, mais pour vous-mêmes, qui vous accrochez à ce qui n'est pas ma volonté. Priez mes enfants, priez pour la Corée du Nord, elle sera flagellée et flagellée en même temps. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, l'aberration de cette terre exige une purification. La côte ouest souffre et la terre de cette nation sera fortement secouée. Priez, mes enfants, priez, les volcans endormis se réveillent, causant des souffrances pour l'humanité - les gens pleureront d'être empêchés de retourner chez eux. Priez, mes enfants, priez pour le Danemark, il sera fouetté. La terre tremble du nord au sud, de l'est à l'ouest. Les phénomènes naturels ne trouveront pas d'explication scientifique, et la cause surnaturelle qui les provoque ne sera pas confirmée. Mon peuple bien-aimé, en tant que mon peuple je vous protège, c'est vous qui rejetez ma protection. Vous aimer ne signifie pas vous permettre d'échapper à la responsabilité des erreurs que vous avez commises en tant qu'humanité. Je pardonne et j'aime, j'aime et je pardonne, c'est l'homme qui doit s'approcher de Moi et venir remplir les conditions nécessaires pour mériter la Vie Eternelle. Ne rejette pas Ma Mère, ne lui inflige pas de douleur.... mon Amour bat pour toi. Je vous protège avec mon précieux sang, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 novembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur maternel bat pour chacun de mes enfants ; autant ils s'éloignent de mon Fils, autant mon Cœur bat plus fort pour qu'ils l'entendent. En ces moments, l'humanité est entrée dans des lieux dont elle ne sait pas comment sortir, et elle continue donc à s'enfoncer dans le mal. Mes révélations ne se contentent pas de vous dire ce qui vous arrivera parce que vous n'obéissez pas, parce que vous vous rebellez à la volonté divine et que vous adorez le diable. Je révèle les conditions que Dieu le Père indique à l'humanité pour qu'elle les remplisse et parvienne à un discernement clair, le point est que vous ne devez pas vous égarer et vous repentir du mal que vous avez commis et du bien que vous n'avez pas fait. Enfants, en ce moment, vous devez prier les uns pour les autres, et à partir de cette prière fraternelle, vous devez devenir des intercesseurs entre vous. De cette façon, l'amour grandira plus vite en vous, constituant un mur en faveur du corps mystique de mon Fils. Vivez dans la prière et la supplication, priez à tout moment comme l'Esprit vous l'inspire. Veillez ensemble et persévérez dans la prière, sans jamais vous décourager. Priez les uns pour les autres, en intercédant pour tous les saints. Mes enfants, la vive espérance de trouver grâce aux yeux de Dieu et de recevoir le pardon des péchés est ce qui doit vous donner la force de continuer à surmonter les pièges de la volonté humaine quand elle veut vous faire faire le mal. Bien que ce ne soit pas seulement l'espérance qui vous conduise à la victoire lorsque le mal s'approche de vous, mais la persévérance dans la poursuite du but des enfants de Dieu, la Vie éternelle. Dans les moments de purification, l'humanité ne voit pas le mal, ne le reconnaît pas, car il est lié à l'homme, le voit à un endroit et à un autre. Seuls ceux qui vivent, en essayant de rester dans la Loi de Dieu, persistent avec la flamme fervente de l'espérance, en reconnaissant qu'en dehors de la Loi de Dieu il n'y a pas de loi humaine, pas de loi sociale, rien de plus que des apparences. La lumière du soleil brille pour tous, les étoiles brillent pour tous, mais tous ne peuvent pas voir. Dans les moments de purification de l'humanité, le désespoir a rattrapé l'homme et l'a conduit à un désir de possessions qu'il ne peut satisfaire qu'en se livrant à des abus. En ce moment de purification de l'humanité, certains se rebellent et renient mon Fils, renient la justice divine, ne veulent pas s'engager, ne permettent pas le sacrifice, ne regardent pas au-delà de ce que la vue charnelle leur permet de voir, et ces mes enfants doivent devenir humbles pour se trouver eux-mêmes et pour trouver l'amour de l'amour en eux-mêmes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne spéculez pas sur les dates, le temps de Dieu n'est pas le temps des hommes. Préparez-vous au Grand Avertissement..... Changez ce que vous devez changer en vous-mêmes.... Renouvelez vous intérieurement dans l'Esprit de Splendeur ... Adoucissez vos cœurs de pierre ... Apprenez à sourire avec ceux qui sourient et à pleurer avec ceux qui pleurent .... Ne regardez pas seulement votre propre mètre carré, mais regardez le mètre carré de votre frère et de votre sœur, car c'est dans l'amour que vous serez mesurés, selon la mesure avec laquelle vous aimez votre frère. Dans l'expérience de l'avertissement, certains se convertiront, d'autres s'éloigneront de mon Fils, et ils me retireront de leur vie. Certains seront renouvelés, d'autres rejoindront le malin. Allez-y comme si chaque moment était le dernier de votre vie. Enfants bien-aimés, vous verrez le feu qui viendra du ciel ; certains éprouveront de la joie, pensant que c'est déjà le jour du Seigneur - d'autres, même les plus endurcis, les plus pécheurs, seront saisis de peur et courront dans tous les sens, sans trouver de refuge. Cette génération n'écoute pas les appels de Dieu, les questionne, les rejette et les nie, ce à quoi mon Fils ne cache pas ce qui peut les conduire à la conversion. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, prosternez-vous et adorez. Vous ne pouvez pas vivre une vie de tiédeur, vous devez vous convertir. Je vous invite, avec mon Cœur maternel, à choisir la vie et à refuser la mort éternelle. Vous, les enfants, vous errez dans la vie, vous gaspillez constamment les occasions, vous vivez dans le passé, vous ne voyez pas le présent et vous n'aspirez pas à l'avenir. Si vous vous arrêtiez, vous maîtriseriez votre conscience, que vous vivez emprisonnés par votre propre volonté, prisonniers de ce qui aurait pu être, de ce que vous êtes et de ce que vous voulez devenir dans le futur. Mes enfants n'ont pas renouvelé leur pensée pour donner à ce que vous appelez le temps une grande opportunité de Salut éternel. Vous demandez la liberté de vous condamner par vos mauvaises décisions..... Car les décisions ont des conséquences pour ceux qui les prennent et décident de leur sort. En ce moment de purification de l'humanité, vous êtes encore dans une réalité où coexistent le blé et l'ivraie. Avec la coexistence du blé et de l'ivraie, chacun reçoit à la fois le bien de certains et le mal perpétré par d'autres, la guerre n'est pas seulement pour ceux qui la provoquent, mais tout le monde en subit les conséquences, et il en est de même pour tout ce qui arrive. Par conséquent, je vous invite à être ceux qui forgent le bien. Enfants, agissez dans le cadre de ce qui est bon, avec l'amour de mon Fils et de cette Mère. Dans mes révélations, je vous ai parlé du produit du péché de l'humanité, et en même temps je vous ai tendu la main comme Avocat et soutien - je suis la Mère de l'humanité. Priez mes enfants, priez pour l'Eglise de mon Fils, afin que la division existante ne provoque pas une accélération des événements. Priez mes enfants, priez pour le Japon, à nouveau il est secoué et à nouveau il est une source de contamination pour l'humanité. Priez mes enfants, priez pour que la guerre passe des paroles aux actes, et que l'aube soit une alarme pour le monde. Priez mes enfants, priez pour que la pestilence alarme toute l'humanité. Vous verrez quelque chose que vous appellerez une lumière au firmament, elle brillera sans être une lumière. Alors, dites-vous : "C'est le moment" et mettez-vous à genoux. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, regardez le climat, regardez la végétation, regardez ceux qui renient Dieu, regardez ceux qui vous rejettent, et vous comprendrez que ce sont les signes de ce moment, c'est ce que c'est que de renier la parole de mon Fils et la mienne. Je vous chéris dans mon Cœur, chacun a dans ses mains la clé pour rester dans mon Cœur, c'est la volonté. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 novembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ceux qui veulent changer le cours de leur vie doivent prendre une décision maintenant ! Avant qu'ils ne soient incapables d'éviter la confusion. Mon Église s'est alliée à de fausses doctrines, et vous, qui ne me connaissez pas profondément, acceptez toute innovation qui se présente à vous..... Quelle grande erreur vous commettez ! Mon corps mystique est dans les ténèbres, ce qui ne lui permet pas de voir ma vraie lumière. La foi est mise à l'épreuve encore et encore ; mes enfants passent par le creuset où se préparent les points culminants de la grande épreuve de l'humanité. Vous savez que la route vers notre Maison est étroite ; sur mon chemin, vous ne trouverez pas les conforts que le monde vous offre. Mais si ces obstacles sont surmontés, la récompense sera plus grande, bien que pour cela vous deviez rester convaincus, convertis, avec amour et une foi inébranlable. Dans mon peuple vous vous regardez, vous critiquez, vous vous montrez du doigt, c'est un autre exemple de l'hypocrisie dans laquelle vous vivez - vous n'êtes pas l'amour, ni des reflets de mon Amour, mais vous êtes de tristes figures d'amour humain mal formé, sans valeur, qui ne vous permet pas de rester dans notre Volonté. Vous tombez facilement, en regardant le travail et les actions de vos pairs, vous ne voyez pas à l'intérieur, vous vous demandez pourquoi ou pourquoi Je permets certaines actions, sans vous juger. Vous vivez dans une fausse humilité ; vous pensez tout savoir ; vous pensez que votre dévotion est totale, mais vous vous accrochez à la volonté humaine ; vous faites passer vos caprices personnels avant la bonté et l'amour lui-même. Vous penchez vers le charnel plutôt que vers le spirituel ; vous ne parvenez pas à dompter votre regard et donnez libre cours à l'esprit, avec lequel vous tombez encore et encore. Vous êtes tolérants envers le péché pour ne pas vous engager dans mon amour, vous tolérez ce qui est contraire au Décalogue pour persister dans une société médiocre et avec une foi tiède. Mon peuple bien-aimé, l'éloignement de Mes Commandements est si grand que lorsque vous aurez besoin de Mon aide, vous ne trouverez pas les mots, vous aurez honte de tant d'offenses que vous avez commises à Mon égard. Vous serez désolé de demander mon aide ou l'aide de ma Mère ; vous savez que Je suis juste et vous avez peur de ma Justice, alors vous la niez en ce moment et continuerez à la nier. Vous êtes vides à l'intérieur, rien ne vous satisfait ; si rares sont ceux qui me prennent par la main sans aucun intérêt personnel. Peu à peu, mon peuple diminue jusqu'à ce que ceux qui me sont fidèles soient comptés un par un. Certains de ceux qui restent dans les groupes de prière, dans les mouvements de mon Église, certains de ceux qui participent à l'évangélisation de mon Église ne sont pas entièrement sincères, ils apparaissent dans des communautés, mais en réalité ils marchent avec des lambeaux de volonté humaine. Pour certains, le confort de mes enfants ne suffit pas, ils ne sont satisfaits de rien et ont la nostalgie du passé. Cette génération ne se rend pas compte de l'urgence du changement, vous pensez me faire une faveur en faisant un effort, oubliant que votre propre salut est en jeu. C'est pourquoi, mon Ange de la Paix viendra jusqu'à ce que vous souffriez terriblement face à la présence de l'antéchrist. Mon Ange de la paix sera un baume pour ceux qui sont à moi, il sera un guérisseur et il viendra toucher le cœur de mon peuple lorsqu'il sentira que je ne le tiens plus dans mes mains. Alors mon Église sera renouvelée et les terriers seront occupés par des animaux et non par des hommes, ma Parole en elle sera vraie comme un rayon de lumière. Mon peuple vaincra en mon Nom et sous le commandement de ma très sainte Mère ! Il vaincra ceux qui le persécutent. Il vaincra ceux qui nient ma présence réelle dans l'Eucharistie, je multiplierai mes miracles eucharistiques. Ils vaincront ceux qui profanent mon nom. Ils vaincront ceux qui ont brouillé Ma Vérité afin de vivre selon des objectifs mondains. Mon peuple est la pupille de Mon œil, et ceux qui veulent l'exterminer seront déçus. Bien-aimés de mon peuple, mes prophètes ne seront pas autorisés à partager ma Vérité de peur qu'ils ne prêchent ce qui ne convient parfois pas à la hiérarchie de mon Église, afin que vous, en tant que peuple, puissiez savoir. Il y a des saints qui me sont consacrés, mais ils ont été condamnés à l'anonymat pour que d'autres ne suivent pas leur exemple. Mes vrais instruments "brilleront comme le soleil à midi", ils proclament la vérité sans craindre que quelqu'un leur prête attention. Le monde et la chair disent que le diable n'existe pas, certains de mes enfants, qui croient être encore dévoués à mon Église, le confirment aussi. Oui, mes enfants, ils le confirment, pour que vous agissiez dans la débauche et la folie, pour que vous vous laissiez agir sans contrôle, dominés par l'action du mal sur vous, et pour que vous ne vous en repentiez pas. Le monde et la chair disent que le diable n'existe pas pour justifier que vous abusiez de vos proches ou des plus faibles, et que vous n'en éprouviez aucun remords. C'est là que l'orgueil se manifeste, Mes enfants, l'orgueil qui vous humilie et endurcit vos cœurs. Mon peuple bien-aimé, en ce moment le diable se fait un nid dans certains cœurs endurcis, dans ceux qui ne m'aiment pas, dans ceux qui vivent dans la débauche, car ils sont le terrain préparé pour la propagation du mal. Ne négligez pas de vivre dans ma Volonté, soyez conscients du moment dans lequel vous vivez. La terre elle-même tremble constamment dans le monde entier, et mes enfants souffrent. La terre oscillera dans l'espace. Je veux que mes enfants soient préparés aux ravages du mal, et j'y parviendrai en augmentant leur foi par l'Amour Divin. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, elle est secouée. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, San Francisco est purifié. Priez mes enfants, priez, un leader mondial est en train de mourir. Priez. Tout ce que vous voyez avec mon Amour émanera mon Amour vers vous. Il est nécessaire que vous demeuriez dans mon unité, celui qui quitte mon unité est exposé aux griffes du mal. Je vous appelle à la réconciliation, afin que dans ma paix vous soyez, comme je le désire, mon peuple fidèle et vrai. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 novembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que la paix et l'amour de mon Fils soient pour vous l'eau douce qui vous maintient dans un constant renouvellement spirituel. Je viens vous apporter les paroles qui sont la volonté du Père, afin que vous puissiez tous reprendre à nouveau la véritable essence de la foi. Vous êtes des créatures de Dieu, et en tant que telles, vous avez la capacité de renaître à l'esprit, d'être des créatures de bonté, et d'abandonner les vêtements du vieil homme dont vous vous êtes parés pour être admirés par vos frères. Vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde. Vous ne vivez pas pour rivaliser sur le plan matériel..... Vous ne vivez pas pour cacher les signes des temps par peur.... Vous ne vivez pas pour demander pourquoi ou pourquoi Dieu permet quelque chose.... Tu vis en observant ce que font tes frères et sœurs, mais tu ne remarques pas combien d'erreurs tu as toi-même, les cachant pour persister dans le péché .... Tu vis une spiritualité partielle, avec des prières vides et des chants sans signification qui ne touchent pas du tout l'esprit. Vous devez être complètement obéissants jusqu'à l'effacement, pour que mon Fils puisse vivre en chacun de vous, et pour que ne prévale pas la volonté humaine mais la volonté divine. Vous ne prenez pas mes paroles avec le sérieux nécessaire, vous pensez qu'il est faux que vous soyez témoins des changements dans lesquels vous êtes plongés et qui continuent à augmenter comme les vagues d'une mer agitée. Cette génération vit les changements les plus attendus par ceux qui se sont arrêtés pour voir quels sont les signes du moment, pourtant vous vous êtes imprégnés de ces changements et les considérez insignifiants. La subtilité de Satan est entrée dans l'Église de mon Fils, de sorte que cette Église semble continuer à appartenir à mon Fils sans lui obéir complètement. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, vous n'avez pas ce que vous devriez avoir en tant qu'enfants de mon Fils, parce qu'on vous a donné des miettes et non le festin entier. C'est pourquoi vous êtes arrachés au peuple fidèle alors que le peuple de mon Fils diminue. Le malin et ses hordes ont de plus grandes possibilités de vous tromper au point de vous conduire à une vie d'indifférence totale et de manque de respect envers le Père, le Fils et le Saint-Esprit. Vous avancez, mais vous passez par un point culminant où la confusion peut vous aveugler spirituellement, surtout ceux qui ne connaissent pas la parole de mon Fils et qui sont plongés dans les menus détails de la fausse religiosité. En ce moment, mes enfants sont victimes de ceux qui déforment la parole de mon Fils dans son église, amenant les gens à commettre des abus, rejetant la Parole Divine dont vous ne devez pas vous écarter et dans laquelle vous devez vivre. L'homme est attaché à ce qui est mondain, à ce qui est matériel, à la société, à ce qui lui convient, et rejette l'appel de mon Fils à entreprendre une vie nouvelle. Je vous ai dit que vous êtes appelés à la sainteté, et pourtant vous vous retenez parce que vous n'avez pas confiance dans la force que l'Esprit Saint déverse sur ceux qui sont fermes dans leurs efforts pour se lever et être des vases vides pour que l'Esprit Saint les remplisse. La prière de chacun de vous est importante, mes enfants, mais pas une prière répétitive, sans sentir le mot prononcé dans chaque phrase. La prière doit naître dans la créature, jaillir du Cœur, être amenée à la conscience et de là à la raison, et de cette façon le Cœur humain l'élève avec un véritable sentiment, une conscience, une révérence et une action de grâce à la Sainte Trinité. L'homme ne peut pas dormir en ce moment, il doit s'efforcer d'entrer profondément dans le chemin de mon Fils, afin que rien ne le perturbe et que personne ne le trompe. La plupart du peuple de mon Fils attend le début des signaux et des signes qui lui indiquent qu'il est déjà dans le processus de purification, et moi, en tant que Mère, je souffre de ce refus, en voyant ce qui se passe déjà sur toute la terre. Les enfants, les attaques de la nature, que la science seule ne peut expliquer, comme des événements qui ne se sont jamais produits auparavant, et les signes inattendus, les bruits, les changements de la nature et de l'homme, qu'ils ne veulent pas voir, parce qu'ils sont influencés par la lune et le soleil et la nature elle-même, et l'œuvre du diable, en raison de l'absence de Dieu dans l'homme. Si l'homme ne sait pas vivre dans l'amour de mon Fils, il ne pourra pas surmonter les états d'âme constants et changeants dans lesquels il vit en ce moment, parce qu'il reçoit les influences sataniques contenues dans tout ce qui l'entoure. Vous vous attendez à ce que le mal vienne à vous avec des armes ou des suggestions, mais ce n'est pas ainsi que travaille le voleur d'âmes : il travaille furtivement, sans voir ni sentir, de sorte que la personne ne se met pas en garde. En tout temps, certains ont renié la parole des prophètes, afin que le peuple de mon Fils ne soit pas préparé. En ce moment, vous reniez mon prophète et vous attaquez ce qu'elle prêche, oubliant que ce n'est pas sa parole, mais la Parole de Dieu qu'elle prêche. L'humanité accepte ce qu'elle ne doit pas accepter et rejette la Parole qui vient enlever le bandeau de vos yeux, afin que vous découvriez que vous êtes des enfants de Dieu, afin que vous puissiez monter et vivre en communion avec mon Fils. Enfants bien-aimés, ne vous inquiétez pas, ne soyez pas angoissés, de plus grandes choses arriveront, et vous devez garder votre foi vivante, votre calme et votre désir d'entrer dans la Volonté Divine et finalement de vous unir à elle. Soyez des créatures de bonnes œuvres, ne soyez pas jaloux et ne vous laissez pas envahir par la cupidité, car le diable trouve une culture dans laquelle il peut se développer et vous nuire en tant que créatures de Dieu. Si vous avez été avertis par cette explication de la Volonté de Dieu, ne la démolissez pas, si vous ne croyez pas, persistez dans l'ignorance, mais ne jetez pas des mots inutiles qui se prêtent facilement à la discussion. Vous, mes enfants, pénétrez la vérité, vivez avec un cœur pur et soyez justes dans vos cœurs. Priez mes enfants, priez pour que le fléau soit décrit avec exactitude, pour que l'humanité soit avertie. Priez mes enfants, priez, la terre tremble fortement, c'est un temps de calamités ! ... Priez mes enfants, priez, la trahison s'installe entre les pays et ils se soulèveront avec une grande férocité les uns contre les autres. Priez mes enfants, priez pour le Portugal, les lamentations se font entendre partout. Priez mes enfants, priez pour l'Espagne. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, il y a beaucoup de créatures qui viennent à moi. Parfois vous me dites que je ne viens pas à vous, mais vous ne voyez pas que votre foi est si froide que vous demandez, sans même penser avec amour, sans mendier, mais en donnant des ordres, et mon Fils aime l'humilité. L'Ange de la Paix viendra de la Maison du Père et vous parlera avec une parole vraie et vous fera vous souvenir que Dieu est fidèle et vrai. Je vous bénis. Maman Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 novembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, à chaque instant je vais avec mon peuple, je ne m'éloigne pas des miens. Je vous bénis constamment pour chaque action conforme à notre volonté, et je m'afflige tellement lorsque vous n'écoutez pas mes appels. Je ne suis pas venu pour changer les Commandements, les Ecritures ou les Sacrements, je reste en action dans le présent. Notre Trinité est l'éternel présent, et par le décret de notre Trinité, l'explication de cette parole de la Trinité vous est révélée dans ces messages. Mon peuple, il est urgent que vous réalisiez que vous devez changer de chemin et vous engager sur la voie d'une plus grande spiritualité, afin de pouvoir discerner quelle est la volonté de Dieu, quelle est la volonté des hommes et ce qui conduit mon Église au schisme, afin d'élever l'usurpateur de mon peuple. Non seulement vous devez savoir qui je suis, non seulement vous devez me connaître, mais vous devez me reconnaître afin de ne pas être trompés. Il ne suffit donc pas de vous appeler chrétiens, ni de savoir et de croire que je vous ai rachetés du péché, car vous n'avez pas de salut assuré. Chacun sera jugé selon ses actes. Vous entendez souvent dire que le Ciel est pour tout le monde, et il est certainement pour tout le monde, telle est notre Volonté, mais tout le monde n'a pas gagné le Ciel - plutôt, vous devez vous efforcer et être des pratiquants de la Loi Divine que vous connaissez afin de venir jouir de la Vie Eternelle. Vous entendez dire que l'enfer n'existe pas, que vous vivez en enfer sur Terre. Ceci, mes enfants, est une aberration, et parce que vous êtes ignorants des Écritures, vous êtes trompés. Il existe un lieu de feu où les âmes restent sans moi, se lamentant et souffrant, non pas de la volonté de Dieu, mais à cause du mauvais usage du libre arbitre, qui s'est abandonné au mal, et donc au péché. Vous n'entendez pas régulièrement des sermons sur le Purgatoire, et l'humanité a perdu ce qui est une grande aide et bénédiction pour les âmes du Purgatoire, la récitation du Saint Rosaire et la récitation du Saint Trisagion pour les intentions des âmes du Purgatoire, en attendant que Ma Très Sainte Mère et les anges sous Sa protection nous les amènent. Mon peuple bien-aimé, vous devez constamment veiller sur vous-mêmes, sur l'ego humain, afin qu'il ne vous fasse pas dévier du chemin de la Vie Eternelle. Il est décisif d'adhérer au travail et à l'action personnelle, mais cela ne peut être réalisé par ceux qui ne sont pas humbles, c'est pourquoi vous devez vous réunir en tant que corps mystique que vous êtes, afin de vous entraider et de surmonter les obstacles personnels. En ce moment, mon peuple a perdu la conscience de ce que le péché signifie pour l'âme, parce qu'on ne vous prêche pas la parole de vérité, mais la tiédeur, et donc les gens trouvent une parenté dans le péché. L'humanité vous entend parler d'une miséricorde sans justice, d'une miséricorde qui ne voit pas, d'une miséricorde qui n'entend pas, mais qui pardonne tout, quelle que soit la gravité de la faute, même si la créature ne ressent pas la douleur et le chagrin pour le mal commis. Mon peuple veut voir une Croix qui plaît à l'homme, une Croix qui permet tout, une Croix qui est indifférente au péché. Enfants, grandissez, étudiez-moi, apprenez à me connaître, afin de ne pas vous tromper, afin de ne pas être trompés. Ma Croix est amour, miséricorde et justice. Que la miséricorde et la vérité ne s'éloignent jamais de toi, attache-les à ton cou, écris-les sur la tablette de ton cœur. C'est ainsi que tu trouveras faveur et bonne renommée aux yeux de Dieu et des hommes. Fais confiance au Seigneur de tout ton cœur, et ne t'appuie pas sur ta propre raison. Reconnaissez-Le dans toutes vos voies, et Il rendra vos chemins droits'. Je suis le Roi sans Royaume, je suis le Seigneur de l'Amour, et je plaide pour l'amour.... mes enfants sont rendus faciles sur le chemin de la perdition, ils ne comprennent pas que pour marcher vers moi, ils doivent vivre dans notre Divine Volonté. L'intelligence de l'homme, sa connaissance, sa compréhension ont été altérées pour qu'il aille vers ce qui est facile, vers ce qui ne demande pas d'effort et ne le fait pas sortir de sa zone de confort. Mon peuple bien-aimé, si vous voulez être vraiment libres, aimez la liberté que Je vous donne de choisir de suivre Ma..... Aimez accomplir ma Volonté... aimez accomplir les Commandements... aimez accomplir les Sacrements... aimez me suivre... aimez me servir, mais pas de façon fantaisiste comme un être humain, mais plutôt dans ma Volonté, ce qui demande effort, décision, sacrifice, engagement, vérité, abandon, pardon, mais surtout travailler et agir dans mon Amour. Voulez-vous être libres et non esclaves ? Suivez-moi, je vous offre la vraie liberté. Mon peuple, ne les laissez pas vous égarer et vous conduire vers la perdition, où l'âme ne verra pas ma lumière. Le diable déplace dans les pensées de l'homme précisément ce que l'homme désire le plus, afin de l'attaquer et de le détourner de Moi. La vie de mes enfants, en ce moment, doit être active dans l'esprit ; sinon, si mes enfants ne pratiquent pas, ils sont des proies faciles pour le mal. N'oubliez pas que le diable mène une bataille que vous ne remarquez pas à cause du bruit du monde dans lequel vous vivez, à cause du manque de silence intérieur, une bataille spirituelle, et dans certains cas elle devient physique quand une créature est possédée par le diable. Mon peuple, donnez-moi mon royaume, ne m'excluez pas de votre vie. Ils m'ont interdit dans les lieux publics, ils me traitent comme un voleur, ils me cachent, ils m'éloignent des lieux de travail, ils ne permettent pas à mes petits enfants de me regarder, ils restreignent ma parole pour que Satan pénètre tout mon peuple. Mais, mes enfants, ce Roi d'amour et de miséricorde, d'amour et de justice, habite en chacun de ses enfants, et de là, personne ne peut me retirer, seulement vous-mêmes. Connaissez-moi profondément, afin de comprendre que je suis le Roi de tout ce qui a été créé, de tout ce qui est visible et invisible, le Roi de l'univers, le Roi de ce que l'homme connaît et de ce qu'il ne connaît pas encore. C'est pourquoi je révèle les événements afin que votre lampe soit remplie d'huile. Priez les enfants, priez, la terre tremble encore, vous ne trouverez pas la paix. Priez, mes enfants, priez ; le diable, ayant pénétré et maîtrisé l'esprit de certaines personnes, fait souffrir l'humanité. La terreur règne dans un pays et dans un autre, et mes enfants innocents souffrent. Les capitales européennes souffrent. Priez, mes enfants, priez. Priez les enfants, les États-Unis souffrent. Priez les enfants, le communisme se renforce et mon peuple est opprimé sans compassion. Les moments sont cruels, ce qui se dessine n'est pas l'homme de mon Église résiduelle, mais l'homme de la rébellion, l'homme des contradictions, l'homme de l'orgueil, l'homme qui participe à tous les rites de la religion sans définition, pour se perdre dans une mer de confusion, alors Satan trouvera l'endroit parfait pour son plan contre l'humanité. Mon peuple bien-aimé, utilisez le don du libre arbitre, en restant dans la grâce, afin que vous puissiez trouver le but pour lequel vous avez été créés, afin que vous puissiez jouir de la Vie Eternelle. Mon peuple, ne jugez pas les attitudes de vos frères, ne reprochez pas à celui qui s'est égaré, mais au contraire, louez celui qui progresse et avance vers la connaissance de la vérité de Ma Parole. Tous les hommes vivent dans une certaine chaleur d'erreur, mais digne d'éloge est celui qui reconnaît son erreur, et celui qui persiste dans l'erreur sans la reconnaître appartient aux insensés. M'étudier, me connaître, n'est pas contre ma volonté, c'est le devoir de mon corps mystique de me connaître profondément et d'entrer avec confiance dans cette relation que je veux que vous ayez avec ce Roi des rois, mais il y a peu d'enfants qui le désirent vraiment. Dans cette célébration, rappelez-vous que je suis le Roi de l'univers, ne me limitez pas. Je viens à vous avec Mon Amour et Ma Justice, avec Mon pardon et Ma Vérité. Je vous bénis et vous explique ce que vous devez savoir, afin que vous ne soyez pas perdus par manque de connaissance. Mon Amour accueille celui qui sait se reconnaître pécheur, insensé, têtu, qui se reconnaît comme tel. Je bénis chacun de ceux qui chérissent Ma Parole, Je bénis leur démarche et leur entourage, afin que chacun de vous soit un être humain qui emporte cette Ma Bénédiction partout où il va. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 décembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma bénédiction maternelle reste avec vous comme un sceau indélébile de ma maternité pour ceux qui la reçoivent. La Très Sainte Trinité m'a donné le titre de " Notre-Dame de la fin des temps ". Tous sans distinction sont mes enfants, à tous je vous offre mon amour, ma direction, mon intercession, mes mains pour vous conduire sur le chemin sûr qui mène à la Vie Eternelle. Enfants bien-aimés, devant votre obstination à vous séparer de mon Fils, de la Volonté Divine et de ma Maternité, ces exhortations sont pour que vous réfléchissiez et que plus aucune âme ne périsse. Cette génération a vu que du Ciel et grâce à la Miséricorde de Dieu, vous verrez sûrement les événements annoncés à l'humanité, le moment d'épreuve qui se déroule déjà. Vous n'êtes pas une génération peu intelligente, mais vous êtes une génération qui s'est rebellée contre mon Fils et tout ce qui est Divin, plongeant dans l'oubli de Dieu et tombant dans le piège de l'antéchrist. Il y a une balance devant chacun, et en ce moment elle penche vers l'incrédulité, le mépris, la rébellion, l'immoralité, le manque de respect, la miséricorde et l'amour du prochain. Sur la balance, l'homme met son propre orgueil, son égocentrisme, son désir de se distinguer et d'avoir le meilleur, son manque de foi, son ignorance des lois de Dieu et son attirance pour ce que le mal offre. Cette génération a reçu un grand héritage de Salut, précisément à cause de cela, elle l'a sous-estimé et mal interprété, se sentant en sécurité, s'accrochant au mal, et en même temps a créé ce qui, lorsqu'il sera utilisé, causera les plus grands dommages que vous n'ayez jamais vus ou entendus.... au milieu de la fiction dans laquelle une grande partie de cette génération a grandi à travers les jeux vidéo et le cinéma, vous manquez le sens de la réalité et du danger. C'est pourquoi vous vous êtes laissés prendre au piège de la fiction, afin que le diable puisse atteindre son but en affrontant une génération qui pense que la vie est un jeu et que, quand elle le veut, elle peut tout recommencer. L'inconscience de l'homme, dont la conscience est altérée par un libre arbitre mal utilisé, est la triste réalité de l'homme d'aujourd'hui, qui vit dans l'irréalité au milieu du monde réel, des événements réels qui poussent l'homme à effectuer le changement ultime dans son travail et ses actions. Mais mes enfants n'obéissent pas, alors le mal profite de la faiblesse humaine pour vous tromper et vous faire penser et croire que tout va bien. Ce sont des moments de confusion pour mes enfants, la barre tourne et au milieu de la mer déchaînée de ce qui est mondain, vous ne trouvez pas le courage de prendre la bonne décision. Ceux qui se considèrent comme des ennemis de la volonté divine commettront de plus en plus d'actes de sacrilège, s'emparant des temples. Les vases sacrés seront vendus comme des objets sans valeur, et les temples seront transformés en lieux de spectacles mondains. L'idolâtrie de l'homme contre l'homme augmente, et mon Fils est de plus en plus condamné à la solitude. Le peuple de mon Fils manque de vérité, manque d'information, manque de connaissance, alors les ennemis de la foi exécutent leur plan diabolique progressivement, jusqu'à ce qu'ils atteignent ce moment où ils saisissent l'homme comme un esclave pour servir le trompeur par acquiescement. Le moment de l'hésitation est arrivé, mes enfants ne font pas la différence entre la volonté divine et celle qui est imposée par les hommes. Par conséquent, je vous exhorte à écouter mes appels, je vous exhorte à connaître les Saintes Ecritures, à ne pas adopter des formes de modernisme qui conduiront l'humanité à la perdition. Vous agissez passivement face à ce qui vous conduit sur le mauvais chemin, vous marchez comme des moutons vers l'abîme. Vous qui vous dites fidèles, soyez les témoins de mon Fils, soyez ceux qui encouragent vos frères et sœurs à demeurer dans mon Fils. Vous voyez de grands changements se produire de temps à autre dans le monde, le communisme lui-même avance lentement mais inexorablement, opprimant et réprimant sous les yeux de l'humanité. Mes enfants meurent de faim face au pouvoir du communisme, ils meurent, incapables de prononcer un mot, et le reste de l'humanité..... Que fait-elle au nom de ses frères et sœurs ? En ce moment, ceux qui diffusent les révélations du Ciel sont persécutés afin de contester ce qui leur est révélé, afin de décrédibiliser les explications de la Parole de Dieu ou la parole de cette Mère. Ce moment de confusion est un moment de malheur, car il conduit l'homme à l'opposé du bien, et l'homme y prend plaisir. Mes pauvres enfants, vous êtes spirituellement aveugles ! Celui qui est spirituellement aveugle en ce moment se protège dans son aveuglement pour ne pas croire et accepter les appels de la Maison du Père, attaché à ses fausses idoles. Dans l'histoire de l'humanité, le péché a existé, mais pas dans la mesure où il existe maintenant. Il y a eu des blasphémateurs, mais pas comme maintenant. L'homme s'est éloigné de la divinité, mais pas comme vous le faites. L'œuvre et l'action maléfique de l'homme ont dépassé ce que l'homme lui-même aurait pu imaginer, et en ce moment il ne veut pas savoir qu'il ne peut pas retourner dans le passé, parce qu'il s'est habitué au mal, ainsi vous ne voulez pas vous convertir. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez, enfants, priez pour la France, car elle sera victime de la terreur. Enfants priants, priez pour l'Amérique centrale, elle sera secouée, et la Colombie souffrira de la famine à cause de la désobéissance aux appels de mon Fils. Les guérilleros ne signent pas de trêves, mais ils posent des conditions. Cette terre souffrira de l'expiation. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, l'homme s'élève au-dessus de tout, il ne veut pas de restrictions. Priez, la terre de la liberté sera secouée et le signe de la liberté sera attaqué par les forces ennemies. Mon Fils est Amour et c'est pour cela qu'il permet à l'homme de se purifier. L'homme se sent de plus en plus pâle face aux innombrables pertes dans tous les domaines, mais néanmoins il n'obéit pas et souffre encore plus. Il donne des noms et des excuses à sa souffrance à cause de son orgueil, pour ne pas accepter qu'il fait le mal. Les eaux de la mer continuent de tourmenter l'humanité. Par une journée ensoleillée, une personne sera surprise par l'eau. Les fléaux viennent et détruisent la nourriture de l'homme en un instant, ainsi la famine et les sécheresses seront un souci pour les grandes nations. Cette humanité verra ce qui est indésirable, elle sera purifiée afin d'être préparée à la seconde venue de mon Fils, lorsque la paix régnera partout et que l'homme accomplira la volonté de Dieu, et que l'homme ne sera plus séparé de la Très Sainte Trinité ni de cette Mère, car l'homme sera un avec son Père qui est aux Cieux. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, l'Ange de la Paix vient parler "...aux hommes de bonne volonté" et à ceux qui n'ont pas cru, afin qu'ils se convertissent, et ils se convertiront face à la parole de vérité. Mes enfants me remercieront de ne pas avoir abandonné l'enseignement correct de mon Fils et ils me remercieront d'être restés fidèles à Dieu. Regardez-moi mes enfants, je veille sur vous afin que plus aucune âme ne périsse ! Regardez-moi, mes enfants, ne continuez pas à vivre dans les ténèbres, où vous ne distinguez pas ce qui est juste, ce qui est agréable à mon Fils ! Ne vous contentez pas du mal, soyez des créatures de bonté, de l'Amour de Dieu et de ceux qui possèdent ce qui manque au monde, la sagesse et le discernement. Enfants de mon Coeur, je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de ma maternité, je vous bénis et je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 décembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, inclus dans ma bénédiction est non seulement mon Amour pour chacun de vous, mais aussi les qualités que je désire pour mes enfants. Chacun de vous doit accepter ces qualités que ma Bénédiction apporte avec elle et les multiplier pour qu'elles s'enracinent en vous et se transforment ensuite en dons. Enfants, sans effort, vous ne pouvez faire croître en vous aucun trait, aucune vertu, aucun don. Celui qui n'est pas persévérant est comme une lampe qui s'éteint par un vent léger. Vous devez vous efforcer pour que cette volonté, cette résolution, ce désir d'obéir à la Volonté de la Très Sainte Trinité vous fortifient quand vous en aurez besoin. En ce jour où mon Immaculée Conception est célébrée de manière particulière, je regarde la terre et ce que je vois ne me satisfait pas, le nombre de mes enfants diminue, surtout dans les grandes villes. Dans les petits endroits, dans les petites villes, je vois plus de dévotion et plus d'amour pour mon Fils, parce que ce qu'ils offrent à mon Fils et à moi est né dans le Cœur. Dans certains endroits, on m'offre des prières vides, on célèbre la messe sans véritable amour, on offre des chapelets sans méditation, et c'est ce à quoi l'homme est arrivé, et ce qui a déjà été annoncé, à cause de l'affaiblissement du sens de la responsabilité que la créature humaine a en tant qu'enfant de Dieu le Père. On a donné à l'homme un espace pour développer le libertinage et pour abuser du libre arbitre. Face à ce chaos, l'humanité, avançant ou reculant comme une masse incontrôlée, a subi une régression due à l'abus du libre arbitre, a subi une régression morale complète dans la coexistence, dans l'éducation, dans l'honnêteté humaine, dans le respect, dans la patience, dans l'effort, et vous vivez encore cette régression au niveau personnel et en tant que société, parce que vous n'observez pas et ne préservez pas l'éthique humaine. Mes enfants ont commencé à idéaliser un désir excessif de possessions, surtout pour ce qui est matériel et fini. Par conséquent, je vous exhorte à prendre conscience de la force de volonté que vous devez maintenir pour que l'amour de mon Fils grandisse en vous. Voulez-vous avoir une bonne vie ? Veux-tu trouver la vérité ? Veux-tu grandir ? Accrochez-vous à l'amour qui jaillit du Sacré-Cœur de mon Fils, et moi, en tant que Mère, je vous offrirai le mien, qui servira de médiation pour chacun de vous sans distinction, à condition que vous vous repentiez lorsque vous faites le mal et travaillez mal, et que vous preniez la résolution de corriger le mal commis et de vous tourner vers le bien. En ce moment, mes enfants orientent leur vie vers ce qui est mal, ils se trouvent dans une crise grave dont ils ont été avertis à l'avance, mais quel est le motif qui ne leur permet pas de la retourner ? Vous ne cherchez pas en vous, vous cherchez à l'extérieur de vous ce que vous ne pouvez trouver qu'en vous. À cause de cela, l'homme entre dans une grave crise personnelle dont il ne sait pas comment sortir. Et c'est que la créature humaine ne comprend pas que si elle ne concentre pas sa vie sur Dieu, tout le reste subit une grande perturbation, quitte son axe et tourne sans s'arrêter. Combien de fois vous ai-je demandé de connaître mon Fils ! Je vous appelle à étudier mon Fils, à raisonner et à prendre conscience de cet Amour Divin, à être attirés par Dieu. Mes enfants ont l'intelligence, mais elle a été obscurcie par le diable. L'humanité ne veut pas raisonner ; je vous ai dit que l'amour est une force de la volonté, je vous ai dit que l'amour fait bouger la volonté. C'est seulement qu'en ce moment, alors que l'humanité ne sait pas ce qu'est le véritable amour, elle ne peut pas transformer la volonté, et l'homme tombe, dominé par cette volonté dominante qui lui fait choisir ce qui est facile et mondain, parce qu'à cause de la faiblesse de l'homme, cette volonté a grandi, fière et dominante, s'imposant à l'homme. Dans les foyers, je vois un grand manque d'amour véritable et une grande faiblesse dans le maintien de l'harmonie - c'est parce que le centre du foyer n'est pas mon Fils, que vous ne vous réunissez pas pour élever des requêtes au Ciel, tandis que j'attends l'appel pour vous aider..... En tant que Mère de toute l'humanité, Je désire que vous parveniez à la connaissance de la vérité et que vous sauviez votre âme. Voici que je me tiens devant chaque être humain, les mains tendues vers vous pour vous conduire à mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, les moments font courir les pensées de l'homme et le font agir sans raison, en avançant dans la colère. Ce défaut de l'homme est dû au manque d'union de l'homme avec son Créateur, faisant de ses décisions une réponse à la folie dans laquelle l'humanité est plongée, une folie provoquée par le mal pour accélérer l'apparition formelle du grand usurpateur. Vous êtes dans les grands changements qui engloutissent l'humanité, des changements inattendus fabriqués par l'esprit des puissants de ce monde, à travers lesquels la souffrance s'abat sur les innocents. Les luttes s'intensifient et les frontières se ferment parce que vous ne vous reconnaissez pas comme des enfants de Dieu, et les puissants pensent pouvoir prendre la tête des décisions concernant l'avenir de l'humanité. Enfants bien-aimés, vous êtes dans une paix apparente, mais en un instant vous découvrirez que cette paix apparente a disparu, et debout devant le miroir de la réalité, vous verrez comment le communisme, la franc-maçonnerie et les illuminati vous ont entraîné dans la confusion et ont utilisé cette confusion pour vous dominer. Ils ont construit la Tour de Babel ; les armes n'ont pas été construites par l'homme pour les regarder, mais pour démontrer leur puissance à leurs semblables. En ce moment même, la création tremble à cause de la désobéissance et de l'action de l'homme. Où vous mène un seul acte d'orgueil ? A la tristesse sur la tristesse ! Je vous en prie, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, la douleur s'enracine. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, un fléau impitoyable conduit cette nation à affronter plus d'agonie. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, à l'aube la confusion grandit et la douleur saisit mes enfants, la nature les frappe. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe, de grandes villes seront victimes de la terreur et la terre tremblera. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le contraire du mal est la bonté, l'unité, l'amour, la fraternité, la sagesse, la douceur, le pardon..... Face à cela, mes enfants, le mal n'avancerait pas. Je vous demande, mes enfants, d'arrêter la colère intérieure dont vous avez été souillés et que vous avez acceptée, de regarder avec les yeux de la lumière de l'amour de mon Fils. De cette façon, vous attirerez l'amour de Dieu à l'humanité, vous serez l'éclair qui arrêtera la progression du mal qui a pénétré l'intérieur de l'homme. Faites l'effort de vivre dans la paix intérieure, de vivre dans l'amour, d'être indulgent et de mettre de côté l'orgueil et les mondanités. Sinon, vous participerez aux grandes erreurs qui ont emprisonné l'humanité et par lesquelles une grande partie d'entre elle souffrira. Mon Fils ne vous abandonne pas, ne l'abandonnez pas, ne le laissez pas sans couronne. Mon Fils vous appelle et plaide pour vous, je plaide pour la sagesse pour vous et pour que vous soyez l'amour à la ressemblance de mon Fils. Je vous bénis avec mon Cœur de Mère. Je vous bénis en demandant à chacun de vous d'être l'Avocat de votre frère. Priez mes enfants, priez et soyez ceux qui font la volonté de Dieu. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 décembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur maternel est rempli d'Amour pour tous mes enfants. En ce moment, vous êtes devant le mémorial de la naissance de mon Fils. Ce moment doit servir à votre préparation spirituelle, sachant qu'en tant que peuple de mon Fils, vous avez reçu la Loi Divine : Les Commandements. La Vérité Divine est une, non sujette à interprétation. Je vous ai reçus au pied de la Croix de Gloire et de Majesté, et je ne veux pas que vous tombiez dans la confusion contre laquelle je vous ai mis en garde. Enfants, la confusion est causée par le mal, et vous devez reconnaître qu'en ce moment, dans lequel vit cette génération, il y a le chaos partout, dans tous les aspects de la vie humaine, les valeurs disparaissent, et la moralité s'est effondrée au point que nous ne nous respectons pas en tant qu'enfants de Dieu. Le corps humain, temple de l'Esprit Saint, a attristé l'Esprit Saint, l'homme l'a offensé par des pensées marquées par la perversité ; le mal est la source de la confusion, et en ce moment le mal cherche désespérément la perdition des âmes, et à cause du manque d'ordre dans l'humanité et dans sa vie spirituelle, l'ennemi de l'âme a trouvé un endroit où il peut cultiver son mal en toute liberté et reproduire le mal et les anti-valeurs, dans le but de miner le corps mystique de mon Fils, de sorte que mes enfants méprisent ce qui est saint. Je suis attristé, vous connaissez l'histoire et vous devez appliquer cette connaissance à ce moment où vous vous déplacez et vous opposez à mon Fils et à ce qu'il représente. Le mal s'est installé dans l'Église de mon Fils elle-même, et là où émanent les directives pour mes enfants, il y a un manque de respect qui a été utilisé pour nier ce qui ne peut être nié. Enfants bien-aimés, vous ne connaissez pas les Saintes Écritures en pleine conscience, et par conséquent vous n'avez pas appris à discerner et vous vous accrochez au courant du monde, le courant de la confusion et de la honte. En tant qu'humanité, vous devez être fidèles à mon Fils, reconnaissants, conscients, miséricordieux, réfléchis, et entretenir une relation qui va au-delà de la participation à la messe tous les sept jours - participation parce que vivre la messe est différent de la participation à la messe. Par conséquent, la relation spirituelle a décliné davantage que dans les périodes précédentes de l'humanité. Vous connaissez l'ère de la création consacrée par le Père Éternel à son peuple, vous connaissez l'héritage de mon Fils et vous l'utilisez pour poursuivre votre chemin spirituel en tant que son peuple, et en ce moment vous restez dans le moment de l'Esprit Saint, où le Père Céleste a décrété que ses enfants jouissent des bonnes choses que les générations précédentes ont rejetées. Vous êtes les enfants du Père, du Fils et du Saint-Esprit, et par conséquent, les dons et les vertus, les joies et l'union avec l'Esprit divin sont plus proches de chacun, afin que vous puissiez entrer dans une autre union, avec le divin et non l'humain. Il n'est pas facile d'avoir une relation aussi étroite avec l'Esprit divin. Cette opportunité vous est donnée par le Père Éternel pour ces moments où l'homme doit abandonner une relation tiède avec la Sainte Trinité pour entrer dans une vraie relation où il y a union, vérité, proximité et vie continue de l'homme avec son Seigneur. Bien-aimés, soyez réfléchis, n'agissez pas "a priori" ; raisonnez, examinez-vous, ne soyez pas arrogants, ne nourrissez pas l'"ego" pour que le libre arbitre trouve la limitation nécessaire et pour que vous dominiez l'"ego" et que l'"ego" ne domine pas l'homme. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne négligez pas le travail et l'action, ne continuez pas à être des juges de vos frères et sœurs, appartenant à la majorité qui agit par imitation. Enfants bien-aimés, en ce moment le peuple de mon Fils marche comme des pèlerins et en silence, effrayé, comme s'il vivait en terre étrangère, attendant dans l'incertitude causée par le manque d'une foi solide. En ce moment, vous êtes littéralement au coude à coude avec la publicité du consumérisme. Mon Fils est né dans une crèche, pas dans un berceau doré, cet Avent doit être différent pour vous, et vous ne devez pas oublier le véritable sens spirituel de l'Avent. Vous vous préparez à la Parousie. Lors de la seconde venue de mon Fils, toutes les nations seront ébranlées, tout ce qui existe, des univers aux créatures les plus inconcevables et les plus petites, saura que mon Fils vient. Préparez-vous, car nul ne connaît le jour ni l'heure. Vous célébrez ma révélation en tant qu'Impératrice des Amériques, et je veux des enfants qui obéissent à la volonté de Dieu. Je ne veux pas d'une nation qui s'abandonne au mal, pour être dominée par les forces du mal qui vous prennent comme esclaves et vous dégradent en tant qu'enfants de Dieu. Ma terre du Mexique est en ce moment une terre de douleur, où les crimes, les délits, les avortements souillent la terre où je suis venu. Vous me regardez sur la tilma, vous me priez.... Et je demande : où peut-on trouver le cœur de l'homme et la pensée de l'homme ? Certains lisent l'étude de ma tilma, sur laquelle je me reflète, tu lis ce qu'ils ont trouvé, tu sais que les constellations se reflètent en moi et sont incapables de nier les miracles que je soutiens comme révélation. Je vois l'éternel émerveillement du cœur de l'homme devant ces analyses scientifiques, et pourtant vous n'avez pas encore découvert ce qui se voit d'un seul coup d'œil sur ma tilma, et les chercheurs de mon image sur terre n'ont pas été éclairés par l'Esprit Saint, parce qu'ils ne le demandent pas. Mais le temps de Dieu n'est pas le temps des hommes, et l'amour de Dieu pour son peuple se révélera dans toute sa gloire, dans ce patronage que j'exerce sur toute l'humanité. Attendez l'Ange de la Paix, que je garderai jusqu'à ce que mon Fils l'envoie sur terre. Je sais que pour certains mes révélations ne sont pas très grandes. C'est pourquoi j'ai révélé ce secret à mon prophète, en attendant la réaction de l'humanité. Priez, mes enfants, n'abandonnez pas votre prière pour la Corée du Nord. Priez mes enfants, priez pour l'Australie, elle est très secouée. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis, la Russie et l'Allemagne, c'est urgent. Priez mes enfants, priez pour l'Amérique centrale, elle va souffrir. Mes bien-aimés, n'ayez pas peur.... Ne suis-je pas ici, qui suis votre Mère ? Ne voyez-vous pas la magnificence de Dieu, la puissance de Dieu qui vous parle à travers sa création. Et il vous dit : Combien d'entre vous regardent en haut ? ... Combien d'entre vous ont oublié que l'on peut voir les étoiles la nuit ? ... Combien d'entre vous savent qu'il est vivant ? ... Mes enfants, peuple de mon Fils, la dévotion à la vie en esprit et en vérité n'est pas l'affaire de ceux qui abandonnent soudainement, mais de ceux qui sont vrais. N'attendez pas seulement les malheurs, préparez-vous à l'avance pour jouir du Ciel. Je suis la Mère de toute l'humanité, et comme une Femme revêtue du soleil, je suis la Mère de toute l'humanité, que je protège et aime avec l'amour qui vient de la Sainte Trinité. Priez en famille pour dissiper les ténèbres du mal. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 décembre 2017 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je bénis mes enfants, tous ceux que j'aime, car tous les hommes sont mes enfants. Sur le chemin de l'éveil de la conscience, le moment de mon peuple se transforme en un travail ardu, une lutte ardue contre la mondanité, qui pénètre l'humanité sous l'apparence de ce qui est bon et acceptable, et qui est en réalité ce qui tue le bien, faisant tomber l'homme dans des instincts impurs et dans l'ignorance spirituelle, mettant la priorité de l'homme à la dernière place, qui devrait être le Salut de l'âme. Mon peuple reste inerte, et plus le temps passe, plus cette inertie amène l'homme au bord d'un abîme spirituel. Un homme qui ne m'offre rien, qui ne se sacrifie pas, qui veut rester le centre d'attention, qui insulte ses frères et sœurs, qui est indifférent à la douleur humaine, qui méprise ce qui est fraternel, un calomniateur, un fou, celui qui ne s'incline pas devant la loi de mon Père dans les commandements, qui méprise les sacrements, qui se réjouit de la souffrance des autres, qui n'entend pas les appels de la Maison de mon Père, qui insulte ma Mère, alors mon enfant s'éloigne de moi et risque de périr s'il ne se repent pas à temps. Mon peuple, le Roi de l'orgueil imprègne une personne d'orgueil pour qu'elle germe. Mes enfants sont éclairés par mon Esprit Saint et ne doivent pas se réjouir dans l'orgueil, mais dans l'humilité, sinon ils agiront avec orgueil sans s'en rendre compte. Vous êtes instruits en tant que nation. Vous avez été instruits dans chaque révélation d'être attentifs à ce qui est mauvais et pécheur, et de ne pas tomber dans le courant boueux du monde, qui s'éloigne de moi et rejoint les rangs du diable en signe de rébellion contre notre volonté divine. Le mal vous offre la promiscuité, la débauche, le mensonge, il facilite ce que vous voulez pour vous sentir bien, pour vous faire sentir que tout va bien, que vous agissez et travaillez dans le cadre du bien. Cela vous imprègne de méfiance à mon égard. Vous êtes des personnes qui ont reçu l'instruction de continuer à mettre en œuvre la révélation, d'être véridiques. C'est à cela que je vous appelle, à mettre en pratique cette révélation, à vous fortifier dans la foi, à être conscients, convaincus, à connaître ma Parole, à pratiquer une union forte avec moi, à vous convertir, à discerner, à être humbles - et par-dessus tout, à être amour, car je suis Amour. Tu es née de mon Amour. Je me suis consacré par amour pour vous ; mon Esprit Saint vous accompagne, vous instruit et vous guide dans le discernement, ma Mère intercède pour vous tous. Mais vous n'avez pas encore trouvé ce qui vous ouvre la voie..... C'est l'amour. L'ingrédient principal de la création humaine, celui qui ne doit pas manquer, car si l'épice de notre amour manque, la création humaine, qui est vide à l'intérieur, est une menace constante pour mes enfants. Mes bien-aimés, c'est à cause de cet ingrédient, qui existait autrefois chez certaines créatures, mais qui s'est flétri à cause de la dureté du Cœur humain, qu'une grande partie de l'humanité est tombée dans le chaos, la rébellion, l'incohérence, le communisme et ses erreurs, l'envie, le manque de miséricorde et la générosité néfaste de l'ego humain. Mon peuple bien-aimé, dans le plan du Salut, je vous ai appelés à en être les fidèles participants. Aider vos frères et sœurs est essentiel, afin qu'ils ne se perdent pas par manque de foi en Ma Parole. Il y aura un moment où vous vous sentirez ou penserez que vous êtes seuls, mais ce n'est pas le cas, je ne vous abandonnerai jamais. Ma Mère vous aime d'un amour éternel. Mon peuple bien-aimé, priez, enfants, priez, la guerre passe de la menace à la réalité. Priez, mes enfants, priez pour que la tempête dans Mon Eglise continue. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, elle sera secouée et le terrorisme l'envahira. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, la souffrance est proche, elle sera secouée et la nature l'envahira. Rome va pleurer sans cesse. Enfants de prières, priez pour l'Indonésie, elle souffrira de ses volcans. Enfants bien-aimés, la Colombie souffrira pour les erreurs commises contre Ma Mère, la stupidité de ce peuple sera vaincue. Mon peuple bien-aimé, il est important que vous deveniez personnellement conscients, que vous soyez les miroirs de mon travail et de mes actions. Le mal prépare sa stratégie contre ceux qui sont Miens - ne vous séparez pas de ce qui vous appartient, le Salut éternel. Ne soyez pas comme les pharisiens, soyez à Moi "en esprit et en vérité". Grandissez, ne vous arrêtez pas, grandissez patiemment, travaillez et agissez selon Ma Volonté. Ne soyez pas victimes de ceux qui vous critiquent, soyez patients, soyez aimants pour ceux qui sont loin de Moi. Je souffre pour ceux qui sont indifférents à mes appels ou ne me prennent pas au sérieux, ils regretteront d'avoir rejeté ma Parole. Ils regretteront de ne pas avoir été des disciples de ma Parole, je leur ai donné "des moyens et plus" concernant mon Ange de la Paix, mais mon peuple reste indifférent, il fait des prédictions qui ne vous aident pas. Vous sautez d'un endroit à l'autre et devenez de plus en plus confus, vous n'écoutez pas ma voix, vous voulez en savoir plus et à la fin vous ne savez rien de ce que Je vous ai annoncé. Je suis patient et juste en même temps. Mon Ange de la Paix vous voit, cherche sincèrement l'harmonie, la sincérité, la foi, la confiance, la paix en vous et dans vos foyers. Comprenez que vous êtes mes apôtres de la fin des temps, et qu'en tant que tels vous devez vivre comme je vous l'ai enseigné, c'est pourquoi mon Ange de la Paix ne sentira pas que vous êtes indifférents. Mon peuple bien-aimé, regardez bien haut, sur la voûte céleste se produiront des phénomènes importants, inconnus de la plupart. N'oubliez pas que vous vous préparez à célébrer ma naissance, et vous devez le faire avec la paix et l'amour que le reste du monde ne me donne pas. Je vous demande, en tant que votre Seigneur et Sauveur, de maintenir la paix et l'amour intérieurs, afin que vous soyez des aimants qui attirent mon Amour à vous. Je reste avec vous pour que vous ne perdiez pas votre chemin, et vous devez rester fidèles à notre Trinité, sans avoir honte d'être mes enfants ou les enfants de ma très sainte Mère. Mon amour parcourt la terre à la recherche d'âmes dans lesquelles il peut déposer mon amour. Avec ma bénédiction, je vous nourris pour que vous vous détourniez du mal. Je vous aime, vous êtes mon peuple, la pupille de mon œil. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 décembre 2017 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous garde dans mon Cœur..... Et ainsi unis, rendons grâce à Dieu pour le mémorial de la naissance de mon Fils. En mon Fils, je vous vois et, en tant que Mère de l'Humanité, mon Cœur déborde de joie pour vous. Enfants bien-aimés, mon Fils vous demande l'unité, la réconciliation et la compréhension. Cela fait défaut dans les foyers où chaque membre de la famille choisit ce qui convient le mieux à ses intérêts personnels plutôt qu'aux intérêts de ceux qui l'entourent. Mon Fils vous dit : ... qui est ma Mère et qui sont mes frères ? Ne fréquentez pas seulement ceux avec qui vous vous sentez à l'aise, ne prétendez pas les fréquenter juste pour l'occasion, n'aimez pas seulement ceux que vous voulez à vos côtés. Rappelez-vous que mon Fils est venu pour unir, et cette date est pour qu'il y ait une vraie réconciliation fraternelle qui dure toute la vie. N'oubliez pas que mon Fils est né dans une étable, sans autre luxe que la chaleur de la paille dans laquelle nous l'avons couché. Mon Fils a bénéficié de l'amour sincère des humbles qui venaient l'adorer. La connaissance, la compréhension des frères et sœurs, la sagesse dans le traitement d'un frère et le dévouement envers son prochain par amour pour Dieu sont plus accessibles aux humbles en esprit. Enfants bien-aimés, l'étable dans laquelle mon Fils est né vous dit que vous ne devez pas vivre une vie de vaines apparences ou de "statut", ni désirer une importance économique ou des honneurs humains. Au milieu de la vanité et de l'égoïsme, l'homme ne vient pas à cette humble crèche, car pour y aller, il faut laisser en chemin ce qui empêche de reconnaître le plus grand trésor que cache cette crèche, la plus grande grandeur, l'Amour de Dieu. Saint Joseph et moi avons pris notre fils et, au milieu des chœurs du ciel, nous l'avons déposé dans la crèche. Savez-vous ce que symbolise une crèche ? Le couloir intérieur où l'homme se fait petit pour que mon Fils puisse montrer sa puissance, sa gloire, sa majesté et sa toute-puissance. La crèche est le lieu où l'homme reconnaît sa petitesse et son besoin d'être un avec mon Fils et avec ses frères et sœurs. L'Amour Divin reçoit la chaleur de la paille, savez-vous ce qu'est la paille de l'étable où se trouve mon Fils ? Chaque morceau de paille représente chacun de vous, mes enfants, ceux qui persistent au milieu de la fatigue, de la tentation, de la calomnie, des tempêtes, ceux qui suivent les pas de mon Fils. Ce sont les apôtres de la fin des temps. La lumière ne manquait pas dans l'étable, des rayons intenses descendaient du Coeur du Père Eternel, et en union avec Lui, les choeurs du ciel s'approchaient des humbles qui faisaient paître leurs troupeaux. Combien de mes enfants, par manque d'humilité, ne voient pas la lumière qui est devant eux ! C'est pourquoi cette lumière vous a été confiée, afin qu'en ce moment vous puissiez illuminer la terre par de bonnes actions et des œuvres conformes à la volonté de Dieu. Vous êtes peu nombreux, certes, mais mes enfants font que Dieu le Père regarde la terre et que la terre n'est pas plongée dans l'obscurité totale. Au milieu d'une adoration totale viennent les Rois qui, suivant l'étoile, ont trouvé le Roi né, se prosternent devant Lui et l'adorent, offrant de l'or, de l'encens et de la myrrhe, reconnaissant le Sauveur de l'humanité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, une naissance aussi sublime parle en même temps d'un sacrifice pour le Salut de l'humanité. Cet Enfant dans la crèche s'offre au Père par amour pour l'homme. Il s'offre sur la Croix du Calvaire pour chacun de vous, que vous l'aimiez ou non, oui, mon Fils vous aime et s'est sacrifié pour vous tous. Enfants, mon Fils veut rester en vous, Il veut la vérité en chacun de vous, Il veut que son Amour Divin règne en vous, que vous soyez les imitateurs de son Amour, de son action, de sa vérité. En tant que Mère, je vous appelle à l'unité en ce moment, alors que l'humanité se surpasse dans le mal, insultant gravement mon Fils, substituant les commandements et les sacrements pour ne pas avoir de remords. La création vomit les erreurs de cette génération, et la plus grande erreur est le manque d'amour pour Dieu, le manque d'amour en l'homme. De là naissent toutes les erreurs, et c'est pour cela que vous vous êtes égarés à cause de la désinformation constante avec laquelle ils vous confondent. La terre tremble à cause de la désobéissance de l'homme, et dans cette secousse l'homme souffre et souffrira encore plus. Vous n'avez pas compris qu'en désobéissant à la volonté de Dieu, l'homme se punit lui-même, et Dieu permet cette punition, en tenant compte de la négativité humaine. Mes enfants, la lune va prendre une couleur différente de l'habitude pendant quelques instants, la voûte du ciel aussi. N'oubliez pas de prier avec vos cœurs et, surtout, de travailler et d'agir constamment dans la volonté de Dieu. Priez mes enfants, priez pour les innocents qui souffrent aux mains de personnes impitoyables, priez pour que les Anges de Dieu aident ces êtres innocents. Priez, mes enfants, priez, la violence engloutit l'humanité, l'agitation mène aux conflits et ceux-ci mènent aux soulèvements. Argentine, tu vas souffrir pour tes erreurs ! Colombie, tu as été aveugle à mes demandes ! Chili, tu te rebelles contre mon Fils ! Tu seras à nouveau secoué par la terre et la nature. Priez mes enfants, priez pour les Etats-Unis et la France, ils seront victimes du terrorisme et de la nature. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les volcans s'activent même dans la mer. Ne vous laissez pas séparer de mon Fils, criez à l'Esprit Saint, n'oubliez pas vos anges gardiens, vos compagnons de voyage. Attendez notre Ange de la Paix, attendez-le avec amour, ne lui infligez pas de douleur en refusant de vivre en paix et en vérité. Je suis devant vous pour vous guider vers le "Chemin, la Vérité et la Vie". Je vous aime d'un amour éternel. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2017 - Mère de Dieu
Ma très chère fille, le fait que mon Fils soit né dans des conditions aussi humbles n'a pas été un accident, mais a été tellement planifié par le Père Éternel que, dès le premier instant, l'humanité a compris que pour entrer dans la vie spirituelle et accepter les enseignements de mon Fils, il est nécessaire de dissoudre tout ce qui vous maintient lié à de fausses croyances personnelles, à l'" ego " qui reste fort en l'homme, à la bêtise humaine, et de vous regarder humblement et de reconnaître ce qui est et comment c'est, ce qui doit être laissé derrière et ce qui doit être repris pour s'unir à mon Fils. Je vous demande de faire de chaque jour comme celui-ci, où l'homme de Dieu reconnaît que l'amour doit prévaloir dans la vie, et de vous rappeler que sans amour nous ne sommes rien. Nous n'avons pas voyagé seuls, mais accompagnés de gardiens que Dieu le Père a envoyés pour nous accompagner sur notre chemin, et avant que nous entrions dans l'étable, les anges étaient déjà là, joyeux, attendant notre entrée. L'étable, cet humble endroit, était le grand palais où le Fils de Dieu allait naître. Les anges de Dieu le Père sont devenus visibles à nos yeux, et Joseph, émerveillé par une telle grandeur, a réalisé que plus que dans un palais, nous étions dans le plus bel endroit qui puisse exister sur terre. Nous nous sommes empressés de nettoyer le lieu, et les anges de Dieu ont aidé mon mari Joseph, et le lieu, d'une propreté immaculée, a été préparé pour la naissance de mon Fils, qui m'avait été annoncée à l'avance. Les anges ont parfumé un si grand palais avec les arômes du Ciel. On m'annonça la naissance, et absorbée dans mon sein, où l'Amour Divin devait venir à l'humanité, j'entrai dans ce mystère insondable. Le froid de la nuit fit que mon mari Joseph alluma en hâte un feu et je lui demandai de se reposer, et Joseph, plongé dans un rêve qui était une extase, vit ce qui arrivait à la naissance divine. J'étais élevée au-dessus de la création et j'étais remplie des plus grands miracles qui remplissaient mon Cœur, mon esprit, mes pensées, ma raison, mon âme et mon Esprit pour recevoir les "saints mystères" qui ne m'avaient pas été révélés auparavant. J'étais plongée dans une profonde extase divine jusqu'à ce que je voie la face de Dieu et que je sois remplie d'enseignement divin, de prudence, d'espérance divine, d'Amour divin et de compréhension..... Debout devant le Père Éternel, je reçus Sa grande bénédiction, et la majesté suprême me prit par les mains et je reçus toutes les instructions pour élever celui qui allait devenir le Sauveur de l'humanité. Mon visage rayonnait de la lumière divine que le Père reflétait en moi ; consciente de ce qui se passait, en pleine possession de mes moyens mentaux, je me voyais transfigurée devant une présence aussi insondable. Quelques instants plus tard, je sentis mon enfant bouger avec force dans mon ventre, déjà préparé pour la naissance, et enchantée par l'Esprit Divin, je vis que Dieu, devenu homme, fut libéré de ce cloître, sans aucune douleur. L'amour de mes entrailles s'unit à l'Esprit Divin, et dans un abandon total de moi-même, sans aucune résistance à la Volonté Divine, avec une disponibilité absolue et en étant comme un cristal à la lumière, naquit le "Fils unique du Père", grâce à l'action et à la grâce de l'Esprit Saint, en préservant mon état de vierge ; tout fut un miracle d'amour. Je vis Saint Michel et Saint Raphaël adorer mon Enfant, transformé, plus beau et plus lumineux que le soleil. Sa peau, entièrement purifiée, rayonnait d'une telle pureté que la lumière de son corps divin en ressortait. Mon enfant a été libéré par les mains de Saint Michel et de Saint Gabriel, et à ce moment-là, il y a eu une rencontre divine entre eux, mon Fils et moi nous sommes unis, lui comme véritable amour et moi comme sa Mère lui ont dit : mon bien-aimé pour moi, et moi pour mon bien-aimé..... Nous sommes entrés dans une connaissance intime, et avec toute ma tendresse maternelle, en voyant ces yeux bénis, je l'ai aimé dans la Divine Volonté depuis la crèche jusqu'à la Croix. Sortant de cet état, j'ai appelé Joseph, et en regardant l'Enfant, il a versé des larmes qui ont coulé sur ses joues ; Celui qu'il avait tant attendu était là, je l'ai remis dans ses bras, et avec un respect total, je l'ai aimé d'un amour éternel. Les humbles sont venus adorer mon Fils, car le Royaume appartient aux humbles. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 décembre 2017 - Jésus-Christ
Bien-aimés de Mon peuple, " Je suis qui je suis ", Je mets en lumière Ma Parole laissée dans les Saintes Écritures, afin que cette génération réalise le chemin sur lequel elle marche et soit prête à la conversion. Mon Amour ne cesse de vous appeler, touchant le cœur de ceux qui sont Miens, afin qu'ils se détournent du mal et qu'ils surmontent l'ego humain qui les subjugue par des attachements erronés qui les font persister dans des actions et des œuvres mauvaises. Je suis attristé de voir combien vous êtes individualistes, avec des différences si nettes même au sein d'une même famille. Je suis attristé lorsque, utilisant le pouvoir dans la société, dans l'éducation, dans la religion, dans le gouvernement, vous commettez des injustices contre les plus faibles, les plus humbles. Mon peuple, je regarde avec tristesse comment l'homme a dénaturé son humanité. Il commet des erreurs sans mesure, et parfois avec préméditation. L'homme, qui est censé servir notre Trinité, sert actuellement le mal, et les mauvaises actions se répandent dans toutes les classes sociales, sans distinction. La morale a été supplantée par des formes de modernisme, la société est indulgente aux modes, adoptant de graves erreurs comme nouvelles normes morales. Beaucoup de mes enfants traînent ces erreurs derrière eux et jugent leurs frères et sœurs en fonction de celles-ci, laissant l'égoïsme et la jalousie couler dans leurs veines, et se sentant puissants, ils s'assoient en jugeant et complotent faussement même contre ce qui est de moi. Mon peuple, n'oublie pas que lorsque tu t'es détourné de moi et que tu as refusé de me reconnaître comme Dieu, que tu t'es senti supérieur à moi et que tu m'as limité, tu as été désorienté et tu as agi contre toi-même dans une grande confusion. Vous vous êtes fait du mal, rendant toute la création rebelle à l'homme, qui agit et agit contre la volonté divine. Mon peuple, Je vous ai guidé à travers cette Leçon Divine pour vous expliquer ce que vous avez refusé d'accepter, Ma Parole. Je Me révèle à Mon peuple malgré votre désobéissance continue à Ma Parole, afin de vous mobiliser à la repentance. Ma Mère vous appelle encore et encore car elle ne veut pas que d'autres âmes soient perdues. Je vous appelle à reconnaître que vous êtes des pécheurs, et vous refusez fièrement de le faire ..... Je vous appelle à demeurer dans l'état de Grâce, et pour cette génération, c'est ridicule... Je vous demande d'accomplir les sacrements, et vous refusez de le faire... Je mentionne les Commandements, et vous ne savez pas de quoi je parle, les Béatitudes sont inconnues de cette génération où l'égoïsme règne. Actuellement, l'enfance technologique croit qu'elle peut tuer et donner la vie. Enfants, vous vivez comme des porteurs de colère extrême, que vous recevez constamment à travers les médias et les divertissements trompeurs que vous avez au bout des doigts. Vos sens sont des récepteurs constants d'agressivité, et la créature humaine commence à étendre cette colère contre ses semblables. Ce n'est pas ce que je veux de vous. Ce n'est pas ainsi que je veux que vous me répondiez, mes enfants. Je vous demande de m'aimer et de vous approcher de moi..... Mes enfants doivent m'honorer "en esprit et en vérité". L'incrédulité souffle comme le vent, vous me traitez avec un grand mépris dans le sacrement béni de l'Eucharistie, où je suis vraiment et réellement, dans mon Corps et mon Sang, et cela ne peut être nié, celui qui le dit est anathème. Mon peuple, le discernement est nécessaire. Le diable attaque mon peuple avec des mensonges, suggérant de faux chemins par lesquels il les emprisonne à travers des tentations et des tromperies qui semblent bonnes, c'est le bouclier qu'il utilise pour que vous ne voyiez pas clair, pour que vous ayez l'impression que le chemin que vous devez suivre est celui auquel il vous appelle. En s'immisçant dans vos pensées et votre intelligence, il devient le maître de vos actions, de sorte que vous vous éloignez de moi. Mon peuple a confiance en lui-même, oubliant que le mal lui apporte des pensées qui semblent bonnes, mais à la lumière du discernement, elles ne sont ni bonnes ni justes. Mes enfants ne discernent pas, alors ils permettent au mal de les tromper sans résistance. L'homme rejette ce qui exige le renoncement à lui, ce qui exige l'amour pour lui, l'humilité, l'obéissance, la tolérance, la sagesse, la cordialité, l'honnêteté, la paix..... En vous éloignant de moi, vous ne pouvez pas vous concentrer sur le bon chemin. Je vous invite à vivre une vie de bonté, à vous débarrasser des sentiments d'orgueil, à vous débarrasser de l'impétuosité, à vous débarrasser des pensées qui exaltent l'"ego". Mon peuple, je ne veux pas de fanatiques, je veux des âmes qui me vénèrent, m'adorent, des âmes qui vivent la volonté de Dieu, des âmes qui me sont constamment dévouées, qui servent leur prochain, qui proclament ma Parole, des âmes avec un esprit missionnaire. Mon peuple, honorez et aimez ma Mère, qui en ce moment est insultée par certains hommes qui se sont écartés de son chemin. Ma Mère intercède pour mon peuple, et mon peuple doit l'aimer et l'honorer comme elle le mérite. Priez, mes enfants, priez pour qu'en tant qu'enfants du même Père, vous vous respectiez, vous vous aimiez et soyez fraternels. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, qui continuent à souffrir ; les expériences ont changé le climat et la croûte de sa terre. Le terrorisme arrive et fait souffrir. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe ; les actions terroristes apportent la douleur. Priez, mes enfants, priez pour l'Italie, elle est secouée. Des volcans endormis deviennent puissamment actifs. Priez mes enfants, le Chili et l'Equateur souffrent. Mon peuple, je dois vous avertir, priez avec vos cœurs, priez comme en et vivez comme des frères et sœurs. Vous avez oublié le jeûne, la bonté, la miséricorde, mais surtout la vérité. L'humanité, à mesure qu'elle progresse, se rapproche de l'exploitation de ce qu'elle a créé. Les accords de paix sont oubliés au milieu de tant de colère. Les dirigeants des nations passent de la parole aux actes, c'est ainsi que fonctionne l'humanité. Je vous encourage à prier avec votre Cœur, afin que vous ne soyez pas séparés de moi, afin que vous regardiez vers la voûte du Ciel, vous saurez que je suis proche de l'humanité, les signes ne se feront pas attendre. N'attends pas que les événements se convertissent - tu ne connais ni le jour ni l'heure ; cherche-moi immédiatement. Face à la nouveauté, discernez, soyez attentifs dans le travail et l'action, que tout soit conforme à ma Volonté. Vous êtes mes enfants et je vous aime. Je ne me sépare pas de vous. Venez à moi. Mon peuple, soyez les dignes enfants de ma Mère. Ma bénédiction, mon amour, ma protection sont avec chacun de vous, je bénis chacun de mes enfants. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.