2017年1月3日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我爱你们，我的孩子们；作为母亲，我在我的子宫里怀抱你们，只要有必要。在我的子宫里，你们正在学习按照我的儿子对你们的要求去爱；你们明白，为了公正地生活，你们需要了解我的儿子，这样你们就不会对他的工作和行动感到惊讶，这些工作和行动超出了所有人类的计划。我的儿子是无限的怜悯，为了一个灵魂，他倾注了他所有的怜悯来接受一个罪人；没有一个悔改的罪人，我的儿子会拒绝他。你们作为人类，只限于每个人的有限视野；我的儿子超越了人类的宽恕概念，出去迎接灵魂，拯救他们，为他们提供他的神圣的爱。孩子们，此时此刻，人必须走出不允许他看得比眼睛更远的迷雾。你必须与你一直以来的野心决裂。一个有野心的人永远不会满足，这使感官变脏，以至于变硬，所以他们只看到一个目标，而这个目标是艰难的、破坏性的。一个人不能拖着别人的事迹和工作走路，而是要走自己的路，坚定的，充满了降服和谦卑，智慧，同时理解神圣的正义。你们所有的人，作为上帝的孩子，应该得到机会、宽恕、怜悯、希望、爱、祝福，最重要的是应该每时每刻都知道你们值得拥有永恒的生命。你们，我无暇之心的孩子，必须加强你们的信仰，加强每个人身上的力量，这一点你们将通过爱和团结来实现。你们必须着眼于自己，进行彻底的改变；通过不看你的兄弟，因为那会阻止你，你将总是在你的兄弟身上看到一些方面，而这些方面只会导致你在精神上的停止。我的孩子们应该形成一堵不可战胜的、坚不可摧的墙。我的爱人，灵性的昏睡、灵性的幻灭和灵性的盲目会导致邪恶和违背爱的感情出现，使生灵在一切面前盲目。这样，撒旦的行动就达到了双倍的力量，不断地埋伏在那些没有想到会在路上遇到任何障碍的人身上。孩子们，你们必须了解灵魂的敌人，这样你们就不会成为他阴谋的牺牲品。你们必须知道撒旦是如何工作的，这样你们就不会成为他的诱惑或他伪装成善意的伏击的猎物。邪恶不是以一种形式在世界行走，而是以一千种方式在世界行走。因此，你必须事先知道你在与谁和什么作战，以便你能制定正确的策略。祈祷，祈祷，祈祷；人类因对财产的渴望而生病，已经忘记了祈祷，只关注外表和财产。教会的动荡将被带到最极端的地步，不是没有先在人类中留下强烈而深刻的印记，这将不得不以成熟的方式传福音。亲爱的孩子们，谦逊并不总是谦虚的表现。但知识给人以力量的话语，这样你们就有了火，使愚昧的人沉默，使自以为是的人陷入绝望。我，作为所有人的母亲和天地的女王，派你们去加深对我儿子和他的教导的认识。对这一代人来说，在其决定性的时刻，一个星期可能看起来像几个月，有时一个星期会看起来像一天，因为你们正在经历的事件。一切都会不同，你们会怀念现在的世界，因为以后存在的世界将与你们今天生活的世界和它的可能性非常不同，无论多么有限。你们没有看到大自然如何以其意想不到的变化使人类感到惊讶；面对风、水、元素的意外变化的不可预测性，航空和航天技术将不得不发展其系统；亲爱的孩子们，一切都将改变。为亲爱的孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，它将遭受痛苦和哭泣。祈祷吧，孩子们，为波多黎各祈祷，它将遭受自然力量的影响。祈祷吧，孩子们，你们将在天空中看到来自宇宙的火焰正在接近。孩子们，为巴西祈祷，它将因远离上帝而受苦。孩子们，为智利祈祷，它将遭受痛苦，尖叫声将充满空气。美国将经历混乱。我无暇之心的亲爱的孩子们，对我的儿子要公正，给他人类生物不给他的荣誉和荣耀。不要用不符合天主旨意的东西污染自己；要履行天主的话语。不要接受我儿子没有教给你们的东西。我儿子的儿女是忠心的，是真实的。我儿子的孩子是那些不拒绝或否认我儿子的人。我儿子的孩子知道，我儿子在他再来的时候会回来，会把他的手交给他们，把他们从他们要去的地方提起来。耐心等待，不要失去信心。我的儿子要来了，这是由所有的创造物宣布的。他不会在一个可怜的马槽里回来，而是作为国王回来；他将在天穹中到来，天穹将为他开路，他将在无数的天使和所有的等级制度陪同下到来。星星似乎会向地球降落；到了白天，你会看到它们闪闪发光。殉道者将歌唱上帝的荣耀；所有存在的事物都将歌唱我儿子的到来。大天使和撒拉弗将发出人类从未听过的和谐旋律的歌曲。空气将歌唱，水将上升，形成小水滴，这些小水滴将和谐地出现，形成美丽的五彩彩虹，其本质是如此纯净，人类从未见过这样的颜色。植被也将加入到这一喜悦中，齐头并进，随着歌声的节奏发出小号的声音。大天使手里将拿着装有我儿子的血的圣杯，也就是在十字架脚下收集的血，这血将像丰富的露水一样浇灌在不否认我儿子的圣洁的余民、忠实的人身上。我无暇之心的亲爱的孩子们，请耐心等待，紧紧抓住我的儿子和他向你们解释的东西。不要寻找你找不到的宝物；你已经拥有了最大的宝物，即通过神圣三位一体的恩典和怜悯对上帝之言的解释。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年1月9日 - 耶稣基督
我们的主："亲爱的，我看见人，我的儿子，我用永远的爱来爱他，对未来夸夸其谈，渴望在生活的每一个领域取得进步，而此刻他的职责是在精神上成长，更接近我。人类迷失在它所创造的杂草中，使一切世俗的邪恶永存，对不会到来的时刻喋喋不休，不假思索地相互践踏，解释我的意图，否认我的话语。我所爱的人，认为自己得救，属于社会精英，拥有最大的财富，只有人的尊重，在媒体上被提及，被人们称赞，觉得自己是偶像，拥有对国家的权力，拥有最伟大和最先进的武器，污染创造，通过允许堕胎来支配破坏生命的法律，接受违背人性的结合，这对我的孩子来说会有更大的好处吗？... 这些，我亲爱的，在我心中储存的这么多东西中，我可以向你提及。卢斯-德-玛丽亚："我生命的主，这一切都对人无益，没有什么能让他更接近你的爱。正如您所教导我的，麦子必须被放在坚固的土壤上，这样杂草才不会在其中避难而失去它。人类接受了人心的荒芜，接受了你的缺席，因为人类沉溺于不是来自你的东西，靠眼前的东西生活，忘记了这一切都是短暂的。我们的主："亲爱的，短暂的时刻在人的手指间消失了，他没有考虑到，为了得到拯救，他必须奉献和服从，履行和投降。有那么多的人说他们爱我，每天都在我的寺庙里！而我，知道他们的深度。而我，知道我的灵魂深处，看到的是不舒服，对神的话语缺乏兴趣和缺乏成就感。我体验到人们对待我的巨大冷漠和对我的蔑视，....。我看到人类虚假的外表如何超越对我的爱 .... 我看到我的一些代表偏爱某些社会甚至政治精英继续担任最高职位......我看到我的那些牧师缺乏精神支持 .... 此刻，邪恶对人有多大的力量！以至于它操纵了人。以至于它把人操纵到了极限，以至于为了寻找最好的商品来让人羡慕，我的孩子们，男人和女人，都被欺骗了，活得没有自尊。我为那些靠表象或惯例生活的人感到遗憾，....。这些 "现代生活方式和爱情 "与我相距何其遥远! 妇女服装的不雅观是她们内心空虚的标志。女人已经失去了她的价值观、尊严、体面、谦虚、谨慎和敏感。男人穿着的少许阳刚之气，给人以明确的信号，说明此刻的男人正在发生什么。他们对生命的礼物不屑一顾，他们看到人是如何成为一个从黑暗中生长出来的生命，一个颓废的产物，在人类完全净化之前，你将不再能够扭转这种局面。我们的主：'我亲爱的，告诉我，有多少我的人民深入研究圣经和对我的劝诫的解释，以使他们从自己内心携带的无知中解放出来？我的母亲多么顽固地想为这一代人阻止邪恶！她的劝告被忽视了。她的劝告被忽视了，并且继续被忽视，因为人的敬畏，这导致你更多的痛苦。由于邪恶已经在人身上扎根，大规模杀伤性武器将加强其致命的行动，与人类创造的虚假偶像一起；其中，堕胎和由此产生的罪恶是撒旦的箭。由于不害怕得罪我，人将自己置于撒旦的领导之下。你们背叛了我，忘记了上帝的律法，接受了这种有计划的失忆症，告诉我：'离我们远一点，我们不想认识你！' 我的人民只想通过任何手段生存，没有任何感情、任务、原则、尊重和爱。人已经忘记了他是上帝的孩子......"。卢斯-德-玛丽亚：'我的主啊，人类对自己所处的时刻缺乏认识，这是由人类与你疏远的程序造成的。您的子民就像摩西在西奈山时，不想再等下去，他创造了撒旦的雕像，他顺从撒旦，他派他的军团推动人类堕落，陷入最严重的耻辱和异端'。我们的主：'我亲爱的人们，人类不会休息，直到它自己产生的痛苦....。净化的一部分正从太空中接近，在太空中旅行的天体的力量和振动将直接影响地球的轨道，使地轴移动，地球的肠子和地球的重心与这些振动和磁性相对应，改变正常的旋转。自然灾害将增加；一场又一场的地震将发生，人们将无法迅速地相互帮助，因为条件使然。狂暴的水将淹没海岸，通信将被改变到极致。然后人类将看到，他的技术无法独立存在，而是依赖于神圣的手所创造的东西来继续进步。人不是一个创造者，而是他所创造的东西的奴隶......。没有什么能超出我们三位一体所允许的范围。如果你听了我和我母亲的话，哪怕是片刻，人类就会发现自己远离了这么多错误和误差。在缺乏对我们意志的了解的情况下，人类的意志取得了优势。人类寻求上帝的解决方案，而当这些解决方案不符合人类的欲望时，它就选择了魔鬼。在任何时候都要传播我们的话语，唤醒灵魂，就像我命令你们的那样。我的人民，每个人都有决定权；你们每个人，我的孩子，都有选择权。那些选择以变态的方式远离我的人是那些在他们的道路上摧毁一切的人，从生命的礼物开始，将人类带入残酷的痛苦。所有那些拥有制定规范、法律的权力，可以干涉国家的人，并把它用于邪恶，如果他们不在适当的时候，在指定的时间之前忏悔，他们将不会得到我的怜悯。这是忏悔的时刻，是皈依的时刻，是这个而不是另一个。孩子们，为澳大利亚祈祷吧，悲哀正向这片土地袭来。孩子们，为印度尼西亚祈祷，这个巨人正在苏醒。孩子们，为意大利祈祷，它正遭受一直休眠的大火山的影响。孩子们，为我的教会祈祷，它被分割，羊群被分散。我的子民，到我这里来，听我的请求。我的祝福常在你们身上，我的爱要求你们，我的慈悲等待你们....。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年1月15日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我呼吁你们与我的儿子保持结合，为此，你们必须保持在恩典状态下。你们必须也必须恢复人类与天主之间失去的关系，因为人类侮辱我的儿子的不名誉、叛逆、不服从、变态、目前的傲慢和异端。我的几个孩子将被允许复制自己，只要上帝允许，他们的行为和行动将与众人的行为和行动相似。孩子们，为了恢复你们与造物主的关系，你们必须首先把你们的努力指向每个人的内部，因为没有内部的改变，你们就不会实现真正的稳定的改变。目前，人没有生活在内心的平静中，这使他成为精神上不稳定的存在，所以他不断地对他的同伴做出意外的行为和反应，生活在不断的恐惧中，害怕失去他没有的东西，害怕失去他有的东西。因为这些错误的欲望，是你不能生活在和平中，而是生活在不断的焦虑中。这是因为你自己的行为，你认为你可以靠自己的力量克服世界的动荡和渴望，而事实并非如此。请我的儿子和我在场，指导你们的工作和行动，使一切符合上帝的旨意。孩子们，你们的行为是模仿的，是冲动的，是不假思索的，因为你们的行为没有推理，没有锻炼你们的记忆，没有思考，这使你们回忆起以前的行为，这些行为给你们带来了痛苦和厄运；你们应该避免重蹈覆辙，但你们没有。你对自己不诚实，否则你会避免痛苦、挫折、不和谐，你会小心翼翼地驯服错误的冲动，但虚伪大于真实。看到我的孩子们缺乏谦卑，我很痛心，你们不断地指出你们认为在兄弟姐妹身上看到的错误，却没有先纠正自己。骄傲在那些属于我的人身上是如此之大，以至于他们不改变，生活在不断向他们的兄弟姐妹抱怨对他们来说是邪恶的行为，但一个骄傲的人不会改变，以树立一个榜样。亲爱的孩子们，作为母亲我知道你们生活的空虚，魔鬼正是通过这种内在的空虚渗透进来的。魔鬼很狡猾，会号召你们荣耀自己--为了什么？为了消除善与恶的概念，使你们相信我的儿子已经死了，因此你们可以自由行动，因为你们将永远得到宽恕。我无暇之心的亲爱的孩子们，人本身的荣耀使上帝所爱的人类创造物变成了一个被他虚妄的人类自我所饱和的生物，不讲道理，从而实现了撒旦的目标，使人成为所有生物中最不讲道理的存在。你们等待着冒牌货的到来，反基督者现在正在那些软弱的人身上作工，发现他们在良心上空虚，远离我的儿子。冒牌货在每个人身上作工；他在人身上进行的第一件事是使他的骄傲增长，鼓励他认为自己是法官和主，他引导非人更加非人....。它导致不义的人指出别人的错误，而不去看自己的.... 在这个时刻，魔鬼剥夺了人的感觉和知觉，剥夺了人的智慧，以便通过奴役的状态征服人，并阻止人的创造力，使人依赖他。亲爱的孩子们，此刻是灵性成长的关键时刻，你们每个人都必须全力以赴地斗争，不同意违背上帝意愿的事情。我的孩子们谈论罪，很快就会发现它，只是愚蠢和不负责任的人往往会陷入更大的罪。人已经超越了奴隶制，认为它是过去的事情。此刻，人比他自己认为的更像罪的奴隶，你不断地咀嚼着恶习的束缚，这种可怕的食物催生了完全远离上帝、信仰错误、完全偶像化的生命。我亲爱的，你缺乏爱，这导致你在邪恶中寻求灵性。在那里你永远不会找到它，相反，你的心会变得越来越坚硬，爱什么是创造的产物，但你不会爱创造者。孩子们，邪恶的领导者通过少数人煽动各国，其余的人跟随那些指导人类命运的人所派的少数人，在很短的表面平静期之后引起更多的骚动。在伟大的国际舞台上，他们将杀死一个大国的总统，这将震动世界，使人们有机会互相指责，这样一来，战争的幽灵就不再是幽灵了。惊恐的人类很容易被引向邪恶的目标。那些真正爱我儿子的人不能成为共济会、光照派、盲目的精英、冒犯神秘体的现代主义形式、共产主义及其做法的一部分；他们不能生活在为撒旦创作的音乐中，他们不能允许自己被技术所支配，他们不能允许自己被不负责任的饮食所毒害，这种饮食是为了终结人类的一大部分。人为的疾病是污染人类身体的一个很好的借口，用为此目的设计的药物慢慢诱发死亡。我无暇之心的亲爱的孩子们，这个世界的强者不断地发明各种元素，使人堕落并被他们所支配。一个人不仅在身体上被污染，而且在精神上也被污染，是一个完全容易被邪恶和被用于邪恶的生命。不自觉地祈祷，对没有生病的人缺乏禁食的做法，不分析圣经，缺乏真正的悔改作为谦卑的标志，不接受圣餐，不尊重自己和邻居的生命，不尊重作为圣灵圣殿的人体，缺乏对上帝的完全的爱，这些都是撒旦在这个精神被削弱的人类中发现巨大弱点，甚至无知和文盲的关键点。现在不是寻找罪魁祸首的时候，现在是每个人必须承担起责任，在精神上成长，向上帝奉献属于他的东西的时候。为我的孩子们祈祷，为意大利祈祷，它将受到入侵者的攻击，给我儿子的人民带来巨大的痛苦。我的孩子们，请为法国祈祷，它将遭受巨大的攻击。我的孩子们，为西班牙祈祷吧，它将友好地接受那些需要它的人。她将在没有预料的情况下受到攻击，她的人民将遭受痛苦，但我将关注我儿子的孩子们的请求。为孩子们祈祷，为尼日利亚祈祷，血流成河。为那些被撒旦祸害的孩子们祈祷吧。我无暇之心的亲爱的孩子们，保持你们的精神警觉，因为邪恶正在进攻。要团结，要友爱，最重要的是，要忠于我的儿子，而不是忠于人。你们开始的这个循环向人表明，他必须保持团结，与我的儿子团结一致，这样他就不会被灵魂的敌人的海流冲走。你们必须对大自然保持警惕，地震将导致海水上涨并渗透到陆地，风将导致灾难，太阳将加热地球，火将燃烧并吞噬各国的大片地区。我的孩子们，净化将是对那些忠于我儿子的人的考验；未决定的人将被迫在黑夜不允许太阳温暖地球之前做出决定。我无暇之心的爱人，请爱我的儿子；如果你忠于我的儿子，你将不会保持孤独。我站在你身边，'我不是你的母亲吗'，不要害怕。我保护你，在我儿子的道路上启迪你。我愛你。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年1月16日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我不是从天上看你们，而是从每个人的内心....。那些不认识我的人觉得我离他们很远，因此在他们内心深处感觉不到我。我住在你们每个人里面，不管是不是罪人....。我住在你们里面! 而正是在人类的创造中，所有的感觉、所有的思想、欲望、渴望、不满、骄傲、希望、仇恨、爱、压迫、灰心、仁慈、爱、真诚、谦逊、理性或愤怒、宽恕或愚昧造成的激进主义都汇聚在一起。我对那些自称是我的孩子的人内心转变的迫切需求做了多少解释和深究！因为我住在你们里面，你们在哪里？因为我住在你们里面，在你们没有用肉眼看到我的地方，我必须生活在来自人类自我的不断攻击的压迫下，而人类自我支配着你们，你们顺从于'自我'，没有任何意愿或权力来屈服它。我从天堂看到地球，我看到那么多的人在徘徊，却没有意识到变化，你在这个时候必须准备的转变。每个人都有自由上升到我的爱的高度，或与地狱的蛇一起在地上爬行。这是人类自由的决定。'自我'是由一个人在生活中经历的一切所塑造的....。自我接受你们每个人所获的所有信息....。你们这些孩子是容纳你们储存在头脑中的一切的容器，以记住、工作和行动。啊，孩子们，但一个人的反应或行动并不是心灵的错! 心灵是由记忆、价值观、信仰、品味、想法、恐惧、谦逊或骄傲塑造的。每一个生活经历都被带入头脑，由你们每个人决定这些信息是被用来做好事还是做坏事，是改善还是用骄傲产生的虚荣心膨胀的 "自我 "来灭亡。我的每个孩子都可以自由地生活在过去，或向我的爱的新性开放，在精神上上升，顺从地遵循我们为你的灵魂而警告你的事情，或继续涉足由环境塑造的疯狂元素，这些元素在某些情况下出现，像一个不可控制的波浪，导致你非常容易失去控制。人类因不需要我而骄傲地膨胀，.... 当你们如此无视圣灵的圣殿时，我在你们每个人身上都感到悲伤，而我给你们空间为这内在的蜕变做准备，并抛弃你们身上像锁链一样的破布，这些破布不允许你们真正地更新自己，这些令人厌恶的、有害的破布使你们从一个地方转移到另一个地方，在一些情况下虚伪地贴上自己，在另一些情况下贴上别人，这些被粉饰的坟墓，那些根据外表行事和生活的伪君子！你们随波逐流，而不是随心所欲。你们随波逐流，而不是真正顺服于我的话语，我的话语要以我的方式改变你们，使你们以善意行事，以善意行动，以善意工作，成为我真正的见证。我感觉到每个人的渴求，每个人的食欲，但不是身体上的渴求和食欲，而是一种退化的渴求，一种满足 "自我 "的食欲，在那里我发现自己像在一个囚禁我的笼子里，几乎没有空间将我的爱带入你们的头脑或思想，更不用说进入你们的心。亲爱的人们，我不断地被无数的'自我'所牵制，这些'自我'构成了整个'自我'，它们以地狱般的统治欲望挡住了我的道路。你们中许多人说他们是我的一部分，他们是忠实的，他们为我服务，实际上是小偷！...。... 有些人穿得很优雅，因为他们认为这样就不会被人注意到，有些人穿得很破烂，以便假装是真实的，一个个都在鞭打我！"。一个和另一个都醉心于财富、贪婪和傲慢。有一种方法可以从罪人转变为皈依的人，一个。而这是对'自我'的持续威慑。在你形成你的'自我'之前，你将无法听到我爱的声音。这个人类已经堕落到用同样的方式看待一个孩子的出生和另一个孩子的被杀。你们似乎很悲痛，但随后你们斩断了你们的兄弟，偷走了他的心，把他扔到地上，把他拖到你们身后作为战争的战利品。孩子们，我的人民，你们在做什么？你们拥有的神圣形象在哪里？你们把它扔到哪里去了？此时此刻，当你们从我们的议院得到如此多的信息，有如此多的预防措施，使你们不至于堕落，即使堕落，也会很快重新站起来，你们对等待你们的事件有预先的警告，但你们却反叛，由于反叛，魔鬼占据了你们，成长，壮大，成长，而你们的工作和行动是如此冷漠，你们忽视了彼此.... 傲慢无礼! 你们会后悔不听我的话。邪恶的策略不为人所知，你们不容易识别它，这就是为什么它如此容易渗透和改变你们。如果在这个时候，你继续坚持按照你所拥有的'自我'工作和行动的愚蠢行为，不把它引向我的爱中的真理状态，灵性的战斗对魔鬼来说将太容易了，他将把你拖向邪恶，占有你，随时推翻你的兄弟。邪恶不会休息，鉴于你的灵性贫血，邪恶的力量很容易拉你，直到你成为其随从的一部分。你们没有做出坚定的承诺来纠正错误；你们对我的呼唤的第一反应是'轻微的悔改'，然后你们就忘记了，继续像以前一样。我的心为你们轻松地说 "是的！"而感到痛心，因为你们一会儿就继续否认你们提供给我的东西。我将派我的和平天使带着铁棒，当他说话时，他的话语将是一把火，烧毁人类的无知和虚假，暴露出自负和顽固的人，自负的人蔑视谦卑的人。我的神父们将不得不改变他们的道路，他们应该改变他们的道路，重新进入通过我最神圣的母亲引导神秘主义者的祈祷和灵性。他们必须献身于呼唤我的羊群，以力量和坚定的态度传扬我的话语，使我的子民有更多的灵魂不会误入歧途。我的教会受了伤，我的每一位司铎都要成为医治者，在那些不崇拜我的人像捕食者一样吞噬我的人民之前，在我的人民看到梵蒂冈和罗马像柴火一样燃烧而崩溃之前，尽可能多地医治我的教会的伤口。人的欺骗者在你们最脆弱的时候，在你们违背我的旨意的时候，对你们每个人下手。当你们不改变时，你们想成为邪恶的仆人吗？... 哦，然后你们呼唤我，要求保护! 你们愿意继续在这种属灵的骚扰中生活，使撒旦的任务更容易，因为他不必寻求你们，而是你们呼唤他来使用你们？他们将遭受多么冷淡的折磨！他们将被谎言抓住。他们将被邪恶的谎言抓住，成为撒旦轻易的猎物。撒旦并非不知道每个人的欲望，他将用这些欲望来呼唤你。人的内心总是渴望得到他所没有的东西，而邪恶知道这一点。请注意，我亲爱的人民。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，我的寺庙被破坏了。祈祷吧，我的孩子们，祈祷第五条圣母玛利亚教规能被宣布。我的人民，爱我的母亲，她领导我的人民。我以永恒的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年1月22日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，当行为和工作充满爱的时候，无限的祝福会降临在我的每个孩子身上。每个人都必须彻底改变自己的行为和反应方式，以便成为产生爱的人，成为我儿子的积极证人。爱像水一样在手指间消失，但不是因为手指仍然干燥，而是因为皮肤保留了水留下的水分。因此，你们被要求在工作和行动中重新激活这种天赋和这种确定性，它是一个倍增器，在你们的兄弟姐妹中唤醒那神圣的火花，照亮黑暗，战胜被认为是失去的东西。你们必须亲自准备，以便圣灵能在你们每个人身上自由地工作，从而使你们成长，成为更多的我的儿子，而不是世界。对于那些愿意并将自己托付给神的指导的人来说，一切都没有失去。你们所要做的就是保持完全的准备，让人类转向与它目前所采取的方向相反的方向，那就是整个地球的邪恶统治。人类将为其叛逆而受苦，但每个人面前仍有获得上帝怜悯的可能，有皈依的机会，从而获得灵魂的拯救。对人类的要求是内心和信任地投降到我儿子的怀抱。当你们每个人都渴求灵魂的救赎时，在那一刻，爱不仅会在要求它的人类生物中得到庇护，而且会扩展到无限大，因此爱会改变它在路上遇到的一切。你们不能闲着；每个人都必须用他们的工作和行动来见证。我儿子的国家目前的现实是混乱的，盲人想领导盲人....。我的一些孩子在等待我的话语，以便专注于批评，为了逃避责任，或者为了给我儿子的房子带来'消息'。作为母亲，我感到痛苦，因为我知道我的一些牧师不讲道，而是在讲道中排出他们的情绪状态，在我儿子的子民中造成更多的混乱，他们远远没有做正确的事情。献给我儿子的手必须没有骄傲、嫉妒、冒犯、预谋的谎言....。我的祭司中那些成为迫害我儿子子民的人有祸了! 因为缺乏敏感度，证明在创造中没有神的爱，这就麻痹了真理，允许人类自我的出现。我的孩子们，牧师们，邪恶不仅在道路上游荡，寻找我的平信徒，而且还派来更严重的恶魔，淹没那些献身于我儿子的服务的人的心。邪恶通过缺乏良好的判断力、精神上的贫困、懒惰和愤怒而上升，使你们灰心丧气，忽视自己的职责，觉得自己有特权，有更高的地位，因此你们是导致你们所领导的灵魂的干燥和心硬的人。我心爱的司铎们，不要忘记，为了侍奉我的儿子，你们必须成为一个榜样，拥有一颗正确的心。我无暇之心的亲爱的孩子们，要认识我的儿子，寻求他，接近他，对真理敞开心扉....。在你们寻求深入了解我的儿子的范围内，在创造中、在自然中、在风中、在水中的深刻内容上停下脚步，因为在一切事物中都存在着神圣的痕迹，它说明了创造它的那一位的永恒性，并给予肯定。你仍然处于不断的内部斗争中......。而这正是让邪恶更频繁地诱惑你的原因。此刻的障碍之一是你们生活在巨大的分心之中。孩子们，这种分心压倒了你们的记忆，阻碍了你们为与我的儿子结合并升天所做的努力。孩子们，我已经叫你们进入自己的内心，认识没有孩子的自己；这将导致你们更加坚定、准确、谨慎和反思，认识到你们因为弱点、自私、缺乏爱而需要加强的地方，以这种方式，你们将能够与你们的兄弟一起在生活中成长。你们过着依附于世界的生活，但你们有这些时刻来发现与我儿子的真正关系的重要性，这与你们的错误概念相去甚远。你必须摆脱这种自私的思维方式，这种'做你自己'，这种完全自私的生活，向内转，在那里看，并准备拒绝一切能使你与成为上帝的真正孩子分离的东西，他不看自己，而是看上帝和他的兄弟。孩子们，有些人有知识，用知识使他们的兄弟眼花缭乱，但人不是只靠知识活着，而是靠爱，忍耐，接受他的兄弟有障碍和优势，不压制他的邻居，不允许愤怒，因为它破坏一切，避免精神上的嫉妒，因为它支配人，使他陷入所有与爱相对立的恶习。我的孩子们在不断激荡的大海中生活，不允许他们平静下来，这就是为什么有些人如此软弱，以至于面对日常情况时感到无法抵抗....。精神上的不足会影响肉体。孩子们，你们忘记了听从我的呼唤，你们满足自己想要的东西，把世俗的东西放在首位。你们忘记了自己的生命与自己的律法，以及与上帝的关系。你们不承认我的儿子，也不尊重诫命；这导致你们成为不正常的一代人的一部分，他们渴望自我实现，强加于人，不允许自己被纠正....。人不断地打算放弃自己的错误和执着，但却没有做出转变，他仍然保持着意图....。人将自己的意图倒入遗忘之海，以便停留在幻想中，所以我的儿子们，牧师们不应该宣扬邪恶的不存在，因为这样会使灵魂屈服。人类拼命地寻求我儿子的教会等级制度的支持，以坚持他们的罪恶世界，从而坚持放荡不羁。我无暇之心的亲爱的孩子们，人身上存在的如此多的竞争是他心中缺乏神圣的爱的结果；语言的轻巧背叛了那些靠外表生活的人，完全违背了爱的规律。此刻呼吁你们不要成为以兄弟的不幸为食的生物。那些以这种方式行事的人养活了邪恶。邪恶在增长，它通过你们的恶行增加了它的力量，如果你们想上升到精神生活的高度，你们应该意识到这一点。这就是为什么你们应该在此时此刻，在人类历史上如此关键的时刻纠正自己，此时的趋势是反叛一切，不考虑它是否是好的。人在这个时候的行为是靠模仿，而不是靠理性，不是靠思考。你不允许你的良心带来悔恨，你不知道这一点，因为你已经禁锢了你的良心，所以它不会打扰你，不会引导你忏悔。我悲哀地看着我的孩子们找到最方便的方式来逃避责任和改变，不好的行为和反应，坏的习惯通过指责别人来隐藏。人是按照这种可悲的模式发展的，把自己的过错归咎于别人，而你却不承认。这是一个巨大的个人弱点，自欺欺人，个人堕落，这导致了人类此刻生活在不负责任的状态。此刻的道路是由你们每个人塑造的，每个人都用他们的工作和行动为这一代人的状态做出了贡献。势头、名声、虚荣、财富、快乐对人来说是如此重要，以至于没有精神的空间。我的儿子已经被放逐到他的孩子们的心中，生命被人类的愚蠢所压迫。这促进了人对反基督者的屈服。那些不认识我儿子的人很容易成为邪恶的猎物。幻想和幻觉会使你落入反基督者的欺骗之手。那些有权势的人使那些不知道真理本质的人落入他们的网中，真理被从人类手中夺走，把人类引向苦难和持续的痛苦。不确定性会破坏；谁通过神圣的保护保持安全，谁的精神就更稳定。此刻，人类正在关注一个人的工作和行动，它很快就会忘记这个人，直到他通过人类赋予他的力量，把一些人震醒。这就是人类的行为，精神上也是如此；出于恐惧，他呼唤神灵，然后忘记，继续走他的日常道路。当然，人受苦，也会受苦，但没有受苦的人不会对受苦的人表示爱，而是把他送得远远的，这样他就不知道自己不知道的事情。世界大国并非不知道对方，相反，它们精巧地相互交织在一起，以便不危及对方。是人类因无知而被蒙蔽，因无知而被接受。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，意大利将继续遭受苦难，他们将在自己的土地上再次动摇，被沉睡的强大火山惊醒，而这将唤醒其他人。祈祷吧，孩子们，我儿子的教会将因为它没有预料到的消息而遭受意外之苦。然后他将想到我的话语，并确信这位母亲警告过你，但你却不明白。祈祷吧，孩子们，危地马拉将被震动，这个受苦的民族将哭泣。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，新的法律正在减少无助的人，饥饿正在加速。拥有的人，渴望拥有更多，没有的人，将被剥夺他所拥有的。世界将向美国看齐。祈祷吧，我的孩子们，人类的痛苦将从美国传出。祈祷吧，孩子们，地震活动正在增加，太阳正在撞向地球。我无暇之心的孩子们，片刻不再是片刻，陨石的临近被冷漠对待，人活着，好像我告诉你们的事件不会发生。这就是一个人的固执，他不改变，也不对创造物散发爱意，以便后者给他更多的保护。委内瑞拉生活在阴影中；在这个阴影中，有一个对美国来说带有危险的武器库。共产主义并没有被打败，但它的军备力量已经遍布全世界，它的统治力比人类想象的要强。孩子们，让你们每个人都成为我儿子的工作和行动的真正的镜子，这样你们就能行动起来，散发那被大多数人类压制的爱。不要绝望，我的儿子和这位母亲不会抛弃你们，我们是对人类创造的爱；我的儿子是无限的慈悲。我祝福你。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年1月25日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，你们很了解你们的主，所以知道我对属于我的人的耐心是无限的。我警告你们醒来，不是让你们对我的慈悲失去希望，而是让你们决心放弃罪恶，用灿烂的精神在内部更新自己。我需要你们在精神上保持警惕。我的孩子们不是靠外表生活，而是靠他们在心中保留的东西，所以一个没有与我结合的人类生物将无法分享他没有保留的东西，没有生活的东西，没有实际地保留在他的心中。我亲爱的人民，邪恶不会停止.... 我的孩子们不能停止与他们从外部收到的邪恶的斗争。我的孩子们不能停止与他们内心的战斗，这场战斗随着人类的自我不断扩大，使他们有一种优越感。不要忘记，现在和将来都会有一小部分圣洁的残余，而我所呼唤的正是你们，成为我这一小部分真正的孩子的一部分。孩子们，点着你们的灯，保持警惕，遵守我的话语，不要向普遍的叛教行为屈服，这只是我最后胜利的前奏，不是全能者的失败。要警惕，不要被表象所欺骗，因为不爱我的人靠表象生活，会来否认我的道。我曾多少次提到我的和平天使，这样你们就会知道那个要来给我的人民带来我的气息，并将完全与邪恶区分开来的人! 首先，因为他将在反基督者出现之后到来，第二，因为他是我爱的标志，第三，因为当你看着他时，在他的目光中你会看到我的母亲。我的这位和平天使将一直与你们同在。为那些将站在我的和平天使身边的人祈祷；我将呼吁他们从所有自私的倾向中解脱出来，我将在我的天使到来之前消除他道路上的所有障碍。邪恶预见到那些属于我的人，并试图阻止他们，使他们想到自己，设法把一小部分沙子带入它的魔掌，使我的孩子们被闷在一个明显的沙山中。哦，孩子们，你们是多么容易向人类的自我屈服啊! 认识到你们没有做出最大的努力，认识到你们的软弱和骄傲，认识到你们看自己比看你们的兄弟更多。我亲爱的人们，有些人以惊恐、恐惧或冷漠的态度看待在我的教会中发生的事情，但继续不审视或在显微镜下看此刻真正发生的事情。有些人通常说，宗教迫害一直存在，就像自然界中的事件一样....，不仅是眼睛瞎了，而且是精神上瞎了! ... 这些众生被锁在地狱里，他们选择不打开他们的心去理解，在每一代人中，在那些反叛我的人被净化之前都有一个时刻。盲目的人，他们以极大的冷漠，让一直侵袭我的教会的邪恶的隐秘和沉默的工作通过，以阻止它的发生！这是不可能的。就在这一时刻，是净化的前奏--这一刻，没有其他的时刻，这就是为什么撒旦已经以极大的狡猾专注于通过我的教会的等级制度攻击我的人民，但在这个关键时刻，地狱的邪恶采取了新的策略来攻击我的教会，从神学院开始费力地建立一个为黑暗服务、反叛我们神圣法律原则的假教会。我的人民所爱的人，我在祭坛上的神圣祭祀中，在那里我受到了极大的冷漠、无视和蔑视....。有时我甚至感到震惊，当我在献祭时被举起，然后被丢在祭坛上，没有丝毫的严肃性。孩子们，这难道不是我的教会目前正在经历的危机的一个重要部分吗？难道他们不因此表明不相信我在圣餐中的真实存在吗？这难道不是一个迹象，即使是圣职在某些情况下也被当作另一种职业，当作一种手段，....。而不是作为一种礼物？因此，我的子民生活在含糊不清之中，在精神上没有成长，因为他们没有得到圣言应有的滋养，而圣言引导他们成长，给予生命。睁开你的眼睛，不仅是肉体的眼睛，也是精神的眼睛 看看圣餐仪式是如何逐渐失去其价值的，使我的人民习惯于不需要我，不把我看作我教会的中心，我的孩子们将相信他们不需要他们的上帝。我的子民，对那些想自夸的人，以灵性冷淡的丑陋接受坏的东西为好的东西，要醒悟过来! 那些不爱和尊重我母亲的人，不遵守诫命的人，进入我的房子，冒犯我。那些不遵行上帝旨意的人将被抛入巨大的混乱之中，不断地看着正在发生的事情，将无动于衷，否认各种迹象，在我的人民中散布一切都很好的信息。随着遥远的呼声，绝大多数的人类生物将允许我的人民的博爱的、神圣的结合和滋养的中心，也就是弥撒，从你们那里被夺走，通过引入其他意识形态来改变这个慷慨的圣事。我没有派那些歪曲我圣言的人.... 我没有派那些蔑视我的人，也没有派那些亵渎我圣灵的人.... 人的行动是愚蠢的人的残忍。由于我的祭司，我的人民的仆人的漠不关心，伟大的叛教正在增加。邪恶在我自己的仆人手中渗透了我的教会，我警告他们不要犯错，并通过这种混乱不要迫害我的人民，其中有我的仆人，先知，我把我的话语托付给他们，使其传递给我的，并使我的话语不被扭曲。我的母亲在她心中守护着我忠诚的先知。披着羊皮的狼会迫害我的工具，会告诉我的人不要听，这样无知就会在我的人中占上风，他们就不会受到警告。你们忘了我来时是夜里的贼。我将发现什么？魔鬼被提升到王位，敬拜.... 我的庙宇被亵渎，我的孩子被沉默 .... 法蒂玛的第三个秘密是在我的话语中找到的，它是以严厉的方式给出的，以便我的人民能够觉醒，活出一个新的黎明，这样他们就不会继续生活在无知中，被带入颓废的耻辱中 .... 沉默，我的人民，沉默! ... 谁敢把我母亲的话语隐匿起来？沉默是不适合我的人民的，所以我向我的人民解释我的话语和我母亲的话语，在黑夜在我爱的人周围以无知关闭之前。我的母亲不会沉默，她将继续以更大的坚持在这个时候恳求我的人民，她是披着太阳的女人，将我的人民引向我。祈祷吧，我的孩子们，为德国祈祷吧，它很快就会被鞭打。从这块土地上将会出现许多针对我忠诚的人民的阴谋之一。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，在表面平静的情况下，冲突正在升级。大自然正在祸害这个国家。我的孩子们，为印度尼西亚祈祷吧，因为大火山爆发，各国都很焦躁。为西班牙祈祷，人民正在奋起。她因为自然界而哀叹。这一代人将经历前几代人没有经历过的事情；目前人类的罪超过了前几代人的罪。一个严重的错误，否认罪恶，否认邪恶的存在，给自由主义者以自由，他们感染那些仍未决定的人或被世俗所迷惑的弱者。我亲爱的子民，我为你们而来! 敬畏我的话语，我的公告....，在神圣的天主面前有一种神圣的敬畏。不要忘记，处于不良状态的果实会污染其他果实。不要忘记，认识到自己必须改变以回到皈依的道路上的人，值得坐在桌前，期待永恒的盛宴。我是仁慈的，我的孩子们，我也是公正的，在仁慈和公正方面，我的完美是无限的。我来呼召你们为你们对我们三位一体所犯的罪行作出补偿。到我这里来吧，我以永恒的爱等待着你们。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年1月29日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，正如太阳在正午照耀，我也照亮你们的道路，使人不致误入歧途。在人类生活的持续疯狂中，你们无法察觉我。我正带领你们走向我们的家园，而你们沉浸在这种步履和行走中，没有注意到我离我的每个孩子有多近。你们路过，看着不会给你们带来任何精神利益的东西，你们没有利用我们的家给你们指出的时机。啊！如果你们顺从，生活将转变为祝福的源泉，你们将以新的眼睛和更新的心发出我的爱、我的耐心和我的怜悯....。我看到你们中的许多人谈论我，表示你们多么爱我和爱我的母亲，但随后，当你们的邻居不看你们时，你们转向邻居的冷漠和不虔诚，特别是在你们的家里，是无法辨认和无法理解的....。我为我的孩子们的虚伪和背信弃义感到悲哀! 你们带着傲慢和极大的自私转向你们的兄弟，这让我非常难过! 我的国家又在煽动男尊女卑，大量的妇女在那些作为她们的父母、丈夫、兄弟等人手中被折磨、虐待和杀害。这一代人让我感到难过.... 我为许多声称跟随我的男人的行为感到羞耻，我也为一些声称跟随我的女人的行为感到羞耻....。你们指望从我的房子里得到帮助，但你们仍然非常轻蔑地拒绝它。你们不知道，我已经要求我的母亲成为我的人民的保护者，她已经准备好帮助你们。我的母亲将引导你们走向尚未完成的事情，走向对我忠诚的荣耀。我必须告诉你们以下情况：我的母亲和她的大多数女儿已经能够在整个土地上传播和扩展我们之家的爱，给大地施肥，使果实迅速闪耀出来。在我母亲的带领下，女人会证明自己是个女人。我亲爱的子民，我多么警告你们要与我院和解啊！你们不相信，却要依靠我院。而你们却不信任，相反，你们完全陷入了淫乱。毒品是家庭和社会的祸害，人在自由意志中迷失了方向....，我亲爱的人民，你们不知道我对每个人的渴望，你们屈服于世俗的东西对你们灵魂的污染，但我爱你们，如同天父全心全意地爱他的孩子。我是如此爱你们，以至于我为每个人都献上我的血，没有任何区别。世界和它的阴谋鄙视那些跟随我的人，特别是如果他们试图履行我每一个好孩子的职责。此时此刻，共济会比其他任何时候都处于权力的顶峰，不再是渗透，而是主宰属于我的东西，决定此刻如何管理我的人民，并准备对我的人民进行巨大的动荡，使他们像羊一样任人宰割。他们不惧怕我，他们处置我的子民，忘记了我将在我的第二次降临时来询问他们的行为，我将用我的正义审判他们，严厉地....。共济会歪曲我的话语，撕毁诫命，压迫我的教会，夺取权力，通过无知引导我的孩子蔑视我们的神圣话语。共济会正准备向人类展示伟大的欺骗者--反基督者，而你们不知道反基督者，将向他起哄，好像他就是我。他将使我的孩子遭受最可怕的迫害。他憎恨那些爱我的人，那些服从我的人，那些履行天意的人。我亲爱的子民们，警告即将来临，由于未能将我的慈悲之举传播给我的子民，人们的心没有被感动。我被那些从讲台上否认我的公告的人所伤害。我被那些不断重复说我不是灾难之神，因此我的孩子们不应该知道我警告他们的一切的人所伤害。他们为什么不宣称我是爱，出于对我子民的爱，我提前告诉他们将发生什么，以便他们及时悔改？我的利益应该是你们的利益。相反，在灵魂迷失之前，你们必须大声呼喊，人类是多么的迷失！这就是我的利益。这样，我的一些人就会醒过来。我将严厉对待那些不提醒我的人即将发生的事件的人....。还是你不相信我的母亲？我不需要'奇观'或表演，'我就是我'。我所爱的人，不要像无知的人一样度过你们的日子，他们生活在人类的快乐中，这对每个人来说都将结束。鉴于地球的衰弱，饥荒将吞噬所有阶层的社会....。不同的是，我的人民将由我的天使提供食物。我亲爱的人民，那些准备随时逃离地球的人不会成功，他们已经忘记了我是所有存在的主。我的话语是真理... 我是仁慈的，我宽恕那些从心底忏悔并改变他们行为的人。孩子们，那些属于反基督平台的人一直在默默地研究所谓的'快餐'，在那些不能提供人体所需的产品中加入提高愤怒程度的东西，破坏人的自制力，削弱人的力量，以至于当面对最小的情况时，他的反应是非常愤怒和失去冷静，他的思想被蒙蔽，行为比动物还糟糕。孩子们，你们不断地从周围的一切接受不同的冲动，这使你们无法决定什么是好的，什么是坏的。你是否衡量自己的行动和工作？你是否反思自己的行为是否冲动？你是否允许那些承认我是上帝的人的真实性出现，对他们的行为和工作负责？人类此刻是不稳定的，你们轻而易举地使用'宽恕'这个词来为你们的恶行辩护，我看到你们知道，在你们带着坚定的意图参与改变之前，'宽恕'这个词只是一个隐藏一连串未被承认的错误的手段。你缺乏内在的认识，缺乏对自己内心的真正审视，这样你才能对自己的行为负责。每个人都必须问自己：我是什么样的人？我如何对待我的同伴？我相信什么？我的孩子们，那些操纵人类的人创造了所有可能的情景，使你们看不清楚我所告诉你们的。你应该用你自己的愿望来反应，以接近我，因为你知道只有我带领你走向救赎。就像人迷惑不解，走错路，不了解自己一样，大自然也看到了人类如何无情地对待和破坏它。人类的利己主义已经侵入了创造，并摧毁了它。此时此刻，人--好斗、残忍、伤害、臭名昭著、无爱、非人--不被造物所承认。面对这种不被创造物承认的情况，人类将放大其痛苦。自然界的力量联合起来，使人类寻找我，认识我，回到我身边。因此，从宇宙中产生的东西会给人带来恐惧，使他不停地呼唤我的名字。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷吧，地球正在移动。祈祷吧，我的孩子们，为印度祈祷吧，大地在摇晃。我的孩子们，为我的牧师们祈祷吧，世俗是一个巨大的诱惑。我亲爱的子民们，不要坚持错误，要学习你们自己。当每个人都认识到自己是什么时，改变和回归我将开始。我的心和我母亲的心在等待着你们。接受我的祝福，对不来自我的东西保持警惕。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年2月1日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，你们住在我的心里，我需要你们随着我的心的节奏跳动。人类已经忘记了爱，此刻人的最大障碍是他不知道爱，不知道对自己的爱和对邻居的爱。他不知道爱，还自称是基督徒，却不深入了解我的儿子，他的行为和行动都违背了上帝的旨意，他的行为和行动都是按照自己的想法，产生了与我儿子的教义相反的言行。也许是此时的基督徒与我的儿子不同？或者是我儿子为这一代人制定了不同的律法、不同的诫命、不同的标准？我的孩子们，你们是多么的受骗! 你们都是我的孩子，我同样爱你们。你们是如何欺骗自己，给自己找借口，鼓励对我儿子的教导采取不一致的行为！你们是如何欺骗自己？爱的律法并没有过时，它在昨天、今天和永远都是一样的。有多少人自称是基督徒，说他们爱我，并形成了一些小教派，他们为了自己的方便而对经文有不同的解释！他们聚会，似乎是为了养活自己。他们聚会，似乎是为了养活自己，与众不同，他们不履行一个真正的基督徒的职责，他们不传福音，而是局限于表面的虔诚行为，而事实上他们不与我儿子的其他教会交流。你们必须聚集起来学习谦卑，因为不谦卑的人就是骄傲，骄傲的人必须屈服，直到他们学会谦卑和顺从，以满足我儿子对想作为真正门徒跟随他的人的要求。星星照亮了苍穹，你们接受了圣灵，成为世界的光，但一个没有完全活出对邻居的爱，没有完成神圣使命的创造物，不能成为世界的光，也不能成为我儿子话语的传播者。我看到所创造的小细胞离履行我儿子的教诲太远了，所以我在这个时候呼吁他们改正这一点。人不看自己的内心，看别人和批评对他来说更容易忍受，但你们知道，在这个时候，你们必须保持持续的精神警觉。我，作为人类之母，呼吁你们作为我儿子的孩子和履行神圣命令的人，真正地奉献。此刻是精神上高度警觉的时刻，防止撒旦和所有恶魔攻击灵魂，寻找最轻微的邪恶工作或行动，使他们陷入最深的罪恶。我无暇之心的孩子们，你们不能自称圣人，不能说你们已经达到了圣洁，已经获得了救赎。这种傲慢不配做一个真正的基督徒。我的孩子们为圣洁、为救赎而努力，直到他们存在的最后一刻，因为救赎不是一个词，救赎是工作、行为、不断的努力、赞美、征服人类的自我、服从、爱、希望、对邻居的爱、谦逊、信仰.... 的集合。当我的孩子们深入研究我儿子的生活以及他为显示他对他的人民和他的孩子们的爱而找到的每一个理由时，信仰就会增长。你们每个人都是不同的，但没有给你们单独的法律或做事方式，但有一个是所有人民的法律，我儿子的人民，一个是我儿子人民的话语，一个是我儿子给他的人民的母亲。你们仍然缺乏意识，因为如果意识是最大的，你们就会在生命的每一刻努力实践我儿子长期以来一直与你们分享的所有上帝之课，他叫我作为他忠实的弟子来指导他的人民。而事实是，这堂上帝之课还没有完成，因为你们不想看自己的内心，不想从别人那里期待你们自己想要的东西；你们不尊重你们的兄弟，你们先验地判断，而不是作为上帝，你们允许自己犯罪，像一个傲慢无情的人。每个人的内心都带着多少虚假的东西! 在这个没有价值观的人类中，居住着多少虚伪的东西! 我看到地球在流血，深深地流血。是的，地球在流血，它流着人类不公正地泼在它身上的所有的血，流着无辜者的血，它流血是因为对无辜者的折磨，它流血是因为不可一世的人，他唯一的目标是通过恐怖来强加自己。这里面有多少错误，你们对我的儿子承受了多少苦难！因为他现在住在你们每个人的心里。因为他现在住在你们每个人的身上，他在你们身上重现了他的悲惨受难。我无暇之心亲爱的孩子们，在你们看来，你们是安全的，在你们看来，你们感到安全，因为你们在踩踏大地，但你们中有多少人把你们的脚踩在摇晃的沙子上....？即使你在隐藏它？在这一点上，你应该做出最大的努力，你应该抓住你的身体、你的灵魂、你的精神中包含的所有力量，正是为了让你的灵魂得到拯救。每个人都是不同的，但你必须与我儿子留给你的爱相一致，因为一个不爱邻居的人不可能爱我的儿子，他与他是一体的。地球上出现了如此多的争斗，此刻盛行的混乱是如此之大，多少人因此而责备魔鬼! ... 不要自欺欺人，你们在爱中缺乏成长，在对我儿子的忠诚中缺乏成长，你们在面对生活的困难时缺乏信心，你们的要求如此软弱，带着怀疑，以至于你们的要求在途中被打消了。祈祷是最重要的事情，因为当我儿子的子民带着信心、强烈的信念祈祷时，我儿子就会显示他无限的怜悯。这并不意味着这一代人不会被净化，但我的儿子确实会以他无限的慈悲回应他的人民的热切恳求行为。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，此刻全世界都在关注美国。祈祷吧，因为从这块土地上将会出现人类的苦难和痛苦。祈祷吧，亲爱的孩子们，为所谓的联盟祈祷，为已签署的契约、已签署的协议祈祷，因为那一刻将到来，一切看似团结的东西都将瓦解，人类有史以来最严重的分裂将出现，对人类的后果将是悲惨的。亲爱的我无暇之心的孩子们，请为你们的兄弟姐妹们祈祷，希望他们能听从这位母亲的召唤，不再假装是上帝律法的热爱者和履行者。执行天使们接近人类。要坚强、坚定、果断。你们，孩子们，在你们生活的每一刻都在为忠诚和履行我儿子的使命而奋斗，努力吧，在圣餐的食物中找到力量，加强你们的祈祷，成为那些完全和绝对履行我儿子对他所有同胞的爱的人。研究你们自己，孩子们，研究你们自己，你们必须完全改变自己，因为没有一个人类生物可以说他自己完全生活在圣洁之中，因为这个 "人类自我 "的品质仍然隐藏在你们每个人身上，你们还没有达到完美。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们已经知道地球将继续摇晃，你们已经知道大自然将打击整个世界。要准备好，抬头看，因为人总是去，看向大地，因此没有脱离世俗的生活。你应该抬头看，致力于向上走，以实现真正的精神升华。在这个时候，这对我的每个孩子都是非常必要的，因为谁不脱离世俗，谁就不能假装更有灵性，为了拯救你们的灵魂，你们应该成为灵性的、更神秘的生命。在每一项工作中，在呈现在你们面前的每一种情况下，你们都应该给予精神上的回应，而不是纯粹的人。起来吧，孩子们，超越世俗，这样你们才配得上面对迫害、羞辱、殉道所需的毅力；因为不是只有当一个人被人为的物品殉道时，他才能被称为殉道者。你们当中有多少人每天都在自己的家里被自己的兄弟，被变态和缺乏对邻居的爱所殉道！你们中的许多人都在被自己的兄弟殉道。你们中有多少人被人类所掌握的最强大的武器--折磨和杀戮、扼杀、鞭打舌头--所殉道！你们中的许多人都是如此。只有那些能够看透自己的镜子的人，才是真正能够脱离自己，向神圣的话语中包含的真正知识开放的人。到我这里来，来让我引导你们，我不过是我的儿子，我是我儿子的母亲，我是你们每个人的母亲，即使你们不认为我是母亲。到我这里来，因为我引导你们，为你们代祷。到我这里来，孩子们，恢复你们的道路，决心进行真正的皈依。像真正的兄弟姐妹一样彼此相爱，不要保持虚伪的关系，要像水晶水一样透明，我要求你们每个人都为需要的人流下牛奶和蜂蜜。保持你的灯亮着，不要让它被污染。我祝福你们，我的孩子们，我爱你们，请靠近我，因为我不会拒绝向任何要求我带领他到我儿子那里的人伸出我的手。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年02月04日 - 耶稣基督
我所爱的子民，我以永恒的爱来爱你们.... 我所爱的人民是我要随时捍卫的人。我所爱的子民是那些最谦卑、最有觉悟、最有希望的人，是那些为了灵魂的救赎而将每一刻都转化为爱的奉献的人。要仁慈，正如我所教导你们的。要成为我话语的生命，不要为了方便背诵某些经文而阅读我的话。用我的话语滋养你们自己，使你们爱它，通过爱它，真理使你们更接近，使你们与我联合。我的孩子们，要客观和明智，如果你们是忠诚和真实的，我将启迪你们。因此，不为自己的错误和罪过忏悔的人，就找不到我的光，继续在黑暗中行走。全人类的理性都需要启蒙，此刻理性无法过滤掉由人本身和周围事物产生的邪恶意愿。因此，灵魂很难指挥一个意志薄弱的身体。我亲爱的人们，你们是如此容易倾向于邪恶的行为和行动，以至于你们把自由意志和放纵主义混为一谈，当你们陷入放纵主义时，你们如此执着于它，以至于它成为一种痴迷，而这种痴迷导致你们蔑视你们的一切，由于你们对这一切的蔑视，魔鬼侵入人，使他成为他的奴隶，直到奴隶没有主人就无法生活。就这样，当人按照肉体而不是按照精神生活的时候，魔鬼就会感到高兴。我的孩子们不能按照我的精神生活，如果他们不认识我，如果他们因为渴望放荡而拒绝我，如果他们生活在各种各样的罪中，如果他们给了人类的自我自由缰绳，这种自我高举生物而不注意他们，直到同样的'自我'导致他们通过骄傲走向自己的毁灭，把他们的兄弟姐妹视为无知的生命。亲爱的，一个巨大的邪恶通过骄傲禁锢了人类，这个邪恶就是人类在他的性格中所携带的讽刺；此刻，人类的性格使他的思想、他的头脑、他的'自我'、他的大脑变得坚硬，并使他的心石化，以致于人类对痛苦和同情心视而不见。人类的自我取代了我儿子的人，创造了世界的人，侵略者、杀人者、麻木不仁者、邪恶仆人的追随者....，我亲爱的人民，善与恶之间的斗争不会停止，直到你们在我里面团结起来。你们因为不顺从而生活在持续的苦难中，这种苦难已经渗透到科学的核心，渗透到人类团结的心，它削弱了秩序，掩盖了道德，使人生活在虚假的人类赞美中，这不过是对虚假的接受和对我们之家的物品的剥夺。孩子们，你们很快就忘记了，扣留我对你们的要求，以便你们可以按照自己的想法行事，这对你们来说并不愉快。你们不考虑你们灵魂的救赎，并压制它，使它在没有善行的情况下不会唤起你们哪怕是一种感觉。你不为你的灵魂担忧......。这是因为你们没有接受过关于人的灵魂的优越性的教育。你们把一时的感觉放在首位，对爱进行反叛；你们记住了对灵魂来说平淡无奇的东西，所以它没有收到我的一丝话语。人类专注于生物的智慧，不断坚持智力的进步，忽略了对我的尊重、忠诚和感激的原则。我看到你们中的许多人都有这样褴褛的记忆，被执着、怨恨、愚蠢、冷漠、无知、缺乏尊重、缺乏怜悯、缺乏意识和无知所堵塞，生活在不断的痛苦中.... 记住我的话语，将其付诸行动。愚蠢的人是那些知道却不去看，知道却不去听，知道却不去走，知道却任性的人，他们知道我，知道我的公义，却忘记它，对自己说：'神圣的公义不会到达我'....。他们是多么的错误啊 我亲爱的子民，我带着我严厉的话语来告诫那些知道自己被呼召却不服从的人，或者认为自己是不可替代的。想一想，看看你们周围，有多少迹象，多少警告，人有多少冲突，你们这些不改变的人有多少愚昧！你们要知道，在你们中间，有多少人是不知道的。不要忘记，谦卑的人是我最爱的人。做第一个用我的爱接触你的兄弟姐妹的人，做第一个在需要时请求你的兄弟姐妹宽恕的人，做第一个通过良好的工作和行动来见证的人。你应该清除你的记忆中导致你退步和使你与我疏远的一切。运用你的智慧，使你的记忆得到启迪，不被过去蒙蔽，而是保持在不断的当下，注意更新你的反思。孩子们，思考吧! 不要不经思考就行动，因为有太多的生物不经思考就行动。我呼吁你们反思你们的工作和行为方式。我不是呼吁你们看你们的兄弟姐妹来为自己的行动和工作辩护，而是以具体和个人的方式呼吁每个人，因为在我眼里工作和行动完全是个人的责任。外部的影响是你必须掌握的，而不是相反。我指示你们要成为我旨意的真正见证人。不要在生活中躲在你的兄弟姐妹后面，为你的恶行辩护。当你们做得好的时候，不要对我说：'主啊，我做得好是因为我的兄弟'，而是很轻松地把你们的行为和行动中的美好归于自己。当你们没有能力控制自己，没有能力抵制邪恶的倾向时，你们应该这样做。你们必须提高自己的地位，坚强地认识和爱我。世俗的东西有时会主宰那些自认为是学者的人，通过人所不知的行为主宰他们，通过骄傲主宰他们，当骄傲进入一个人时，这个人用虚假的知识和对尊重的要求来膨胀自己，使 "自我 "凌驾于一切和所有人之上。坚强起来，抵制邪恶的影射，这些影射从地球的一端驰骋到另一端，把那些心不在焉和尚未成熟的人拉下来。我亲爱的人们，你们需要生活在内心的平静中，这样你们的好意才能成功，这样你们才能纠正自己的过失。你们需要内心的平静，以便与我合一。你们需要内心的平安，这样你们才会认识我，并在面对你们因极大的不顺从和反叛我而强加给自己的考验时保持忠诚。我的人民的不忠诚是人类遭受如此多痛苦的原因。多少人因为害怕报复而否认我！多少人背叛他们的兄弟姐妹。有多少人背叛了他们的兄弟姐妹，他们的父母，他们自己家里的人，以免他们被黑暗的孩子们追杀！我的孩子们，请为我祈祷，为我的孩子们祈祷。我的孩子们，为罗马祈祷吧，因为它将被火烧，意大利将受到极大的震动。祈祷吧，我的孩子们，为正在摇摇欲坠的教会祈祷吧，我的孩子们，为日本祈祷吧，它将再次成为人类的祸害。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，火山正以巨大的力量激活。抬头看，抬头看! 我每时每刻都在祝福你们，我祝福你们恢复你们的旅程。我的母亲不会忽视她的任何孩子。我的母亲寻找你，把你引向我。孩子们，我不会拒绝我的慈悲给一个要求宽恕他的罪过的人，一个真正想改善的人。现在是你们必须接受我的爱和我的慈悲来加强自己的精神的时刻。我爱你们，我珍惜你们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年2月8日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的祝福是没有条件的，我的孩子们在任何时候都能得到它。我的爱是给每个人的，接受与否由每个人决定。能够悔改的罪人，能够敞开心扉，感受我的祝福，从而感受我的爱，就能实现一个人应该渴望的最大的事情--灵魂的拯救。此时此刻，你们正在我的葡萄园里工作，你们不仅会在我的房子里体验到果实，而且已经在地上接受祝福，成为重复我的工作和行动的人，接受我的房子的帮助。我的母亲在她的仁慈中是不变的，她保护你们，给你们力量，使你们免受诱惑。我亲爱的人民，此刻邪恶已经把它的力量指向你们每个人，我的人民。这种力量的发展是不断活跃的，它不会停止，它连接着社会的所有元素，科学、健康、武器、道德和食物。一切都是相互关联的，并且不断发展，把邪恶带到你们身上，使你们在各方面退缩，特别是我的孩子们，反对那些攻击你们的人，不仅在你们的日常生活中，而且在你们的人格和精神方面。邪恶的目光是针对人类这个物种的，以便使你们消失。邪恶的目标不是停止，而是继续不断地行动，不断地繁殖，以便在一切方面伤害人类。因此，我的孩子们，在任何创新之前，你们应该问自己，促使邪恶的网络为我们创造这个的目的是什么？我的人民实际上在我提出的每一个要求或宣布之前都会停下来，不向前走，不回应。你们浪费的这一时刻，邪恶并没有浪费，而是利用它来分散你们的注意力，让你们远离我通知你们的事情，我警告你们的事情，我向你们解释的事情，这样你们就会觉得我们家的每一句话都难以保留在你们心中。孩子们，你们要知道，你们已经掌握了精神上的懒惰，如果你们保持内心修炼的愿望，没有什么是困难的。这就是为什么邪恶工作得更快，而善良似乎处于昏昏欲睡的状态。你们睡觉，你们休息，你们让自己被懒惰冲昏头脑，你们不在行动中，不在运动中，你们不采取任何举措....。醒来吧! 我呼吁你们醒来，从昏睡中走出来，但邪恶继续加速，没有停止，但你们，是的，你们在一切面前停止。孩子们，邪恶是活跃的，它从一个人到另一个人，它把你们每一个人，在个人斗争中与你们对抗；它知道每个人类生物的弱点是什么，并不断攻击它，使它倒下。这不应该成为精神道路上的障碍，你应该认识到邪恶，不给它机会把你带到战场上。我的孩子们还不如婴儿，你们对最小的事情都有如此幼稚的反应，我为你们中一些人的反应感到羞愧，他们不成熟，允许邪恶把他们拖到它想去的地方。你们坚持这样的固执和以自我为中心，明知你们应该上升，因为你们已经在为警告做准备的时期，却否认你们个人的罪过，把它归于他人。孩子们，在我面前，你们将无法掩饰你们对每项工作和行为的个人责任。这是一个人类的悲剧，这个悲剧是因为你们没有实践你们所听到的，你们也不相信你们所听到或读到的是为你们准备的。我的耐心是无限的，而你们的时间却不是！我的耐心是无限的。我曾多少次告诉你们，每个人都要对自己的行为负责！这就是为什么我叫你们去灵修。这就是为什么我呼召你们在人格、行动和工作上进行精神成长和成熟。孩子们，你们不明白，当你们的心变硬时，你们就失去了善良、仁慈、成为祝福的能力，以及最伟大的，爱和被爱的能力。这就是你们不再找到医治的时候。你们自称是基督徒，阅读我们的话语，但你们仍然无动于衷....，你们对自己说：'我读的东西不适合我'......你们这样想，不对自己采取任何行动，不告诫自己，因此我将自己做....。我要直接责备那认识我而不改变的人 .... 我提到，心硬达到了不可救药的地步。'而这是为什么呢？基督怎么能这样说呢？"因为你认识我，从更认识我的人那里，我要求更多，而不是从心硬不认识我的人那里；不认识我，但听我责备，要求医治的人，在我面前比一直听我话，拒绝我的人更有机会。我看到一些人做出了可悲的决定，抵制对我们房子的这种解释，决定不被感动，无论我对他们说得多么强烈。这些人就像绊脚石；我允许他们坚持他们的自由意志，直到他们自己清楚地看到他们以前看到的黑暗。障碍是存在的，我的孩子们，但愿你们中没有人成为障碍，因为我将在我的正义框架内行事。拒绝听我说话和承认我的人是在抵制我的道和我的爱。不要对我的严厉感到惊讶，这里面隐藏着我对每个人的伟大和永恒的爱。这一刻是极其脆弱的，孩子们，忏悔吧! 不是你的兄弟姐妹，而是你...... 是的，你们这些读我话语的人，改过自新吧! 这很紧急。你们必须为自己的每一个行为负责；为你们个人的跌倒责备你们的兄弟姐妹是很容易的。如果你们中的一个人跌倒了，那不是因为别人，而是因为跌倒的人是软弱的，是因他自己的软弱而跌倒的。你们没有看到困难是如何在整个地球上增长的。由于这样或那样的原因，动荡正在增长，而且不会停止--愤怒已经渗入一个人的心理，他过早地做出反应。这不是做出不当反应的时刻，在这个时候，我的孩子们必须成熟，能够抵制邪恶。祈祷吧，祈祷是有力量的，不要忽视神圣的玫瑰经，正确地接受我，不要忘记上帝的律法是在永恒的现在，诫命是不可以改革的。我的人民必须认识我，以便他们能在我里面生活。祷告吧，我的孩子们，为我的教会祷告，混乱会随着分裂而增长。我的教会将继续动摇，我的人民必须在我的爱中保持团结。祷告吧，我的孩子们，祷告吧，北方的大国将被恐怖制服，铁的手将在我的孩子们的痛苦之后停止。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，人因金钱之神不可预知的堕落而灰心。祈祷吧，我的孩子们，在危险面前祈祷吧，行动开始了人类的痛苦。为智利和意大利祈祷吧，它们将被震动。大地未曾震颤的地方，将在那里震颤。我亲爱的子民，我在人类生物中揭示我自己，当生物以我为乐时，当它安静下来，使它不靠自己的力量行走，它安静下来，没有琐事在它的脑海中运行。孩子们，要有智慧，履行我对你们的要求，遵守和履行我们的神圣法律--诫命。不要忘记，理性导致智慧，这样你们才能完成我们的任务，这样，在完成任务的同时，你们将获得完成任务所需的智慧，因为当你们脱离了智慧，你们才会陷入错误，从而陷入邪恶的东西。我的人民必须忠心耿耿，实事求是。我的人民在圣洁的忍耐中等待，但要积极。我将派遣我的和平天使，我不会让你们在一群披着羊皮的狼、反基督的追随者中间孤立无援。我将用我的和平天使加强我们的意志对家庭的指示，他将留在家庭中。我的心不断受到伤害，因为有数百万的堕胎被允许。这些许可不仅是人作为人的堕落，而且妨碍人的精神发展。我的孩子们不仅要在圣殿的祭坛前祈祷；每个人都是圣灵的圣殿，因此必须保持和平。谁不这样做，在我眼中就是严重不足。孩子们，在我的家里，我欢迎你们所有人。条件是你们要履行我们的神圣意愿。你们不是被抛弃的孩子，你们是被警告过的孩子。就像我爱你们一样，你们应该渴望并需要这个神谕的澄清。不要震惊，要顺从。不要犯错，要走在正道上，作为我真正的孩子工作和行动。我呼唤你，转向我。我爱你们，像我一样去爱。我一步步为你指明道路，选择跟随我。我祝福你，到我这里来。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年2月14日 - 耶稣基督
亲爱的女儿，我们的主对我说...。我看见他穿着白色的外衣和金色的亚麻长袍，从肩部往下交叉，在腰部侧面用白绳系着。他松散的波浪形头发被风吹动。他的眼睛定定地盯着我，他眼睛的纯蜜色吸引了我，其形状勾勒得如此完美，使我立即想起了他母亲的眼睛，几乎呈杏仁状排列。基督的眼睛比我们母亲的大，他的鼻子是明确无误的，长长的，但有强烈的男性特征，他的脸颊和皮肤仿佛被灿烂的阳光晒得黝黑，直到它们达到必要的光泽，使人认识到他是神-人....。基督张开嘴，他的胡须覆盖了他的下巴，直到他的下唇，并对我说：女儿，看地面。远处出现了一个地球仪，我分辨出一些大陆。我的眼睛实际上是盯着地球的，基督对我说：不要看地球，看人类在做什么。看看人类的动荡，看看那些被激怒的国家。此刻，地球向我走来，我看到许多国家发生了示威、迫害和抗议，我们听到一些人在讨论一笔巨款，这将是对总统进行非常微妙工作的报酬。基督对我说，让我们继续吧，女儿，注意你所在的社会、政治、宗教和其他所有层面的动荡，因为每一次抗议的背后都有一个原因，这个原因不是由那些抗议的人给出的，而是由身居高位的人给出的，他们付了钱，所以有些人的任务是提高他们的声音，促进各国的暴动。在地球上走一圈，在黎巴嫩地区，人们可以听到各种压迫的受害者，这是男人统治女人的倾向和信念的产物。基督用他毁坏的脸看着我，不可能不感受到他的这种到达心脏中心的痛苦，这种痛苦是共享的，它不是储存在救世主那里，而是在面对不公正的痛苦时过度地给予。我目睹了一些奇特的东西，一个保留了它被创造时的那种神圣印记的生物，做出了反应，出现了沉默，也许只是瞬间的，但似乎很漫长。沉默--一切都归于寂静，受造物似乎将目光投向我们的主，发生了不寻常的运动，风更猛烈，海浪加速，地球本身也在移动，我仔细观察，感觉到地球在震动。弟兄姐妹们，这就是受造物对我们主和救主的痛苦的反应。基督对我说：亲爱的，你已经看到和听到了创造物对我的孩子所造成的痛苦的反应。想一想，当这么多的邪恶从人身上出来，笼罩着整个地球时，整个受造物是如何反应的。这不是我对人的公正，而是人的邪恶行为和工作，像磁铁一样吸引人自己的反应。地球正在老化，而这种老化因人的邪恶而加速；残忍导致地球遭受超过必要的痛苦。那些接管地球的人设计的计划，他们认为他们正在决定人类的命运，正在对全人类发射无声但致命的武器；他们正在利用人对付人自己；他们正在煽动思想，以便疯狂的想法开始折磨我的孩子们，当他们到达这个不正当的精英计划引导他们去的地方时，他们认为他们在保护自己。啊！这些反基督者的随从将如何悲伤，因为他们将因为同一个反基督者的背叛而遭受痛苦和悲伤，这个反基督者不希望有任何人活着成为他的对手！那些在此刻开始执迷不悟的人，他们将成为反基督者。那些在此刻开始迫害我的子民的人，以后将遭受同一个反基督者的迫害。基督对我说：亲爱的，看，我的孩子们似乎不是被赋予意志和理解力的人；他们没有从他们所经历的邪恶中学习任何东西，也没有能力防止未来的邪恶，他们不忠诚，不服从。亲爱的人们，我已经指示过你们，需要在爱中成长，不要像动物一样。告诉你们的兄弟姐妹，你们必须在精神领域完善自己，但为了启动这个彻底改变的过程，你们必须接近我，远离世俗。人类将被带到一个最大的堕落状态，不可想象的事情将成为现实，......。我将越来越为人所不齿。我的女儿，一个生活在社区里的人把他的一些兄弟生活在其中的非神性作为榜样，为了不被拒绝，他采用非神性并残酷地运用它来区分自己，因此恐惧对他来说是未知的。人的疯狂的行为和工作方式与我们的意志相悖。此刻，人加入了邪恶，这为他提供了人继续与我斗争所需的元素，有害的元素来威胁灵魂的救赎。拥有不需要的东西使人成为注定要在没有兄弟的干预下生活的生命，增加了他的'自我'；'自我'战胜了人，使他在不知不觉中变形。亲爱的，有多少人，我给他们的比他们需要的更多，以记住我，当他们看到他们在上面时，他们忘记了我，他们存在的'自我'促使他们达到越来越多，甚至导致他们不再相信我！这是我的责任。基督从外部看人类，我看到他在人类的内部；他对我说。我被困住了，我不能呼吸，我不为人知，被拒绝。这个创造物放逐了我，它的需求与我的爱相反。我听到了基督，但我没有看到他，我只听到他破碎的声音，求他出来。他回答我：这是我的房子，这个国王不受欢迎。我的这个生物拒绝了解我的旨意，用心学习了一些祈祷词，并感谢它们，认为自己得到了拯救，没有怜悯和爱邻的行为，拒绝帮助生病的人....。你们把自己的生命献给金钱之神，拒绝帮助饥饿的人。你们说邪恶不存在，却沉浸在邪恶中生活；你们用情欲陶醉自己，伤害自己，你们积累了不顺从，骄傲，拒绝爱我。亲爱的，我值得这样吗？我回答他：不，我的主，你不配！我的主，你不配。基督回答我：这一代人将应得它自己吸引来的东西，它把我限制在一些不是发自内心的祈祷，而是从重复中产生的，不知道他们说什么，没有承诺....。他们来接受我，假装通过这种方式获得天堂，而不后悔他们的错误行为....。他们不相信我的律法，他们按照自己的心血来潮和方便来应用它，他们阅读圣经并按照自己的方便来解释它们。这是何等的悲哀! - 上帝的律法被人简化为单纯的解释；我的话语被漠视，被简化为重复，这使人无法进入我，无法从人的内部认识我，在那里可以找到我....，我的教会允许我被简化为现代主义；他们习惯于说，启示在经文中结束，但此刻他们正在改变经文中包含的律法。基督说得很有力，但始终保持神圣的爱在里面。他接着对我说：亲爱的，对即将到来的事情的预言像风暴一样强烈，但我的孩子们随后变得坚硬，在这场风暴中生活，好像时间是正常的。直到另一场更强大的风暴来临，就像正在接近我的教会，然后，当他们没有我在身边的时候，就像此刻，因为我将被隐藏起来，然后我的孩子们将呻吟着向天堂呼喊，试图找到我，而我将告诉他们：不要尖叫，我一直在你里面 祈祷吧，我的孩子们，为德国祈祷吧，因为他们将在恐怖的手中受苦。祈祷吧，我的孩子们，为哥斯达黎加祈祷，因为它将被动摇。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷吧，它正遭受坏人之手。这片土地正在摇晃。为我的孩子们祈祷，为西班牙祈祷，痛苦将带走无辜的人。孩子们，请看，人的骄傲会给人类带来痛苦。告诉你的兄弟姐妹们学习我的爱，首先要履行上帝的律法....。告诉他们要有尊严地接受我......。告诉他们，我真正的工具是那些不称自己为不可或缺的人，因为他们承认我比每一个人类生物都要优越 .... 告诉他们，披着羊皮的狼自称是我的东西的主人；他们把听他们说话的人钉在他们工具的个人十字架上，这样他们就不会放过他们。没有一个工具是历史的主人，没有一个人拥有所有的启示，也没有人可以称自己是所有真理的专家，因为只有我的父亲知道事件的日期和时间。因此，如果没有我父的明确命令，我不能揭示我父的意愿。我的工具很重要，他们每一个人都像我的手的手指。不要忘记，我就是我，人就是人。告诉他们打开他们的思想，这样他们就会觉醒于伟大的现实，这将引导他们成为我真正的孩子，热爱我神圣的方式，通过爱获得更接近我的房子和更远离世界的智慧....。亲爱的人们，来吧，休息吧，不要停止为人类代祷。谦卑是我的孩子们的美德的中心，我爱他们。接受我的平安。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2017年2月19日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的祝福是给我的每个孩子，保护、和平、智慧、安全和我的爱。我的子民一直在等待，我呼吁你们以各种方式实践我的道。你们必须坚守这样的确信：在顺从我的话语中，你们会找到智慧，如果你们离开了我，此时就不会有智慧。我向你们提供我的保护，而不是从每个人成长和加强拯救灵魂的试验中释放出来。你们是我的子民，我的子民在我们神圣律法的框架内生活、工作和行动，这律法在每个时代都仍然有效。最近，我一直在向你们宣布我的教会的危机，礼仪的现代化，在奉献中缺乏与我的联合。我的一些司铎相信我的身体和血的变质，另一些则不相信，尽管有那么多的实物证据，如圣体奇迹。对一些人来说，神职是神圣的，而对另一些人来说，它只是另一种职业。我已经警告过我的子民，反对共济会，它支配着我的教会的大量信徒。我已经提到了这一点，让你们为将要发生的巨大变化做好准备，这些变化将给我的人民带来混乱。这种混乱是由于你们不认识我，不认识我，你们就没有办法知道什么是我的意愿，什么是人们正在进行的，使我的孩子们陷入崩溃；这是非常微妙的。我亲爱的人们，在我的教会的等级制度中宣布的任何事实都不是偶然的，它是我的母亲从她的第一次启示开始就告诉你们的实现，在那里她谈到了你们知道的事实，并且知道我的母亲向这一代人揭示了多少，他们不相信并无视我母亲的每句话。他们这样做是为了为不正当的行为辩护，在我的意愿之外工作和行动。这么多的反基督者已经在历史上走过了! 而此刻，当你们被警告最后一个伟大的反基督者，他拥有来自地狱本身的所有恐怖和邪恶时，你们却不听从我的警告。我的国家将再次面临恐怖，只是这将是在我的孩子身上作恶的最后机会。你们将经历以往任何一代人都没有经历过的事情，从人类的伟大进步到同样的净化，我在警告中对人类的伟大行为和我的房子的奇迹，是你们以前没有过的。这两个奇迹将导致我的房子的力量溢出，以便圣洁的余数将越来越多地被净化，直到我的第二次到来。我亲爱的孩子们，我亲爱的人民，就在你们作为人类面临如此多的关键事件时，我的爱被放在每个人的面前，这样，无论谁愿意，都可以服用和饮用从我的爱中流出的牛奶和蜂蜜，而不仅仅是经历苦难。我想让你们明白，善从善中发出，吸引善，恶从恶中发出，吸引恶。你们每个人都以你们从自己的意志和通过人类接受的东西为食。我派我的工具来宣布我的意愿，并向你们传达正确和最不痛苦的道路，供你们遵循。通过我的母亲的调解，我的慈悲时间已经大大延长，她为你们人类代祷。我的母亲，我孩子们的伟大保护者，是允许净化的时刻被推迟的人。孩子们，那个时刻已经过去了，如果我们的三位一体没有允许净化，我忠实的孩子们就会失去。我的子民们，这种疾病正在发展到成为瘟疫的地步。要警惕，人类的毁灭不是由我发出的，而是由人的手所生。我亲爱的人民，欧洲将有足够的痛苦，欧洲的力量将减弱，它的宏伟将消失。侵略者的一个又一个举动将对我这个伟大大陆的孩子们造成灾难性影响。一个伟大的国家的伟大景象将受到影响。在经济上被削弱的美国，将被接近它的敌人所祸害和伤害。在这个伟大的国家盛行的疯狂，其统治者对邪恶的放纵和妥协，将导致这个国家遭受痛苦。我亲爱的国家，共产主义将以巨大的力量崛起，成为主宰人类和强加于世界的大国。不服从我母亲1917年的要求是这种统治的因果因素，我在这，2017年我母亲的这句话100周年之际提到这一点。人类在创造能够打败他认为是敌人的人的创新的武器方面正在迅速进步。人类是如何把自己交给自己的兄弟，成为恐怖的信使的! 但人类沉浸在自己的疯狂和放荡中，看不到正在发生的事情，直到它在自己的身体里体验到我的警告。我爱我所有的孩子，呼吁你们成为对自己的救赎负责的人。为此，让我的子民见证我的工作和行动，了解我的话语，在圣餐中接受我，保持在恩典的状态，这样魔鬼就不会欺骗你们。年轻人在撒旦的魔掌中，因为他们缺乏对我的爱，对我的呼召，对我的奉献的了解，而这些都被曲解了。人类没有目标地生活，感到痛苦，却不知道自己的灵魂是什么，因为它对自己和我们三位一体的回答很可怜。人类寻求自己的幸福，却不知道幸福不仅仅是短暂的；它自己不知道幸福的保证是在我们的意志中找到的，人类不知道这一点，却想永远活着。我亲爱的人们，你们恳切地寻求幸福，那是短暂的，经济安全，名声，繁荣....。所有这些都失败了，孩子们，所有这些都失败了。人没有意识到在我们的意志中生活的必要性，以便不成为自己的障碍，他主动否定了自己的永生。孩子们，为美国祈祷吧，它正因自然的觉醒而受苦，并因他人的意志而受苦。为孩子们祈祷，为法国祈祷，它正在不断被净化。这片土地正在向欧洲展示将蔓延到整个大陆的东西。祈祷吧，我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，它将受到双重压迫。我的孩子们，请为上帝的怜悯祈祷，开始一个玫瑰经链，所有的人都团结在一起，一天24小时都在祈祷。孩子们，为厄瓜多尔祈祷吧，这片土地正在遭受痛苦。孩子们，你们坚持犯罪，你们坚持是因为你们不愿意请求我的帮助。我希望每个人都能请求我把他们抬起来，在我的爱中接受他们。我的爱是永久的。不要被我是一个遥远的神的信念所折磨，我比你想象的更接近。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福，最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育 万福，最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育 万福，最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。

2017年2月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福与你们同在 ... 天父之家希望每一个人类生物都能意识到你们真正的身份......。你们不知道自己到底是什么，把对人的任何描述放在首位......。人的现实是成为上帝的孩子，而作为上帝的孩子，每个人都需要被提升，从而更加精神化。孩子们，没有人能够相信他得到了拯救，直到他生命的最后一刻，在我的儿子面前，意识超越了，不再是那个'我'，他成为一个孩子，准备在各方面接受检查，与上帝分配给他的和创造物分配给自己的有关。你属于我儿子的子民，有那么多自称是孩子的人，他们在信仰中成长！但他们的灵性不成熟。然而，当他们选择用世俗的东西填满他们的生活，使他们受制于不高尚的东西时，他们精神上的不成熟往往被暴露出来。我看到你们的行动如此迅速，没有停顿，没有指导或区分，你们的行动好像是有意识或无意识的自然行为。你们允许自己这样做，却没有意识到你们作为上帝的孩子所负有的责任。你们不想停下来，意识到每个人的责任，你们自己的救赎，并为帮助你们的兄弟姐妹的救赎而做见证。亲爱的孩子们，人类允许自己被大多数人、被流行的东西、被新奇的东西所引导，无论它们是什么，即使它们导致你从最卑微的本能出发行事。这是因为人类的创造遵循了一个不完全相信上帝的社会所强加的节奏，但社会已经被捕获并沉浸在准备好的情节中，以至于它甚至没有与我的儿子有片刻的精神关系。我看到许多人自夸自己有智慧，却忘记了知识并不能保证他们是唯一真理的持有者！我看到许多人自夸自己有智慧，却忘记了知识并不能保证他们是唯一真理的持有者。每个人都犯了罪，这就是为什么他是一个旧人，必须把自己变成一个新人，获得重生，成为上帝的真正孩子。你有一个记忆，你应该净化它。当一个人的注意力不是集中在上帝的事情上，而是被眼前的事情所干扰，被记忆中的事情所干扰，导致脱离正确的事情，这就很难了。上帝的目的也保留在记忆中，但如果人不学会保留对他有益的东西，拒绝无助于他成长的东西，它就不会超过记忆中存在的其他记忆。你有没有问过自己什么是永恒？它是与时间如此不同的东西，而你却如此轻易地超越了它，通过不在精神上成长，你限制了你所谓的时间和空间。通过设定眼前的目标，你没有追求永恒，你不是真实的，而缺乏真实限制了你。孩子们，不要在成为一个灵性的成年人方面进行竞争，要专注于一起工作和行动，专注于把导致你把自己看成一个孩子的冲动放在一边，对你的兄弟说不合适的话。你的个人阴影是你用来定义兄弟的话语。如果你没有个人的阴影，你就不会这么快地看你认为你的兄弟的缺点。我无暇之心的亲爱的孩子们，在我引导你们的这句话中，我敦促你们不要忘记，我的儿子在等待他的孩子们的召唤；他不会侵占人类自由告诉他继续等待的地方。不要听那些人说，由于我儿子的怜悯，神圣的正义既不存在也不适用于人。那些这样说的人没有重生，不是新人，也不承认我儿子的仁慈正义，他是正义的法官。地球不会被新的洪水洗净，而是被火洗净。人类离我儿子的话语如此之远，以至于不承认自己的同伴，没有价值观就杀人，被邪恶的精神所淹没，以这种方式，世界逐渐堕落。孩子们，你们有多少人害怕上帝？我的许多孩子会迷失，因为他们不会放下巨大的傲慢，因为贪婪使他们重视一切；此刻他们很成功，但以后他们会受到折磨。你们对现在的迹象不屑一顾，不以为然，直到庄稼灭亡，饥荒迫使人们漂洋过海去寻找食物。水随风暴而来，上升并冲向陆地。然后你会说：'我怎么不听呢! ... 但你被否定的良心将无法回答他们。伟大的磨难在等待着我的孩子们，而我，作为母亲，不会沉默我心中的愿望，让你们听从天父之家解释的话语，获得永恒的救赎。用你的心祈祷，接受我的儿子，以我儿子的身体和血为食，适当准备。我儿子的子民应保持警惕，在圣体食物中接受坚持所需的东西。那些不适当地接受我的儿子，没有悔改的人有祸了! 他们选择了自己的永恒的诅咒。那些犯下亵渎罪的人有祸了! 那些嘲笑神的人有祸了！他们将知道地狱的痛苦。他们将知道地狱的痛苦。我无暇之心的孩子们，不要让你们在自我反省的时候，发现自己对所有冒犯神的行为毫无悔意。你们在我的召唤中看到一个词，因为这个原因，你们做了很大的恶作剧，你们寻求相反的含义，以驳斥我的话语，以缓解你们内部的压力，而不是进一步倾听你们内心携带的痛苦的真相。天父之家不会沉默，而是继续不知疲倦地带来他的话语，通过他的和平天使，他的信使，作为对他的孩子们的一个伟大的慈悲行为，将在地球上不仅使你们这些孩子没有接受的无限的爱，而且也使那真实、真实和明确的神圣的正义为人所知。这位作为真正神性话语的信使的存在，将征服人心，但同时其他人也会变得比岩石更硬。它将在大灾难期间到来，而我的孩子们将有多少人被迷惑！通过以前的启示，我已经准备好了。通过以前的启示，我已经让人类准备好爱这个上帝的使者，他将陪伴你们这些保持忠诚的人。他将在邪恶对全人类猛烈攻击的时刻陪伴你们。这位和平的使者不是来取代我的儿子，而是为了让你们每个人认识到我儿子的王权，并以个人的方式将他置于你们的心中，这样邪恶就不会触及你们。祈祷吧，我的孩子们，为法国祈祷吧，她正在受苦。财富和灯光将成为过去。恐怖将压倒她。从一个点到另一个点，她将被恐怖所撼动，大地在摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷吧，王室遭受痛苦，攻击很快就会到来；大自然在这片土地上崛起，敌人让她吃惊。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷，它在面对不可预见的挑衅时反应剧烈。在表面的平静中，恐怖将被唤醒。我的孩子们，为加拿大祈祷吧，它被祸害它的大自然所震撼。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要拒绝听从我的话语，不要拒绝我的召唤。这一代人将知道上帝的公义之手。谁想拯救自己的灵魂，就让他跟随我的儿子....。谁想拯救他的灵魂，就让他洗净自己的罪孽.... 谁想拯救他的灵魂，就让他探索实践上帝的诫命的知识....，我的斗篷不仅仅是一种织物，正如那些不相信我的母性的人所看到的那样....，我的斗篷是神爱的延伸，它把自己交给它的孩子，不仅仅是为了掩护他们，而是所有元素在精神之爱的伟大元素中的结合....，我的斗篷不仅仅是保护，它是智慧和顺从，这样，在我保护下的人将知道和认识来自我儿子的东西。我祝福你，在和平中我给你我的爱。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年2月26日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我以我的慈悲将我的爱送到你们....。每一个人都是我牺牲的原因。我不希望有人因为我的人民生活在巨大的无知中而迷失，对自己和自己内心的东西一无所知。随即，你们有必要了解并拥有良知，这样你们就不会认为自己是肉体，仅此而已，因为除了肉体，你们是精神，我通过他们不断呼唤你们，使你们的灵魂得到拯救。我的人民可怜的精神教养使我的孩子们专注于他们的肉体，沉溺于几个小时的锻炼以拥有更好的身材。通过使人类将身体作为偶像--以及如何崇拜它！你们忘记了你们有灵魂。- 你们忘记了你们有灵魂和精神，没有它们，身体就只是一个躯壳。你们这些孩子相信，灵魂只是人的非物质部分，而灵魂是更多的东西。没有灵魂就没有生命，尽管人的这种倾向性的本性在灵魂里，所以我鼓励你们拯救你们的灵魂，使它可以得到永生的奖赏，而不是遭受永生之火的痛苦。我的子民，灵魂仍然与我合一，它向我的圣灵通报人如何按照我的意愿行事。灵魂与人相连，与人在世上的行走相连，这就是为什么我经常要求你们在精神上保持警惕。我亲爱的子民，已经流了多少血！我为之痛心。我为此感到痛心；你们对我有不同的看法，每个人都根据他的人类欲望，而我不理解它。你们是如何诉诸暴力，诉诸武器，诉诸兄弟之间的残暴行为的! 虽然你们声称取得了巨大的进步，但你们却没有驯服自己。你们正在遭受即将发生的事情的前奏....，你们必须接受它，因为很明显，这些迹象不会很快出现。痛苦的时刻将会到来，接受它，接受它...... 说你相信的人，接受它吧，这样你才能醒过来。每个人都必须提出改变自己的生活，在这种改变中，你的性格.... 它如此轻易地征服了你! 你们无法放下人类的自我，为你们的兄弟着想。你们在自己的内心深处旋转，以自我为中心，这是如此之大，导致你们维持巨大的个人利益。我需要灵魂与我合一，而不是在我的工作中与人的利益合一，因为这导致了对属于我的东西的破坏。邪恶分裂和恶劝我的孩子，没有人比我大。在那些混乱开始的时刻，有些人想从大门外进入我，而不通过自愿磨练自己的狭窄空间。没有一个声称认识我的人说的是真话，除非他服从我，除非他接近我，过着接近我的诫命的生活。我亲爱的人们，远离暴力，它正在过度增长，战争正以各种形式在地球上经历，直到你们无法控制它，这就是你们都必须相信的，即使是你们中最挑剔的人。每个人都会受到战争的影响--有些人更多，有些人更少。我的子民们，有这么多事情被隐藏起来了！这就是为什么你们不知道的原因。使事情隐藏起来的绳索已经无法保持，随着一声巨响，你们将收到你们所拒绝的真理，这就是你们将它们视为真理的时刻。我的教会正处于混乱之中，我的话语不能被改变，也不能被限制。我的话语是一个，一个就是经文。我的子民们，你们没有注意我关于和平天使的公告，我将为了我的信众而派他到世上。他被我的爱所浸润，而我的孩子们却不能成为爱。如果我的爱在他身上，你将如何看待他的眼睛？孩子们，要团结，寻求团结，坚持不懈地做你们所做的一切，在社会上，在家里，在工作场所，无论你们在哪里，你们都必须团结起来。没有团结就没有真理，只有一层层的假真理。有多少我的牧师和一些研究我的话语的学者否认这我的话语，以至于我的孩子们迷失了! 篡改我的话语是不断的，反对澄清我的话语的契约比比皆是。聪明的人是敬虔的人，而不是发表伟大言论、内心空虚的人....。成为宗派的人或自称像我的人，不是智慧的人.... 内心空虚或自相矛盾的人不是智者.... 违背爱的法则或违背我们神圣的法则的人不是明智的.... 人不会永远活着，冒犯我们神圣的爱"...... 你很快就忘了，你一直在陷入你应该留下的东西。你的任何一句话我都听得进去，没有一句话是不可以的。因此，你们侮辱我，认为你们没有被听到，你们拒绝我，认为你们没有被听到和看到。你们忘记了，在天上有一本只有我父能读的书，.... 这本伟大的真理之书，其中包含了已经对人类说过的真理--已经说过了！而人类已经扭曲了或没有扭曲。- 而人类已经歪曲或不知道。我的子民，你们离我父的家太远了，知道很多你们不知道的事！你们在我父的家，我在这里。你们高声反对我的父，所有创造物的主人。异端，亵渎者! - 谁高声反对我父，或歪曲他对他子民的爱的工作和行动。当真理之书上的封印被揭开时，许多人将面朝下倒下，不会再站起来。许多人在这个时候否认我的话语，所发生的一切都让他们吃惊，但他们并不惊讶，因为他们为一切都找到了解释。但他们将无法解释这些事件的时刻即将到来，这些人将知道这一刻已经到来，他们将想隐藏自己的脸，但他们将无法这样做。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷，它仍在净化之中。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷，因为它将立即受到影响。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，因为它将遭受意外之苦。我亲爱的子民们，做不知疲倦的行善者，做我的见证人，做那些履行我们意愿的人；认识那些否认我话语的人。你们继续按照眼前的东西生活，忘记了你们必须成为上帝更好的孩子和更好的人，才能配得上永恒的生命。一旦人明白他必须变得更好，人类将变得更加精神。人反映出他在自己体内携带的东西...... 此刻正是你们接受我的慈悲，再次见到你们的主和上帝的时刻。保持清醒，不要睡觉，不要生活在黑暗中，成为你的兄弟的光，要真实。我的人民，我祝福你们不要睡觉，相反，打开你们的石心，克服阻碍你们上升和更加灵性的障碍。我的心呼唤你们，到我这里来。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年3月1日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们。在这个特殊的时刻，当我的子民进入纪念人类救主的激情、死亡和复活的时候，从这个斋戒日开始，我特别呼吁你们禁欲、禁食和祈祷。这一代人比其他任何一代人都更需要内心的转变，包括真诚、善意、准备、真理、牺牲、怜悯、宽恕、爱和和平，以便你们可以再次见到我的儿子，并认识他，在认识他之后，爱他。此时此刻，有许多人不认识我的儿子，也有同样多的人远离他，因为他们不能爱他们不认识的那位。我发现在那些没有感情和诚意的空话的祈祷中，在那些声称与我的儿子亲近的人中，在我的一些牧师中，有那么多的虚伪，他们没有进入从这一天开始庆祝的精神奥秘，他们没有宣扬回归福音。这个忏悔的时刻没有以其真正的意义来生活，也没有以真正的忏悔或皈依来生活，而这正是你们回到我儿子身边所必需的。我要求我的牧师们深深地触及我儿子的子民，不要忽视这个时刻，因为它是永恒的现在，是上帝，是人的存在的阿尔法和欧米茄。亲爱的孩子们，你们需要一个真正的转变，这样你们才能再次见到我的儿子，这样你们才能意识到地球上正在发生什么。沾满无辜者鲜血的街道不应该对你们漠不关心，为真理受迫害的人不应该被你们漠视。隐秘的和不为人知的殉道者是你们每个人在任何时候都有机会通过上帝的怜悯重新获得真理的道路的一部分。上帝的爱是那些寻求它的人的食物，他们没有找到它，因为我的那些牧师的懒惰，他们让我儿子的子民自生自灭，知道撒旦的仆人在等待他们的猎物被困住，被扭曲上帝戒律的错误教义拴住，他们是披着羊皮的狼....。我无暇之心的亲爱的孩子们，我看着我儿子的教会的伟大大厦被抓住，以便在其中播种黑暗，这种黑暗每时每刻都在我的孩子身上越来越多。有多少我儿子的假仆人和无利害关系的仆人不传扬真理，而是坚持对灵魂的救赎的欺骗性认识！这就是我的儿子。律法是一体的，"十诫 "是不可解释的，它是父神赐给摩西的，要永远实现的。我警告过你们，我儿子的教会将陷入混乱，这混乱将不间断地发展，祭司们将起来反对祭司们。那些珍惜我儿子话语的人要传扬真理，那些走其他道路的人要传扬淫乱，把我儿子的子民引入歧途。这个时代对灵魂的救赎是危险的，因此要认识我的儿子.... 我敦促你们在生活中不断实践诫命，履行上帝的律法。害怕不服从上帝，这是我儿子不断生活的激情，这是在当前状态下的激情。祭司的子民必须保持对神的律法的依恋，这样我儿子的子民才能履行这个律法。我的儿子正被他自己的子民再次钉在十字架上，被那些怀疑他话语的真理的人，被那些不相信诫命并拒绝诫命的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们在等待征兆，等待一个将伴随着众多征兆而过去的时刻，却忘记了几天后，我儿子的教会中可能会出现分裂，这将唤醒各国的对抗。那些把信仰留给明天的人有祸了! ... 那些等待而不改变信仰的人有祸了! ...我可怜的孩子们! 在我的子宫里，我怀着我的儿子，他是在圣灵的作用和恩典下受孕和出生。我是他的母亲，我把他抱在怀里，我陪伴他直到他死在十字架上，现在他们又在用质疑他的本性、他的生命、他的真理和他的话语的每一个想法把他钉死。我是他的母亲，我把他怀在我的子宫里，我最神圣的儿子是生命，是不变的真理，是主的主....。那些误导我儿子的人有祸了! 那些通过否认我的儿子来满足撒旦的倾向的人有祸了! 那些否认我儿子的话语的人有三倍的祸害! 争夺灵魂的战斗是地狱般的，人类在旋转着迎接自己的邪恶。法律是唯一的，法律是永恒的，神圣的法律是不可改变的，谁按照自己的利益改变它，谁就会被诅咒。在这懒散的人类中间，对上帝的敬畏在哪里？亲爱的孩子们，正如我从第一次给人类的启示中一直说的那样，只有神圣的爱才是对人有约束力的真正保护，你们已经失去了爱，你们把爱握在手心，因此你们是邪恶的受害者。你将无法给予你内心没有的东西。孩子们，邪恶存在于人类没有爱或有预谋地做坏事的一切中。邪恶是此时人类的女王，谦卑被认为是骄傲，谁说真话就被指责，谁否认真话就被赞美；人在退缩。由于这种对我儿子的话语越来越多的拒绝，天父的手降下来迎接他的孩子们，那些散发着不确定性的人和那些不相信或拒绝理解的人为自己辩护。那创造呢？难道不是神圣之手的工作吗？它不承认人吗？不！它不承认人。它不承认背叛上帝和冒犯上帝的人。渴望与我的儿子进行真正的精神结合的人是如此之少，他们想深入了解什么是与神圣意志的真正结合。我的孩子们的生活中充斥着简单和不情愿，他们把自己降低到精神死亡的状态。你们前面还有多少事情要做，你们的准备又是多么的少，或者根本没有准备! 到处都会听到多么大的悲叹！多么大的灾难即将来临。多么多的灾难正在逼近! 地球将呻吟，海水将祸害它，渗透到各国的海岸；核电是这一代的希律。地球在这头和那头都在震动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，恐惧从天而降，为我的孩子们祈祷。为中国祈祷，他们的威胁将成为现实。我的孩子们，为智利祈祷，它正在震动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，瘟疫正在悄悄地发展。为厄瓜多尔祈祷吧，我的孩子们，为它祈祷吧，地球正在震动。我无暇之心的亲爱的孩子们，拯救灵魂的不是语言，而是符合上帝旨意的行为和行动。每个人都将按照他的行为的尺度来接受，在上帝的眼中每个人都是独一无二的。这一刻近了，人住在离我儿子很远的地方....。祈求我子的帮助，片刻不离。教会有一个母亲，教会没有被遗弃，祝福被人类创造本身所吸引，它与我的儿子统一工作和行动。大天使米迦勒和我已经为你准备好了，警惕地等待着你向我们求救的话语。你并不孤单，我关注着你的请求，我的爱为我所爱的你泛滥成灾。怜悯吧，我的主，怜悯吧! 圣母玛利亚，以母亲般的爱 最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2017年3月8日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我是多么爱你们每一个人！你们正处在一个充满挑战的时期。你们正处在一个寻找这么多形容词来表达我的时候....。一个词就足以让你们表达我是什么：爱! 如果你们理解并生活在我的爱中，怜悯、希望、信仰、自我奉献、理解将从你们身上流淌出来，如同从源头流淌出来，意识将引导你们不要在对灵魂无益的短暂事务上浪费一刻。我爱所有的人，与你们每个人成为一体......。是人们制造了分裂，是那些不相爱的人，'因为身体是一个，有许多成员，身体的所有成员虽然很多，但都是一个身体，基督也是这样。我来唤醒你们，我为一个更新的人而来，为一个有意识的人而来，为一个用神圣的爱来爱的人而来。我爱你，而你，你爱什么？你如何爱我？你何时爱我？你的心在哪里，那里就有你的利益，而人们远离我所的利益。你们的心被物质的东西所饱和，你们的心和目标在汽车里，在豪宅里，在最新的技术里，在出名里，在被认可里，在向你们致敬的东西里，在荣誉里，在获得名声里，在积累财富里，在积累权力里，在质疑同行和评判兄弟姐妹里。I ... 这不是我! 这不是我的人民! 我亲爱的人民，你们习惯于获得世俗的物品。你们必须为此付出代价，用你们所获得的东西的价值来支付才是公平的。你们有没有想过，为了得救，你们不需要付出？我为你付出了代价，你只需要改变，走正确的道路，通过获得良善而变得与众不同，将其应用于一切事物和所有人。我问你，你怎么会不想爱我呢？我回答你们：你们拒绝爱我，是因为你们害怕审视自己，认识到自己生活的琐碎，你们害怕审视自己，看到自己没有任何东西可以提供给别人，所以你们选择爱自己。你们否认自己的救赎，因为你们不受控制地被人造商品所吸引，宁愿满足自己低级的口味，拒绝更高级和无限的口味。劣质商品如此主宰你们，以至于你们的意志变成了邪恶的东西，当你们把从我这里得到的好东西变成了邪恶的东西，以不适当和不恰当的方式使用它。你们没有用必要的善来填满你们的感官，但从世界提供给你们的东西中，你们没有先审查就拿走了一切。我亲爱的人们，看着你们，看到那些献身于为我服务的人倾向于琐事，不专注于我，不把自己引向神圣的真理，我很痛苦。他们没有智慧，因为智慧不是为了美化生物，而是为了滋养灵魂和内在能力，以便明智地选择。你们把幸福与物质混为一谈，这不是真正的幸福，而是最错误的道路，是人习惯于更轻松地遵循的道路。无所畏惧地拥抱我的人是幸福的，而不是到我这里来把他的权威强加给我的人，因为这种人永远不会得到满足。亲爱的我的子民们，首先要认识你们自己，这样，内在的知识会把你们引向我。认识你们自己是一个伟大的方法，通过它你们不会与人的自我斗争，而是一种沟通，它将使你们知道人的自我的哪一部分是使你们更接近我的，哪一部分使你们与我疏远。在认识自己的真相中，有更大的机会来整顿你的道路，进入我的爱，并制服人类自我中导致你选择邪恶的东西。人类已经把我在人身上的形象贬低到要摧毁它的地步，这就是为什么有那么多的放荡和那么多的罪恶，直到你们走到那一刻，你们否认我，放弃我作为你们的上帝。因此，我来到你们中间，唤醒我的这一形象，保护你们的灵魂，叫你们进入恩典的状态，履行上帝的律法。我的子民们，人类已经意识到，他还没有掌握宇宙中存在的所有知识，因此他必须不断地调查。我的一些孩子不听我的呼唤，直到科学发现了我事先告诉你们的东西。伪君子! 他们执着于世俗的东西，执着于过往的东西，他们不重视我的牺牲，他们靠眼前的东西生活，批评他们的兄弟姐妹，他们不断堕落，不是向我前进，而是向灵魂的邪恶压迫者前进。我的人民，在这些精神准备的时刻.... 我敦促你们不要生活在这种封闭的状态中，在这种平坦的位置上，不允许你们看到更高的东西，而只是肉眼所能看到的。不是所有跟随我的人都是真正履行我的意愿的人，但那些少数人如果保持爱、怜悯、希望、祈祷的实践和对不爱我的人的耐心，就不会被分心。我反复呼唤我的人民，所以你们必须反复忍耐那些想推开我的人。此刻，邪恶正在渗透一切，特别是家庭，以造成不可弥补的破裂。家庭正受到严重的攻击，被撒旦利用，导致我的孩子们灰心丧气，偏离我的意愿。不要让邪恶分裂家庭，要坚定不移地走下去，相信我母亲的保护，把我的诫命付诸实践。青年人不断受到攻击，所以那些跟随我并留在我的教会的人，那些把自己交给我的人，必须远离世俗，远离毒品，远离变态，以便远离这些撒旦的触角，他们可以见证我在他们身上的存在。在这一刻，我要求承诺... 我的子民的爱的承诺.... 承诺遵循我院的指示，使他们不误入歧途。我的子民，正如人类不断受到迫害一样，地球也因人类的不一致而受苦。人类的滥用加速了地壳的磨损；在古代需要几百万年才能改变的东西在几秒钟内就被人类破坏了。人类已经成为地球上最大的侵蚀者，并继续无情地破坏他所发现的东西。人类将遭受地壳裂缝之苦，这是由于人类对其衰弱的家园的滥用造成的。地球继续坍塌，令我的孩子们惊奇不已。有海的地方，山就会浮出水面。人类已经夺取了地球，并按他认为合适的方式修改它。现在，他的身体正因滥用他所污染的土地而受苦。人类因为滥用他所污染的土地，正在遭受各种疾病的折磨。孩子们，为波兰祈祷吧，它正因为大自然和激动的人类而遭受痛苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，要知道，正如我告诉你们的那样，第三次世界大战正在逐步推进，人类的痛苦将是缓慢的。不确定性和力量在对抗，是这场战争的第一个表现。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，西班牙正在遭受痛苦，太阳正在露出血色。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，智利在摇晃，大海在登陆。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，我的教会正因混乱而动摇。我亲爱的人们，在这个大斋节里，向我提供对每个人来说都是真正的牺牲。成为我对你的兄弟姐妹的爱的反映，成为那些不认识我或认识我却拒绝我的人的怜悯和宽恕。不要忘记，为灵魂而战是持续的，在这场战斗中，邪恶并没有停止。在你们的兄弟姐妹身上看到我，任何时候都要用我母亲的眼睛看我。要正直，在邪恶面前不要动摇。我的话是永恒的真理。我的人民，我爱你们，你们是我的眼瞳，我保护每个人。站稳了，世界的路不是我的路。抬起头来，不要让义人的心在即将到来的迹象面前颤抖。要支持你的兄弟姐妹，帮助他们做好准备，以便他们能够回头看，与你一起纠正错误。做我爱的见证。如果你要求我这样做，我就陪伴你；每一个人对我来说都是无价的，在你忏悔生活在罪中的那一刻，在那一刻，我看你是第一个，我用我的爱覆盖你，牵着你的手，以便没有什么能把你与我分开。在这个痛苦的时刻，我的祝福与你们每个人同在。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2017年3月12日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我从我的手中为我所有的孩子发出祝福。你们不应生活在悲伤中，而应生活在快乐的精神中，相信你们会得到你们所需的物品，成为比邪恶更多的我的儿子。你们应该实现对自由意志的正确使用；你们应该用祝福、信心、希望和爱充满你们的身体和精神，这些美德是必要的，以便你们周围的东西可以从你们那里得到居住在每个人身上的神圣的爱。因此，你有必要知道肉体的重要性，以及你应该如何照顾它，以便通过适当的滋养、教养、信仰、知识和理解，精神体就像一块磁铁，把好的东西吸引到自己身上，把坏的东西排斥出去。聪明一点，明白肉体得到适当的对待，是灵性身体向实现神意迈进的最高手段。你不分善恶，把一切都交给它的身体，是一个沉重的身体，它承载着灵魂的沉重，使灵魂无法向追求神性的方向升华。因此，它是一个反复无常的生物；它从一个地方移动到另一个地方，寻找它可以停靠的地方，但就像风吹一样，这种生物很快就会改变方向，不会寻求灵魂的高度，直到它停靠在一个地方。亲爱的孩子们，我一直告诉你们潜伏在你们面前的危险，复杂的危险，需要所有的技术才能不被发现，食物被污染到使身体变形的地步。到达你们手中的东西--越来越微妙--对你们来说是如此难以察觉，以至于你们无法分辨，所以你们陷入了危险，直到最后死在其中。对这位母亲来说，人类如何在错误的道路上误入歧途并不奇怪，因为在寻找的过程中，人是如此愚蠢，以至于他在对他人或对自己的偶像崇拜中灭亡，以至于他成为一个顽固的生物，没有听到或看到他成为受害者的巨大傲慢。作为一位母亲，我呼吁每个人都能从他或她的愚昧中走出来。我呼吁你们看到你们所处的分水岭时刻，我要求你们不要拒绝父家的召唤。我的孩子们应该认识到邪恶，应该与邪恶保持距离，使其不感染他们。我为人类在生活的方方面面所陷入的荒谬而痛心，以至于最受尊重的人就是内心最腐朽的人。你想找到什么真理？如果你真的带着好意去寻找真理，你会更加反思，更加冥想，但你不承认这些话，通过模仿来行事。人急切地寻求一个参照物，以了解他自己不寻求的东西，以建立和维持知识，当一个生物没有基础时，他就采取手边的东西，不管是好的还是坏的，这就是魔鬼占有生物的地方，他们漫无目的地游荡或牺牲他人的利益。亲爱的孩子们，我们一直在强调需要净化你的记忆，因为你在其中储存了感觉、图像、味道、气味、过去的东西，失去的东西，你储存在记忆中的东西在某个时刻会出来，不管是好的还是坏的。我的孩子们，你们可以净化你们的记忆，去除所有导致你们退步的东西，但你们不想这样做。有些人生活在对过去的幻想中，有些人生活在不可能的事情中，有些人生活在幻想中，有些人生活在遗憾中，有些人生活在否认中，有些人仍然在隐藏中秘密地坚持过去，这就是他们对自己造成最大伤害的地方，因为他们进入了悲伤，他们用悲伤污染了周围的一切。我无暇之心的孩子们，现在是精神警觉的时刻，是精神进步、精神成长和团结的时刻，但你们仍然分裂。你们自己生活在二元性中，你们想改变，但你们想坚持世俗的东西，你们知道这对你们的身体和精神有很大的伤害。由天父之手创造的东西包含了来自天父的爱，你们应该寻求这种爱，作为人类伟大的需要，这样你们就能回应那第一位爱你们的人。人类因为收到的信息潮而生活在躁动的状态中。在它的风暴中，太阳发出了带能量的粒子，人类还没有准备好。孩子们，人被这样的太阳发射物所改变。太阳影响着地球，在你们没有意识到的情况下搅动它，就像它影响着地球的大气层一样。我们敦促你们保护自己免受太阳光的影响，但你们却不听。人的心理受到影响，在任何时候都会损害他的行为，他在不断的疯狂状态下反应和行为过度，被恶魔驱使。他暴露在太阳光下，与一些国家通过飞机扔到空气中的化学元素结合在一起，导致皮肤、眼睛、人体粘膜的巨大疾病；大国的目标是消灭人类。作为母亲，我要求你们遵守，作为你们生活饮食的一部分，每天需要食用维生素c，每天食用生大蒜或生姜。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球将以更大的力量被震动，你们将看到并经历地球的震动。对神圣三位一体的爱将被禁止，对我的敬畏将被禁止，受祝福的人将被遗忘，异教徒的人类将很快起来反对一切类似于其神性的东西。我儿子的人民将被奴役，其他人将否认信仰。面对我儿子的子民生活在最大的背弃和脆弱中，我亲爱的和平天使将从天父的房子里来，充满了圣灵，以缓解那些身体和灵魂的痛苦。我的儿子为这样的大罪而悲痛! 这么多事情本可以避免的! ... 而你们仍然没有把俄罗斯献给我的无玷之心。孩子们，为美国祈祷吧，因为他们会被吓一跳。孩子们，为日本祈祷吧，她的土地将受到极大的震动。祈祷孩子们，为以色列祈祷，它的人民会哀伤。祈祷吧，火山将增加喷发的强度。我无暇之心的亲爱的孩子们，团结起来，不断地呼求我儿子的宝血，在同一时刻遵行我儿子的旨意，不作恶。活在这一刻，在精神上成长，向我的儿子前进。我陪伴你，为你代祷。不要忘记天使长圣米迦勒的保护，他是上帝孩子的伟大保护者，不要离开他，呼唤他，他随时准备帮助你。不要参与被邪恶奴役的人类的罪恶。我的儿子正在为他的和解的人民而来。我祝福你，圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。

2017年3月18日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我无限地祝福你们。我的儿子把你们聚集在一起，把你们所有不知疲倦地寻求他的人团结在他的爱中。我以我的爱祝福你们，我祝福你们成为我儿子无限慈悲的母亲。你们清楚地知道，我的儿子对你们每个人都充满了怜悯，但你们必须寻求的不仅仅是他的怜悯，而是他的每个孩子都必须通过爱来寻求他，这样你们才能理解上帝的全部话语。此时此刻，我圣子的子民在争吵，我圣子的子民没有正确地彼此相爱，我圣子的子民在迫害自己。我无暇之心的亲爱的孩子们，人已经成为一个僵硬的生物，他依附于世俗的东西而生活，他不想上升到精神的高度，在精神和真理上与真正的和唯一的爱结合，这将引导他重新走向父的精神道路。我的眼睛非常悲伤地看着大国准备一场持续数年的战争，我的孩子们的痛苦将逐渐增加，对我儿子的子民的迫害也将逐渐发生，因为灵魂的敌人希望耗尽你们所有人的体力和精神力量。因此，我们的呼唤不会也不会停止，因为当我的孩子们情绪低落时，这位母亲根据上帝的命令，使自己出现在你们面前，给你们带来安慰，呼唤你们忠诚，呼唤你们认识，这样，那些接近我儿子的子民，意图摧毁他们的人就不会成功，因为认识他们所爱的人，并深深认识他们的人，不是灵魂偏差者的容易猎物。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须扩大你们的思想，因为随着时间的推移，善恶的知识也在进步。有些人不假思索地接受科学发现的消息，而当我和我的儿子呼唤他们理解、爱、知识时，他们却拒绝并背离我们的呼唤。我痛苦地看到我儿子的子民如何被削弱，他们如何允许自己被那些不知道我儿子的话语中所包含的神圣奥秘深度的人压迫；他们因恐惧而保持沉默，就像哑巴狗。你们要成为真正的人，就必须在精神和真理上爱。你们必须唤醒你们的灵性感官，使它们获得更大的辨别力，不容易被欺骗。在这个时候，当大国通过科学创造了复杂的技术手段时，我儿子的人民必须知道并保持准备，以区分真实的、精神的、神圣的和人类的，因为人类利用天父提供的情报，造成大地震，制造混乱，污染人类的食物，导致你们的健康和考虑下降。你们应该辨别，因为你们将看到天空中的迹象，这些迹象不是来自天意，而是来自人的意志，以造成混乱和灾难。因此，你们应该观察和祈祷，应该与至圣三位一体保持团结，应该留在我的无暇之心中，这样你们就能辨别至圣三位一体发出的信号和迹象，以便在人类的大欺骗者出现之前唤醒那些仍在沉睡的人。伟大的欺骗者经过我儿子的子民，众人跟随他们，并正在跟随他们；天父之家派来的先知被拒绝。而那些自愿为我儿子服务的人，却利用赋予他们的权力，陪伴和指导忠心的人们，成为迫害我儿子教会忠心子女的人。我的心对那些躲在对天父之家'热心'的背后，想压制天父之家派给人民的工具的声音，以便用充满真理的话语，从一个地方到另一个地方，完成我儿子教会的每个真正的孩子的使命，成为多一个传道者和多一个见证者，是多么的悲哀。我无暇之心的孩子们，要不停地向前走，不停地向前走，成为履行天主律法的人，履行圣事的人；接受我的儿子，过真正的基督徒生活。这一代人发生了多大的变化，落入了魔鬼的手中，让自己被权贵拖着走，他们联合起来使这一代人匍匐在反基督者的脚下。因此，我再次鼓励你们抬起头来，这样你们就不会忘记你们属于天父的家，而不是属于此时遍布地球的虚假意识形态。因此，当反基督者出现在公众面前，不是通过自己，而是通过他的党羽使自己出名时，一位和平天使将从天父之家到来，他不是一个先知，而是我多年来在以前的启示中宣布的那个。天父之家怎么会抛弃自己的孩子，不向他们伸出援手？不，孩子们，天父对他的每一个人类造物的无限之爱再次在爱和怜悯中延伸和溢出，并从他的房子里发出帮助，这将为我的儿子第二次来到地球准备忠实的人民。为我的孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，它还没有被献给我的无玷之心。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，他们将受苦。这个国家将遭受苦难，因为它的罪孽深重，它不断地把我的儿子钉在十字架上。为我的孩子们祈祷，为法国祈祷。这个国家的哭声将震撼人类。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。智利、秘鲁和厄瓜多尔将分享这场大地震。你，我的孩子，为你的兄弟姐妹祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，我是多么爱你们，而你们真正彼此相爱的却少之又少! 尽管你们抛弃了我的儿子和我，但我还是经常不断地接纳你们! ... 而你们却不准备原谅你们的兄弟姐妹。面对你们不断的需要和幼稚，我对你们有多大的忍耐！我看到你们如何利用我的恩赐。我看到你们如何利用视力的天赋，为最小的细节批评你们的兄弟姐妹。这样的人不是我真正的孩子，这样的人不是在精神和真理上爱我儿子的人，这样的人不是顺服他的人。这就是为什么我一再来到你们身边，向你们伸出援手，让我指导你们，不仅是一位母亲，也是你们每个人的老师。我不断地用爱欢迎你们，我用爱欢迎你们，我将继续用爱欢迎你们，但每个人都必须自愿来找我，而我，用我充满爱和喜悦的心，将带领你们进入我儿子的神圣存在。不要忘记你们是在大斋期，牺牲那些在与兄弟姐妹生活方面给你们带来最大精神伤害的东西，这样，在这个大斋期结束时，你们将成为新的生物，你们将成为被点燃的灯，你们将成为我儿子所期望的。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年3月23日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，上帝对我忠诚的子民的爱是多么伟大！我多么渴望，等待我的新生命。我多么渴望，等待我的新造物，它抛弃了旧生活的褴褛，决定成为我的子民的一部分，他们要走了! 我一次又一次地来指导你们，而你们拒绝听我的话，在各种混乱中越陷越深。你们否认围绕着你们的邪恶，在这些你们正以越来越快的速度走向的沙漠时刻，怨恨我父的命令和我们的神意。我的子民要警惕共济会的势力在我的教会、在我的领土上、对我的圣洁的逐渐侵占。共济会的目的是使我的人民远离我们的神圣律法，使人类沉浸在反基督者的创新的垃圾中，用反基督者的新事物来代替我的真理。我的子民们，我全力呼吁你们继续更新你们的承诺，永远成为我的爱的见证，在此刻不知道我的话语的人类生物中间，他们由于这种无知，走在虚假的、有吸引力的但偏离的意识形态的荒芜街道上，其中上帝的孩子消失了，邪恶的孩子出现了，存在着所有的滥交，以便像此刻发生的那样，将祝福的土地变成灵魂的灭亡之地。我亲爱的子民们，在那些声称爱我并将我的话语传给他们的弟兄们的人中，有多少人渴望得到人们的认可，并自作主张地随意评判那些希望与他们周围的人保持距离的人! 在那些写我的人中，有多少人对未来的事件发表意见，他们真正的兴趣是继续在我的孩子中施加影响，分裂和分化我的人民，并以这样的行为来维持他们在我的人民的无知中的地位！在这些人中，有许多人是在我的孩子们中间继续施加影响。那些目前在我的孩子中因写或出版关于我的母亲和我的意志的伟大和著名书籍的雄辩而脱颖而出的追随者，正在屈服于对我的真理的错误解释，以及我们的房子想让忠实的人处于觉醒状态，以便他们从撒旦的魔掌中获救。有很多书，但很少有书符合神谕的真理、我们的意愿以及我的母亲一直对我的孩子和她的孩子说的清晰的内容。有多少人被冠以伟大的知识分子头衔，面对我们的圣言，他们变得愤怒并否认它! 我的子民们，你们正处在一个时刻，你们会听到你们的兄弟们说：'我写这个，我说这个是出于对天父之家的热忱，'隐藏了他们的真实利益，个人利益被概括为骄傲。这个时刻也不例外。'... 若有人要作我的跟从者，就当舍己，背起他的十字架来跟从我。因为想保全自己生命的人将失去生命，而为我的缘故失去生命的人将得到生命。在你们中间，凡是跟从我的，不顾个人的，就当背起他的十字架来跟从我。世上没有一个人可以宣布他拥有关于一切事物的绝对真理....。世上没有一个人可以在不否定自己的情况下跟随我，不把自己的生活变成对我们神圣话语的不断实现 .... 世上没有一个记住我的真理并被选为我的工具的人可以宣称他知道我的真理、我的审判、我的时间，因为如果这是真的，他就不会活在世上 .... 宣称自己无所不能的人是个祸害。人是人，神是神。此时此刻，人类的心中带着如此多的暴力，因为它向自己的弱点投降了，狡猾的魔鬼一刻不停地呈现它们，使你们堕落。我为你们感到悲哀，我的孩子们，我为你们所走的路感到悲哀，而你们却拒绝放弃。罪是方便的，救赎对你们来说是不方便的，因为它要求你们放弃你们喜欢的东西，否定你们自己喜欢的东西，付出你们不方便的东西，你们提供你们没有的东西是不方便的，我的爱，因为你们仍然喜欢错误。我很遗憾地看到你们是如何使彼此堕落的。给那些远离我的人更多的准备，你们却选择带着我的孩子们一起走向灭亡。孩子们，像过去一样，你们是自由的，在这种自由中，你们接受了你们自己从灵魂的敌人手中的腐败杯中喝下的放荡。你们无法掩盖反基督者生活在人类中间，向他的随从发号施令的事实。我的孩子们的任何否认都是承认你们在向反基督者和他的精英们提供自己，他们将压迫你们，使你们陷入悲哀，以至于希望死亡。我的子民，我呼唤你们，我寻找你们，而我的呼唤却很少得到回应....。认识我的人如此之少! 我的痛苦是巨大的，我的人民把我放在抽屉里，不是放在家具的抽屉里，而是放在遗忘、不服从、不诚实、堕落、不忠、腐败、否认、不公正、纯洁美德的死亡的抽屉里....。我的忠心仆人太少了，他们给我带来了快乐! ... 邪恶的疯狂正在人类身上蔓延。有的人从一边走到另一边，有的人不听，却在徘徊......。有那么多的人不思考，对我的话语关上心门，伪造它！有那么多的人越过了我。有多少人越过自己，追随那些把他们引向错误道路的人！我的子民，请深入研究我的话语。我的子民，深入研究我的话语，彼此相爱，如同兄弟姐妹，不要轻视我们的神圣律法。黑暗笼罩着自称属灵的人，使他们成为邪恶原则的追随者，爱他们自己，爱他们的繁荣，爱贪婪，把人们引向他们自己和他们表面的权力，以使他们远离我，并与他们一起把灵魂引入邪恶的魔掌。人的思想不是集中在神性上，而是集中在世俗上；你们忘记了，世俗上的财宝积累使人成为激情的奴隶，小气，使人偏向于不是我的东西。我的子民们，如果我此刻呼唤你们，要你们离开一切，跟随我，那些自称跟随我的人中，有多少人会跟随我？ 不是人，而是我，我就是天意，这可以在圣经中找到，在上帝的律法中，在披头士中，在天爱的圣事中。皈依不是言语的问题，而是当下的问题! 等待皈依的人不知道他是否会活在皈依的那一刻。我是慈悲，而人把我归于他的时间，归于他的意志，推迟我。不要等待，不要把我放在一边。出于对你们这些孩子的爱，我有很多事情要向你们解释! 祈祷吧，我的孩子们，大地的深处已经打开，从那里将出现这一代人没有经历过的东西，即净化。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，残酷的行为继续在地球上肆虐，让那些住在我里面的人感到震惊。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，你们将喝下悲哀。我的子民将来到我这里，被人类自己养成的成群结队的邪恶所严重净化，其中一些人将忏悔。祈祷吧，我的孩子们，大地将摇动人的反应，水将上升，火将继续猛烈地打击。祈祷吧，我的孩子们，为我与我的军团和我的受祝福者的第二次降临祈祷，将认识我的被造物将发出它的声音，这是人类从未听到的。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷吧。我的母亲呼吁你们对看不见的共产主义保持警惕，而你们却视而不见，你们以为自己什么都知道，其实你们什么都不知道。共产主义正在聚集力量，盟友，你们会感到惊讶。那些叫你到我这里来，仍然与共产主义结盟的人，对他们不应该跟随的人一无所知。共产主义是人类的巨大祸害之一。不要愚昧、固执，'我就是我'。孩子们，不要停留在依恋世俗的东西上，要上升到住在我里面的那一位的高度，让你们自己成为上帝的造物，而不是肉体的造物，上帝的造物，而不是世俗的造物。到我这里来，进入我的爱中，实现我的意愿，热爱沉默，这样在沉默中你们可以听到我的声音，我爱的沉默的声音。谁接受我的人，就是接受我。你们，我的子民，是我屋里的荣耀。我祝福你们，我的祝福也延伸到你们为之代祷的亲人，你们还不认识他们，但他们是我的孩子。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有受孕的罪恶。

2017年3月28日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，就像太阳照亮大地一样，我在我的心中欢迎所有的人。我在我的爱中迎接你们每一个人，我在我荣耀的儿子面前为他们代祷。你们每个人都应该把你们的思想集中在上天对你们的要求上，这样你们就不会迷失方向和变得混乱。人类的未来取决于人本身的行为。为了引导你们正确的行为，我作为慈悲之母来到你们身边。握住我的手，我将带领你到一个安全的港湾。当你需要我时，请召唤我；当你感到孤独时，请寻找我....。我是人类的女王和母亲，是无助者的保护者，是人类的代言人。你们必须进入我的母心，以便将爱、服从和顺从天父的旨意挤进你们的心里，这样你们就能在圣周的准备中陪伴我儿子。你们必须克服你们身上对灵性道路的最大障碍，克服束缚你们和阻碍你们接近灵性觉醒的东西。孩子们，有必要对一个不考虑自己行为的人有精神上的理解，有必要向上帝的意愿投降。有时我的儿子引导你走你意想不到的道路，所发生的是对你成熟的考验。铁在火中变硬，上帝的孩子在羞辱中净化。我儿子的子民在所有的时刻都一起行走，知道灵魂的敌人在你身上争夺发现最微小的违背上帝意愿的想法，利用它，把你从道路上扯下来。我不希望你们受苦，我不希望你们遭受不断的跌倒。因此，你们要不断地加强自己，真诚地对待你们所缺乏的，以便成为上帝更好的孩子。亲爱的孩子们，在人类如此多的不和谐中成为和平的人。当你为一个意图祈祷时，保持和平，这样你的祈祷会更快被接受。亲爱的孩子们，此时此刻，你们必须敞开心扉，接受我儿子话语的澄清，这样你们就能安全地行走，在爱和团结中增长灵性，在你们的兄弟姐妹中发现我儿子。我为这么多空虚的人类生物感到痛苦，他们没有价值地惰性生活，拒绝上帝的话语，采用错误的哲学，而上帝的话语才是人类应该在爱中发现的伟大奥秘。孩子们，人很容易带着证据行走，一切都发生在他的精神上，但人必须向上帝献上顺从和辨别，因为邪恶不会清楚地暴露在你们每个人面前，这样你们就会发现邪恶的本质。我无暇之心的亲爱的孩子们，世界上有如此多的异端邪说，我的孩子们不断地被杂草压迫，使他们灰心，压倒他们，使他们陷入迷茫。我的孩子中那些过着无所事事生活的人将更容易受到诱惑。人必须专心致志，不断与我的儿子结合，使善行不会扰乱他的思维，使他的心远离和平和兄弟情谊。亲爱的孩子们，上帝对你们的爱是多么的伟大，它不间断的呼喊，使你们不至于迷失在世俗的卑劣中！我的孩子们，邪恶的欲望，使你们的心不至于迷失。邪恶渴望我的孩子们，有错误的教导，骄傲在他们里面燃烧，他们活得很骄傲。因此，那些拒绝我儿子的人，渴望不属于他们的荣誉，是傲慢的载体，因骄傲而膨胀，不知道怜悯地把它献给他们的兄弟姐妹。成为与众不同的人，不要被误导。成为改变的人，皈依的人，生活在精神和真理中的人。我无暇之心的亲爱的孩子们，上帝说的每一句话都是永恒的。正如圣言的行为是永恒的，而人是有限的，人类生物也需要指导来前进，不断走出束缚他的东西，找到摆脱自己的自由，摆脱自己的'自我'，与他的主和上帝结合。无限的力量降临到人的有限力量中，引导他明白，人类的每一个行为都会在无限的创造中产生影响。你们必须成为散发善意的人，对所有的生物产生倍增效应，这样人的善意才能复制善意。亲爱的孩子们，此刻，邪恶使人类陷入了多种多样的表面上的生活必需品。这些形式的人类依赖性是邪恶的策略，将人类锁在上帝的意志之外工作和行动。而当人类没有这些表面上的需求时，人类将变得不可理喻，人们将无限制地起来反对人民，国家反对国家，人民反对人民。人类将无法识别。亲爱的孩子们，魔鬼正在迫害我的孩子们，安排他力所能及的事情，使你们每个人身上的神圣目的变形。在每一个时刻之前，他的战斗力更强，我的孩子们正受到越来越多的攻击。面对这邪恶的路线，你们必须加强你们的工作和行动，首先要成为我儿子爱的携带者。你们每个人都是门徒，是证人，是爱的乞丐的追随者，在他的模样下，你们应该得到加强，以应对你们的信仰将受到考验的时刻。亲爱的孩子们，大气层的结构将发生突然的变化，这是由太阳引起的，人的眼睛会看到。在这个时候，不仅太阳以更大的力量影响人，而且月亮也对地球和人有更大的影响。准备好自己，我的孩子们，成为有爱的人，修改你们的工作和行为方式，不要忘记你们将被迫看到自己的样子。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，这个国家高高在上的权力是其自身邪恶的根源。祈祷吧，我的孩子们，为人类祈祷，人类正在遭受并将遭受新病毒的影响带来的巨大痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为法国祈祷吧，恐怖正浮出水面。我圣洁之心的亲爱的孩子们，不要从远处看自然界正在发生的事情，不要让气候变化不被注意到。人类必须对这一时刻的迹象保持警惕，在这一时刻，人类周围的一切都在对他说话，以便人类可以拯救自己的灵魂。从对我们圣心的奉献中受益。我以我的母爱祝福你们。圣母玛利亚。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2017年3月31日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱没有停止，它一直在不断运动，要出来迎接你们。我的爱在神圣的自由中流动，成为保护者、晨星、病人的健康和受难者的安慰者。我不会抛弃任何一个在苦难和欢乐中向我呼求帮助的人。爱不仅仅是一种感觉或思想，它是生物扎根于其精神的现实，它是不允许人类静止的最大力量--爱是一种行动，它是一种实践，在生命的每一刻；谁爱得适度，谁就没有认识到神圣的爱，而是生活在虚假的爱中。不要忘记，谁不爱他的兄弟或姐妹，或与他的兄弟发生冲突，或恨他的兄弟，如果他说他用我儿子的爱去爱，那就是骗子了。你们被呼召的神圣的爱不是言语或时刻的爱；它是永久的，不断扩展的。爱不是自私的，不知道嫉妒或傲慢；爱是宽容、怜悯和忍耐。今天的人，当他环顾四周，用仁慈的行为假装爱的时候，就不是爱了。我的儿子给你们留下了真爱的伟大教训。在任何时候，我对所有接近我的人都是一样的，我一直都爱所有的人。此刻，人类变得扭曲了，这种爱也被扭曲了；人类变成了一群邪恶的生物，他们看不起自己，如果他们的邻居不工作或不跟随其他人的便利，就会杀死他。最强大的诫命是爱的诫命。绝大多数的生物在生活中都记得过去的一些不愉快，这使得和解和宽恕成为不可能。神圣的爱命令说，不要对你的兄弟漠不关心，要像我的儿子所爱一样去爱。你应该随时保持一种仁慈、慷慨和忍耐的精神。你不应该处于毁灭之中，你不应该生活在这个精神颓废的现实时刻。你应该走出把爱推到一边的世界潮流。像法利赛人一样，按着表象生活。用心灵和真理去爱！'，我的儿子问道，但你们不是真实的，你们不知道用心灵和真理去爱意味着什么。因此，在磨难的时刻（你们不能否认磨难会很快到来），我儿子的真正孩子会很容易被认出，那些生活在人的爱中的人也会很容易被认出。我的孩子们，在你们阅读这些劝告之前，要有爱，活出爱。爱在那些不朝向皈依的人身上是痛苦的。皈依需要不断的力量，在你们生活在这个想要熄灭精神的暴力世界中的现实中不断的更新。我敦促你们用你们所有的力量去工作和行动去生活，把一切都放在为天国的服务上。爱在我儿子的真正孩子中是不可缺少的，这样才不会扭曲道路，不会使爱堕落，不会危害它。爱，这个人类的大陌生人，被那些生活在暴力中、不尊重、否认上帝的诫命的人侮辱了。人类一刻不停地坠入加强被虐待的 "自我 "的深渊，而骄傲不断地玷污了它的创造。邪恶不会等待，而是在周围徘徊，所以不要向你所有的兄弟姐妹宣布你身上充满了爱，因为邪恶可以让你在意外的情况下表现出相反的情况。意外的情况是住在你们每个人里面的真理的伟大揭幕。你们不是生活在一个充满爱的世界里；你们不断地暴露在恐怖、死亡、暴力、不尊重和批评之下，而你们对此感到惊讶。你们有多少次用一句话杀死一个兄弟或姐妹？祷告不能被搁置，它能加强你的力量，叫你在安全中行走。祷告与圣餐的生命之粮相结合，是你以更大的力量抵御诱惑的食物。你将被你所付出和拥有的同样的爱所考验的时刻即将来临。你将看到，你将生活和体验，你将为你的恶行受苦，哀叹声将是激烈的。无论你所犯的罪有多大，有多难以想象，你的内心都带着神圣的印记，所以我呼唤你忏悔，拯救你的灵魂。亲爱的人们，孤独将压倒你们，穿透你们的骨头，你们将经历你们从未经历过的真正的孤独，你们将审视自己。你们将为每一次违背神的旨意的犯罪行为而生活和经历痛苦，就像你们现在正在做的一样，没有任何人为你们辩护，甚至没有你们自己。我为我的孩子们感到心痛。警告过后，有些人将对上帝大发雷霆，对我的孩子们的残酷行为将更大。人会感到惊奇，看着天堂，看到火在接近大地，只是人不知道，这火到时将是到达每个人的灵魂和良心的火，用不灭的火烧掉罪恶。人会觉得自己再也无法抵抗。人的心将一直处于精神疲劳的状态；你将不渴望被我儿子或我的话语所充满。亲爱的孩子们，火将从天而降，这火要消灭虚伪，消灭人对神圣的不尊重。我的孩子们，为首尔祈祷吧，它将遭受巨大的痛苦。我的孩子们，为智利祈祷，痛苦将不会停止，这个国家必须将自己奉献给我们的圣心。为我儿子的教会祈祷，为我儿子的教会的统一祈祷。为阿根廷和德国祈祷，这两个国家将遭受巨大的痛苦。孩子们，整个地球的地震活动将增加，大气现象将使人惊讶，以至于你们想离开你们所在的地方。抬头看，孩子们，不要盯着地面生活。我儿子的人将会感到惊讶。我无暇之心的孩子们，'.... 没有先知在自己的国家是先知'，你们应该接受这些被选中的人，并随时捍卫他们。我的母性祝福是邪恶的障碍，但为了让我派去的这个障碍帮助你们，你们必须保持在恩典的状态。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2017年4月2日 - 耶稣基督
我见到了我心爱的基督，他直视着我的眼睛说：我心爱的人，请看人的深处....。然后我们看到了那个人，基督对我说：'看看一个人是如何瞬间分心的，看看感情如何在瞬间从爱到恨，从尊重到不尊重，从仁慈到提出要求，成为他灵魂的巨大弱点的受害者。人正变得越来越虚弱，不仅是身体上的，而且是内在的。我非常注意观察这个生物和他的动作，我看到他的感觉，以及根据这些感觉，这个人的一切都发生了意想不到的变化。突然，这个人走近他的儿子，见到他的儿子后，用言语侮辱他，而儿子正要回答他的父亲.... 基督干预并对儿子说，祝福你的父亲，拥抱他，和平地去吧！记住，你不能杀害任何人类生物，无论是在思想上，还是用你的舌头，还是用你的感情，还是用你的思想。儿子在基督的激励下向前走去，父亲在惊愕和羞愧中晕倒了；他惊奇地看着要离开的儿子，泪水从那人的眼中流了出来。基督对我说：'亲爱的，你知道这一幕在一天中重复了多少次吗？很多，每时每刻都在发生。又有多少人的反应像这个年轻人？我可以告诉你，几乎没有人，甚至那些感觉最亲近的人。我听说过多少关于爱的法则！？而这个世界并不了解它，因为人的行为是基于他的直接感受和冲动。突然，另一个人出现了；他似乎是一个拥有极大平安的人，因为他宁静的面容，他的行走方式都散发着平安。基督对我说："亲爱的，你对这个人怎么看？"我回答他："他有极大的平安。突然出现了另一个场景，这个人正在平静地行走，但在他旁边出现了另一个人，他正在和他交谈，他们继续交谈，直到另一个人提到的一些事情让这个表面平静行走的人不高兴。他的脸变得扭曲了，他的声音变了，甚至他的表情也不同了。基督对我说：'亲爱的，现在你将看到只有我知道的东西，是什么让一个接近我的人成为完全的破烂......'。我看到一个人陷入了完全的情感瘫痪，在一个他无法走出的洞里。一片乌云笼罩着他的心、大脑、思维，穿过他的整个精神和肉体。消化系统的器官变成深蓝色，胆汁上升，仿佛它想走一条与正常不同的道路。基督告诉我：'看看人身上感情的巨大干扰。我的坚硬不是坚硬的愚昧，而是我对人类克服直接的根基的渴望。我是爱，我的爱超越了，我的爱是精神，因此是一种无限的生命和秩序的行为。因此，你们这些孩子必须带着提升自己走向灵性的愿望生活，这样生命就会获得价值、美丽和控制。我的爱组织、协调，使作品和行为成为每个人真正意义上的见证。就像前面提到的人一样，由于 "自我 "的支配和精神的不断减弱，感情背叛了他们，使每个人真正活动的世界暴露无遗。我的爱是升华，升华的人不是单独行动，而是在团结中，在社区中，不是单独学习和理解自己，而是与他的邻居联合起来。我已经呼召你们在我里面生活，像我一样行动，不是重复我的行动，而是活出我的行动。接受、滋养、生活、表达内在的转变，这将使你们回到我爱的高度，没有这一点，你们就不能成为更好的人，更真实的人，而不是一系列行动的复制品，这些行动使你们的本质最小化，是爱的伟大工作。基督把几个非常不同的人放在我面前，一个很胖，另一个很高，另一个很瘦，另一个很矮，还有一个脸色苍白，生病或垂死。所有这些人都是不同的，但在一个方面是平等的，他们都不愿意看基督。他对他们说话，他们就把目光移开。我看着一个身体快死的人，我让他看着基督，但他拒绝了，他不想看，而是被愤怒冲昏了头脑。基督问我："亲爱的，你在他们身上看到了什么？"我立即回答："他们不想看你，也不想知道你。"基督告诉我："使他们团结的不是显眼的东西，而是他们隐藏在内心深处的东西。基督告诉我：'一个身材矮小的人想变得高大，以便在别人中脱颖而出，他不满足于他所拥有的。这个人调查一切，想知道发生了什么，提高声音想让人听到，但他的内心是空虚的，他的心被骄傲和嫉妒所燃烧，他说他活在精神上，但他并不认识我。一个有地位的人想控制他周围发生的一切。他的存在使他与众不同，但这还不够，他想要更多更多。他和他的兄弟姐妹生活在一起，不是因为他爱他们，而是为了满足他的批评；他的心被骄傲和嫉妒所燃烧，他似乎一直在祈祷，但事实并非如此，他起伏不定，他不认识我。一个给人以生病印象的生物，不是身体生病，而是精神生病。它不知道兄弟情谊，不知道怜悯，它的心不是活在怜悯中，而是活在自怜中，这不允许它体验兄弟姐妹的痛苦。他活在骄傲中，活在嫉妒中，他的心是空虚的，孤独啃噬着他的灵魂。当他试图穿透我时，他的心立刻飞走了，不让他平静下来，他不把我留在他里面。人的无序，无序的爱，自怜，缺乏怜悯，心硬，使他周围的一切都变得无序。我所命名的这些生命散发着一些特别的东西，个人主义、缺乏爱、冷漠、孤独，这些都是世俗所共有的，他们有可能完全背离我，因为在他们身上盛行的个人主义。我的孩子们在一起是一个整体，他们保留了一种伟大的意识，即他们是一个伟大宇宙的一部分，这种责任使他们在我身上活出他们对兄弟姐妹的要求。情绪不是邪恶的，但它们是那些制造混乱，导致一个人不成为我的爱的一部分或它所包含的一切是邪恶的。我的爱不会造成混乱，我的爱是光而不是影，我的爱是慈悲而不是怨恨，我的爱是希望而不是沮丧。我的爱就是一切。亲爱的，此时此刻，有一种东西附着在所有的人身上，只有少数人知道如何处理它--这种东西不断打破既定的秩序，导致混乱，导致愤怒。欲望、所有权、地位、误解、缺乏爱、无知是暴力出现的部分原因，也是人类日常生活的一部分。我的孩子们对邪恶的理解是如此有限，以至于它在人类允许的范围内。暴力不是一个人一出生就有的，暴力是在青春期，在一个人发展的环境中学会的，有时暴力会被不平衡的、意志薄弱的人感染，那些人就像船的风向标。我的每个孩子都应该是和平的缔造者，是我爱的播种者，他们应该与兄弟姐妹分享爱，这样我的属性就会被我所有的孩子接受。我的孩子们必须是爱，其余的我都会给你们'。提到这一点，基督告诉我，当受造物在我的意愿中保持一切秩序时，它的行动与我有关，我为它感到高兴。但是，这一代人把自己交给了疯狂的邪恶，篡夺了与我们的房子的精神联系的最冷酷的状态，已经陷入了最大的卑鄙和降低自己。它把愤怒作为报复，作为一种对他人的惩罚形式。它引入了怨恨、背叛、愤怒的感觉，认为这是正常的，这不再能阻止那些想采取暴力行动的人，加剧了不爱的人类的状态，对自己造成伤害。邪恶存在于人身上，是为了把人尽可能地推向低谷。记住，邪恶没有怜悯，它把它抓住的人拖到离我很远的地方。爱是我的孩子在需要我的时候享受的蜂蜜。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年4月8日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，它刺穿了最坚硬的心....。我的儿子对你们的爱，把你们托付给在十字架脚下的我，作为人类的母亲。我不希望在我的孩子身上看到充满仇恨、怨恨、野心、不满、不一致、邪恶、愤怒、傲慢、缺乏信仰和骄傲的人。这一刻，比其他任何时刻都更像是被一根线吊着，一动就能切断。我不希望我的任何一个孩子成为那些将切断这根线的人，导致人类持续遭受无限度的痛苦。我不仅是指一般的痛苦，同时也是指在我儿子的教会中形成的团体中存在的竞争，因为邪恶也会侵蚀团体，夺走一个人对另一个人的爱，通过内部斗争攻击他们，拆毁我儿子的作品，所以要随时保持警惕。亲爱的孩子们，对短暂事物的过度依恋，如对物质主义的依恋，对人类自我的依恋，使一切美好的东西--爱、希望、信仰--处于次要地位，使一切精神的东西处于较低水平。孩子们，我们敦促你们对这些启示中的每一个进行冥想。最重要的是，你们应该保持为邻居服务的精神；博爱必须克服障碍，使你们充满爱心地接受意外，只是我的孩子中很少有人愿意接受牺牲作为赎罪的手段或作为你们在生活的某个方面成熟的标志。因此，灵魂的敌人迅速占据了我的孩子们，使他们陷入绝望，并使他们像膨胀的气球一样爆裂，造成破坏。亲爱的孩子们，在一瞬间，骄傲使灵魂注定....。骄傲使我儿子的伟大孩子成为最小的、不受欢迎的生物，使他沦为地上的爬行者。有些人想预知收获，拔掉稗子而不看自己，他们所做的是让田里没有麦子。骄傲会招致嫉妒、傲慢、提出要求、掩饰感情和所有的考虑....。骄傲毒害了创造物，使之反对兄弟姐妹.... 骄傲侵入了人的孤独，使他像胆汁一样苦涩...... 我圣洁的心的孩子们，人有思考的能力，但在一瞬间，魔鬼可以绑架你们，使你们成为兄弟的刽子手。会有一个时刻到来，每个人都会被审视，即使是最正义的人，那些拒绝听从的人将看到自己在那个导致他们感到优越的否认中。没有人可以免于这种自我检查，每个人都会立即看到他们的生活，知道他们的缺点在哪里，他们需要改进什么。亲爱的人们，我想让你们做好准备，因为你们需要准备，以便在正在发生的事情、疾病和变化中继续走真理的道路。你们被召唤继续成为神性之爱的见证人，这样你们就能毫不停歇地向前迈进。思想和话语一样，具有巨大的力量....。你们的思想应该伴随着神圣的爱，这样你们的工作和行动就不会缺少那个基本的成分，即精神的调料，爱。每个人都必须有自发的爱，否则一个人就会干扰所有兄弟姐妹之间的交流，我儿子的事业就不能如愿。我的孩子们，靠暂时的东西生活的人，不能爱和接受精神的东西；他获得的软弱导致他生活在良心中，不断为他不完美的工作和行为寻找理由，靠他的不完美生活。亲爱的孩子们，当一个人类生物习惯了没有上帝的生活，他就会被琐事所淹没，变得悲惨和不快乐，在他的兄弟身上看不到任何好的东西，而是根据自己的方便来判断。我的儿子看到了他孩子们的内心，深深地看清了你们这些人不愿意看到的东西。此刻的人也是如此，他的性格与上帝对立；他的行为、行动和反应是冲动的，充满了自私和愤怒，容易受到魔鬼的不断攻击。孩子们，你们已经堕落了......。你们没有意识到你们在宇宙中所占据的特权地位。你们应该对从创造物那里得到的恩惠作出回应。你们被创造出来不是为了互相征服，相反，你们被创造出来是为了互相爱，就像我的儿子和他的父亲互相爱一样 .... 宗教的基础是爱和对生命的尊重。不使用灵性智慧会导致你们对自己作为上帝的孩子有非常狭窄的视野。你们因为害怕与我的儿子发生关系而限制自己。你们是多么地冒犯我的儿子，我的心是多么地痛恨那些无辜者的鲜血，那些人是他们的刽子手！这一代的新希律王，在他们面前是多么地无能。这一代的新希律王，听从魔鬼自己的命令的邪恶的孩子们，他们想抹去地球上存在的所有无辜的痕迹，以便更快地夺取战利品，这些叛逆的生物的灵魂，不以自己的意志为转移。亲爱的孩子们，你们在邪恶面前已经变得多么饱和！你们以非常灵巧的方式作恶。你们非常灵巧地作恶，带着喜悦，你们忘记了你们仍然处于平衡之中，在这一点上，行为和作品的重量倾斜到善或恶的一边。你们撕裂了我的心，因为你们彼此的待遇比野兽还差。你们有理解力，却把它交给了撒旦，这样他就可以把你们引向最黑暗的道路，使你们以一个生物可以采取的最残酷和最不人道的方式行事。我无暇之心的亲爱的孩子们，有多少人在嘲笑我儿子的话语！有多少人在嘲笑我的所作所为。有多少人在嘲笑我告诉你们的事情! 一切都会成真，即使是最小的事情，不是因为我的儿子想惩罚你们，而是因为人类将遇到自己邪恶的产物。我敦促你们在精神上做好准备，与天父的家和解，但你们一次又一次地拒绝执行这一救赎行为。我已经警告过你们这一代人即将发生的事情，你们却无视我的话语。人类正在接近与你们拒绝承认的东西的对峙......。战争的阴影将一直笼罩着人类，直到伟大的国家在巨大的冲突中分裂并相互争斗，使地球充斥着巨大的痛苦。你们这些孩子，团结起来，保护自己，用我神子的宝血覆盖自己，同时要诚实。不服从我儿子的人不应该活着，如果他不悔改，就期待着怜悯。军备进步带来的苦难现在和将来都是可怕的；人类认为已经被某种力量摧毁的东西会完好无损地出现。人类为争夺统治权而战，撒旦促成了这场斗争的致命性和非常痛苦，战争是反基督者上台的有利场景。战争不仅仅是军备问题，还包括人类生活的各个方面。瘟疫将传遍整个地球，药品将变得稀少，因此我已经并将给你们从自然界中可以用来治疗身体的东西，因此天父之家允许这话传给你们，以便你们可以治疗身体，拯救灵魂。食物被污染了，但我儿子的人得到了帮助，食物会到达你们所在的地方。信心是创造的必要条件，这样我的儿子才能在每个人身上创造奇迹。你们将看到那些依附于经济生活的人将如何失去他们的生命，他们的理智，并对他们的兄弟姐妹感到愤怒。在世界经济崩溃的情况下，家庭会因为经济上的挣扎而互相嫌弃。甚至这样的不信者也比比皆是，并将继续比比皆是，成为导致他们反叛现实本身的邪恶的受害者。孩子们，不要叛逆，要反应，要悔改，要悔改! 祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，它正遭受其行为的重压；它们将返回并落在这个国家。为我的孩子们祈祷，为中东祈祷，强大的国家正在崩溃的联盟中崛起。为我的孩子们祈祷，无辜者的呼声正呼唤造物对人类作出反应，人类正遭受越来越严重的气候影响。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，这是提醒你们对你们的工作和行为进行自我评估的时刻。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，人们正在起来反对他们的政府，造成更多的报复，给自己带来更多的痛苦。我敦促你们团结起来祈祷，请求神的保护和我的母体保护。地球是不安的，最大的火山正在苏醒，引起隐藏在地心的火。人类与时间赛跑，没有注意到在他的疯狂中，他失去了最大的财富，生命和永恒的救赎。我无暇之心亲爱的孩子们，你们不是靠伟大和慷慨的行为来获得永恒的生命，而是靠对我儿子真正奉献的谦卑，以这种方式铺平道路。我的孩子们，在物质上，你们每个人的真我都被揭示出来。不要关心世俗的东西，因为世俗的东西不会帮助你们。要关心灵魂的救赎，这样你们才能享受永恒的生命。孩子们，你们忘记了身体是圣灵的圣殿，当你们犯罪时，你们就冒犯了圣灵。孩子们，你们要团结起来；要爱，就像我的儿子是爱一样。要保持警惕；愤怒像风一样传播，渗透到思想较少的生物中，使其行为像邪恶的孩子。亲爱的我无暇之心的孩子们，要有爱，其余的也会给你们。我的爱在你们里面是一堵反对墙，防止魔鬼把你们当作不和谐的工具。努力成为所有兄弟姐妹的和平，是一种财富，不是每个人都愿意提供。我的儿子将在他的第二次来临时到来，此刻所有的焦虑都将是和平、祝福和爱。我祝福你。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年4月13日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在这些日子里，我对你们每个人的奉献都在更新，我母亲对你们每个人的母性也在更新....。我呼吁我的子民聚集在我们的圣心中，我邀请你们进入我的悲伤受难之路，没有人应该对这一行为无动于衷，我的孩子们是救赎利益的参与者，也是它所带来的承诺。此刻，有些人坚持着他们未能擦干的过去的眼泪，而在现在，他们坚持着'世界之王'的愚蠢行为，他们忘记了我所有的人都将接受我的正义的考验。这个人类渴求罪恶，而我的人民知道他们必须聚集在我的爱和我的慈悲周围。你们有忏悔圣事的祝福，为恶行、为罪孽、为对邻居的侮辱和诽谤而忏悔! 现在就忏悔吧! 忏悔吧，孩子们，在这丑陋的时刻，在这丑陋的时刻，各种形式的罪恶都在发生，你们甚至无法想象。孩子们，各方面的罪都很多；魔鬼把我的子民应该远离的东西呈现在你们面前，放在你们眼前，这样，情欲就生出来了，从情欲开始，你们就进入了恶行的沉醉中。因此，我希望洗净你们身上的污秽，洗净你们身上的邪恶步伐，洗净你们身上的倒行逆施，洗净你们身上的无辜者的鲜血，洗净你们在全世界拒绝我母亲的呼吁，洗净我的牧师拒绝指导和帮助我的孩子。我希望洗净我的孩子们，使他们摆脱在我的教会中扎根的共济会的统治，使你们误入邪路。要成为诫命的执行者，不仅仅是虔诚，要成为需要我和喜欢我的人，要成为喜欢好的人和爱那些向你们传达我的话语的人的人，要尊重我院所选择的人。我的子民们，我希望洗去我教会的所有丑闻，洗去那些自以为是的学者的狂热、错误和异端邪说。我希望洗去那些叛教者和腐败者，那些认为他们可以欺骗我的人，那些认为自己是我的庙宇的主人，并且在没有适当知识的情况下，分散我的孩子们的注意力的人。我渴望用我的宝血洗净你们每个人的耳朵、你们的舌头、你们的手、你们的思想、你们的理智和你们的良心，以便一切都能得到洁净，使罪恶不能进一步渗透。我希望洗净我一些牧师的心，使他们可以更爱我，使对我的爱更多。我的子民，我已经建立了圣餐礼，使他们可以像我通过我的门徒教导你们那样庆祝圣餐礼，直到最后。我希望我的人民在我的舌头上接受我，用爱来对待我，用爱来接受我，并做好适当的准备。我的子民，你们有多少人在圣餐中虐待我！你们有多少人亵渎我的血。你们有多少人亵渎我的血和我的身体！有多少人接受了我却不相信我。有多少人接受了我，却不相信我在圣餐中的存在! 我不断地遭受着不断的折磨，这种折磨存在于那些声称爱我并虚伪地跪在我面前的人的不断不服从中。孩子们，你们看不到自己恶行的后果，你们保持着坏习惯，在这些神圣的日子里忘记了我，不断地用你们身体的赤裸来侮辱我，吸毒，不道德，忘乎所以，不思进取，到处放荡。我的母亲痛苦地看着你们，面对我的人民拒绝忠于她的要求和不稳定的顺从....。你们正在经历这些日子，作为节日，而你们在庆祝什么？不顺服、粗心、骄傲？你们不献祭，不接近我，为了几个小时的快乐而抛弃我。这就是我的子民，他们用响亮的音乐来纪念我的牺牲......。我因爱而牺牲，而你们却拒绝......。我出于对每个孩子的爱而牺牲自己，给你们永恒的生命。我的人民，不要拒绝我的母亲，她是人类的母亲。她走在我被引导的道路上；在任何地方，我的母亲都跪拜、亲吻和净化我的血，带着你们每个人，为你们每个人做出满足。她那悲哀的、几乎令人窒息的灵魂代表你们每一个人献上她的悲哀。我的子民对我母亲的要求有多少不服从，这些要求是上帝的旨意，如果接受了服从，听从了我母亲的要求，就可以避免多少痛苦! 人正带着痛苦走向他的会议，同样的痛苦正在地球上播种，同样的痛苦，权力正在准备减少地球上我的孩子的数量。全球性的力量决定了人类在哪个地区活动，就会成为其诡计的下一个受害者。我从爱中走出来，发现地球被一种力量所支配，这种力量正准备把我的人民送到最残酷的痛苦中。太阳不断地照耀着地球，在这个时候比其他时候更多，但对于将自己暴露在太阳光下数小时的人来说是不利的，然而警告这一代人有什么危害，就好像告诉它：'这样做会伤害你自己。我的人民，战争在地球上是活生生的，从一个地方传到另一个地方，大多数人类都过着自己的生活，为了非理性的快乐而不断进行个人战争。战争不是阴影，而是现实，不要继续无忧无虑，要谨慎，要有预见性。不要忘记，疾病在空气中传播时将成为瘟疫。邪恶用诱惑面对人，人在没有你的补偿下就会倒下...... 我因此而受苦，灵魂迷失，邪恶欢喜。我的孩子们，为中东祈祷吧！国家之间的敌意在增加，他们用武力互相伤害，就像他们用武力提高自己的声音一样。我的孩子们，为意大利祈祷，他们将为地球的动荡而哀伤。我的孩子们，为美国祈祷，连续不断的事件浪潮将使这个国家处于恐慌状态。为我的孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，她将做出选择，她的选择将是一个巨大的不和谐，将煽动人们反对他人，造成不可弥补的损失。为阿根廷祈祷，紧张局势正在上升，我的孩子们弯下膝盖，这个国家正在遭受痛苦。我的人民，我出于对你们每个人的爱而来。你们有多少人带着爱接近我？我祝福我的牧师们，我不断地呼唤他们谦卑。我呼吁我的人民在受祝福的圣餐中尊重和爱我。我呼吁我的人民爱我的母亲，但我的寺庙将被洗劫一空，我一些忠实的牧师将因为爱我而被杀害。我在委内瑞拉的人民正在重新被钉在十字架上。我的人民，某个身体正从太空接近地球，这将是我的孩子们的痛苦根源。火山开始喷发。保持坚强，对自己诚实，我将像我心中的大宝藏一样保护你们。我的人民永远不会被抛弃，既不会被我，也不会被我的母亲，更不会被我忠实的牧师们抛弃，我把他们放在我的心中，作为拯救灵魂的燃烧的爱的火焰。我将在所有的时刻与我的人民在一起，关注他们的需要，如果他们愿意做我的意愿。在你们所有的行动中，在你们所有的工作中，要坚强、坚定和果断，但最重要的是，对你们所有的兄弟姐妹要有我自己的爱。这一代人必须了解我的爱，并被我的爱所充满，才能蓬勃发展。在夜幕降临之前忏悔吧。我爱你们，我祝福你们。你们要与我联合起来。我的爱洒满整个地球，为那些想与我联合的人带来祝福。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年4月16日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我以我的爱祝福你们，我与你们每个人分享，我的心爱的人。我为每一位 "我们的父亲"、每一位用我的心祈祷的 "万福玛利亚 "而欢欣鼓舞，因为我知道没有至高无上的三位一体，人就什么也不是。我为我的孩子们为恶行或工作的忏悔感到高兴，因为这样你们就会以更大的意识转向我的母性，让我帮助你们，使你们更接近救赎之路。你们庆祝我儿子复活的纪念日。这是神圣的爱对他的每个孩子的庆祝。神圣的爱使你们重生，就像新生的婴儿一样，如果有人不保护他们，他们就会毫无防备，它使你们在你们的心中重生，在你们的感官中重生，在你们的工作和行动中重生，在你们的思想中重生，在你们的感情中重生，在你们的良心中重生，在你们的头脑中重生。我儿子的子民享有特权，他们被神的话语所引导，他们继续被神的话语的解释所引导，这样他们就不会迷失。你们参与了我儿子所遭受和继续遭受的可怕痛苦，你们为复活的胜利而欢欣鼓舞，这表明没有什么能打败神圣的三位一体，但没有十字架就没有胜利。谁想缩短道路，就会发现自己在悬崖前，因为我的孩子们的生命在于重走真爱之路，我的儿子正是通过这种爱，教导他自己的人通过爱的工作来到他身边。我的儿子给你们良好的土壤，让你们发芽并结出爱的果实，服从的果实，耐心、爱和希望的果实，没有改变，即使环境可能改变或与期望相矛盾；即使环境可能不同，气候无法想象，好的种子发芽、成长，让每个看它的人充满喜悦，分享一路上获得的属性。你们每个人都是一块良田，根据每个人的自由意志，使麦子或杂草在这块田里生长。懂得种好麦子的人以他的主和他的上帝为乐，因为一切都是为了上帝的荣耀。想种杂草的人，在被要求改变他展示自己田地的方式时不听话，就成了傻瓜，无视放在他面前的不断改变的迹象；他不想得到安慰，而是紧紧抓住自己的孤独。亲爱的孩子们，要坚定不移，保持你们之间的爱，要勇敢，要坚决，保持希望，因为你们自己要受考验的庄稼已经近了。创造物唱出了上帝的荣耀，而人却唱出了对敌人的尊敬，不团结，固执，嫉妒，不思进取，缺乏怜悯，就像一个又聋又瞎的生物，跟随邪恶的触角。在创造中，万事万物都要经历一个周期，这个周期是为了实现它被创造的神意。人拿着从神圣之手获得的权力去荣耀上帝或为邪恶服务。我无暇之心的亲爱的孩子们，唤醒你们的信仰吧！现在没有任何时刻可以坚持不相信上帝。没有时间坚持不信了，没有意识到这一时刻的严重性，在这一时刻，人想显示他的力量和权力，忘记了他是上帝的创造物而不是邪恶的创造物。邪恶的人，灵魂的敌人，撒旦，以最卑鄙的方式篡夺不属于他的东西，篡夺不属于他的本性，篡夺人的灵魂并使之堕落，创造出远离上帝的人，渴望更大的邪恶。正是在这种斗争中，为了寻求优势，魔鬼攻击人，引导他觊觎不属于他的东西，从而恶意攻击他的兄弟姐妹。人建立了一条痛苦的道路；他建立了一种武器，他要用它作为权力的标志。人没有建造他不会使用的东西，而是建造他认为会给他带来更多荣耀和更多权力的东西。此刻，魔鬼正在为人类铺路，这是一条由人与自己的斗争造成的痛苦的道路。亲爱的孩子们，你们是受祝福的一代，你们被警告过所有重压在人类身上的东西，以便你们可以走一条不同的路，但这并没有发生。由于拒绝解释我的儿子和我的母性的话语，根据上帝的意愿，它不是沉默的，魔鬼被允许对我的孩子们强行采取行动，所以他们喜欢参考一个不可理解的宗教，因为它要求罪人悔改，尊重和履行上帝的法律。我无暇之心的亲爱的孩子们，时间不多了，我鼓励你们考虑我所告诉你们的；我鼓励你们祈祷辨别，这个世界的东西会过去，它们转瞬即逝；天堂的东西不会过去，它们给你们永生。不要忘记，在诺亚的时代，人们买卖、饮酒、嘲弄诺亚，但后来洪水来了，使他们因不顺从而灭亡。此时此刻，你们有多少人生活在黑暗中！？... 有多少人不愿意听! ... 你们中有多少人出于方便，宁愿选择无知，也不愿意接受救赎的真理! 你们中有多少人为了进入我儿子的工作和行动，而牺牲了祷告、与我儿子的结合、对他的真正了解! 孩子们，我警告你们的不是上帝的愤怒，而是在人身上开花结果的愤怒。我们的女先知不是按自己的意愿警告你们，而是顺从上帝的意愿，你们不听....。会发生什么？此时此刻，我呼吁你们在人类让人哭泣、哀叹、烧毁兄弟的皮肤并享受它之前忏悔--就像他所做的那样，但力度更大。我的天使军团带着深深的悲伤看着人类；他们多么想干预，阻止这么多的痛苦！但他们不能干预。但他们不能干预。他们对人类的祈祷是持续的，他们不断地触摸心灵，他们不断地与人的心对话，他们不断地与人在一起。我的孩子们，扔掉你们的愤怒，不要让愤怒占据你们，愤怒在这个时候已经在人类创造中占据了主导地位。愤怒是撒旦的剑，愤怒打败了人，愤怒破坏了关系，愤怒破坏了家庭，愤怒是撒旦对人类的毒药。驱除愤怒，我的孩子们，把愤怒赶出你们的生活....，不要让愤怒进入你们。我的儿子正在考验他的孩子们的耐心。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷吧，步骤在加快，混乱在加剧。祈祷吧，我的孩子们，为美国和俄罗斯祈祷，他们正在使他们的盟友更接近一场已经开始的战争；现在，战争仍在进展中。祈祷吧，无知的人们会屈服于他们自己的矫情。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球正以更大的力量在几个大陆上摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为阿根廷祈祷，它的人民将会哭泣。祈祷吧，我的孩子们，祈祷每个人都能在夜幕降临前忏悔自己的错误。为法国祈祷，她会哭泣。我无暇之心的亲爱的孩子们，请记住，你们所拥有的一切将被一个利用科学作恶的人的邪恶行为所玷污的时刻将会到来。不要绝望，因为我的儿子会给你们提供必要的养料。带着美好复活，一切都将属于我的儿子。我的子宫，救赎的方舟，将保护你。我爱你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2017年4月19日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在我们意志的统一中，我呼吁你们为我的人民注定要庆祝我的慈悲的日子做准备。我的人民有什么可庆祝的？生命对死亡的胜利.... 顺从对不顺从的胜利.... 爱对缺乏爱的胜利.... 虔诚对无神的胜利...... 人类没有生活在胜利中，没有生活在光对影的胜利中，而是继续生活在死亡的山谷中。我来是为了拯救你们，我没有抛弃我的子民；我仍然是为了拯救你们，我不断地给你们送来你们所需要的帮助以战胜邪恶。这在这一代没有发生，因为这一代人对我的爱的无知和对邪恶的无限屈服。我看着地球，那里有那么多的人生活在持续的悲伤中，因为他们的生活不允许他们甚至思考或想要打破这种状态，这就变成了抑郁症。就这样，悲伤很容易在一个人身上诞生，而难以根除--你知道为什么吗？因为悲伤在某些情况下隐藏着愤怒的因素。悲伤的产生是有原因的，它常常分散你对愤怒的注意力，而愤怒是你不理解的东西、你不能克服的东西、你没有实现的东西、你不能享受或分享的东西的原因，从对不公正、侵略、杀害无辜者和其他人感到悲伤....。在悲伤的态度中，如果你不生活在我的意志中，可能会有一种被动的愤怒状态--当你面对亲人的死亡时，当疾病来临时，你找不到解释，因为没有解释。在一个人的内心深处是一种被动的愤怒状态，当你没有沉浸在我的意志中生活的悲伤，这不包含一丝的愤怒。因此，人已经从被动愤怒的状态进入主动愤怒的状态。此刻，人周围发生的一切都使他陷入愤怒状态，而且是如此频繁，以至于人对这些持续的愤怒状态没有丝毫的想法，因为它们成为一种不断增长的习惯，是针对他的兄弟姐妹。我亲爱的人们，你们必须根除这种不断悲伤的生活；伴随着它，灵魂的敌人不仅引入了愤怒，还引入了焦虑、绝望和一切导致你们堕落的东西，所以你们没有意识到你们所处的僵局，没有接近我。从你的兄弟姐妹那里，你收到了对你行为的反应。你们每个人都产生光或影，每个人都在他的兄弟姐妹面前投射出他想让他们看到的东西；所以，当一个人在他的兄弟姐妹面前没有投射出真实的生活，而是投射出他真实情况的面具时，他就生活在不真实中。通过这种缺乏真相的做法，灵魂的敌人将不尊重、阴谋和不信引入了当今的社会，而且非常容易和狡猾，这就是为什么我的孩子们不信任他们的兄弟姐妹。我的孩子们，这种不信任是魔鬼非常小心地播下的，所以人不相信一切，他的兄弟姐妹，他的家庭，他的工作，他的繁荣，我的话语，我的爱，最后，因为这种巨大的不信任，他将否认自己的救赎。我的人民对他们此刻所处的现实并不陌生。有些人不想进入对近在咫尺的事件的理解，因为害怕面对真相。孩子们，这不是好事；你们不应该否认自己对现实的思考。你们的感官告诉你们，你们的外部环境一切都不好，但人类的自我却说：'我不想知道人类正在发生什么。这种否认限制了我的孩子们，因为生活在否认中的人在时间和空间上限制了自己。我的孩子们如果关注我的呼吁，就会关注他们周围的一切，并做好相应的准备，特别是在精神上。我的孩子们，你们每个人都是救恩历史的一部分，在你们为善的程度上，你们创造善；在你们为恶的程度上，你们创造恶。我的孩子们，我对皈依的呼唤是迫切的。不要忘记你们有身体的感官，然而你们不仅是肉体，也是灵魂和精神，因此你们有精神的感官，你们必须使用它们，使肉体的感官不同，与我联合起来，想要行善。我的子民们，不要继续按照你们自己的方式生活，因为你们希望一切都这样，因为那将是一个谎言，通过生活在谎言中，你们剥夺了我给你们的获得真正生命和丰富生命的机会。我已经呼召你们以我的方式生活，有多少人因为缺乏信任而拒绝？你们一直处于僵局之中，因为你们没有生活在我的意愿中。人是堕落的，这种堕落的巨大毒药是，他不断地试图在一个不属灵的人身上找到属灵的答案，一个向我提供祈祷的人没有被爱、服从、顺从、谦卑、信心和希望所饱和。我的孩子们，我祝福你们为我提供的每一个祷告，它不会被忽视。这一代人必须加倍努力，克服你们所面临的问题，你们的祈祷必须包含所有必要的成分，不仅要到达天父的家，而且要使你们超越自己。我的子民必须是在我的灵性中行走的人，按照我的意愿行事和工作，这样你们就会成为我对你们要求的坚决而坚定的执行者。不信任父母的孩子会发生什么？不信任我的人将会怎样？我要求你们遵循我为你们设定的道路，以及我之前为你们走过的道路....，但你们却不服从、抵制、拒绝并自己做决定。我希望你们自由地跟随我，找到满足感，不断地从我给跟随我的人的物品中生活。我的子民们，如果你们能看看你们正在走的路，你们会害怕继续走下去，因为你们会害怕遵循人的意志，害怕后者会使你们落入邪恶。我亲爱的人们，在你们被审视之前，用精神和真理审视你们自己。我的孩子们，警告会给你们审视自己的恩典，你们会看到并感受到你们在生活中做错的事情的重量，你们会看到并感受到你们在生活中没有做的好事的重量。这是伟大的慈悲行为，我的父亲用它告诉这一代人：'来，按我的意愿行事'。没有人能够脱离这个时刻；无辜的人将在这些时刻被带入我的天使的怀抱，以便他们不会受苦。我亲爱的人们，因为人的愤怒，他不了解自己，因为他不控制自己，人类将遭受巨大的瘟疫，这是由于邪恶对人的愤怒和统治造成的。有些人不相信邪恶的存在，以至于当邪恶的人站在那些不相信人有能力为他服务和执行邪恶的命令的孩子面前时，他们会哀叹。在那些生活在远离我的人类中，邪恶就像一棵树一样渗透和生长，时不时地加入肥料。人类没有意识到，为了造成所有可能的分裂、所有可能的阴谋、所有可能的不信任、所有可能的分离....，邪恶所依附的深度有多深。人类正在经历这个时刻，审视自己，审视自己的努力、学习、工作、财产、欲望、项目；这很好，只要它不在你去找我的路上阻拦你，或导致你把我放在最后的位置，或当你的利益大到不听我的声音。不要忘记诺亚的时代，大家都在喝酒、吃饭、工作和做其他事情，他们嘲笑诺亚，说他疯了，不相信这个人的推理，他正在准备如何拯救他的家人，为那些不会被拯救的人受苦。然后，当雨来了，没有停止，他们向方舟跑去，再也无法进入方舟。这一代人灭亡了。我亲爱的子民，这个不顺服和拜偶像的世代正面临着暴力的升级，它将无法逃脱。邪恶指挥着大国，因为他们把人类交给他，让他们奴役和屈服于他的命令。邪恶的触角奴役了长者，长者将这些触角的产物传给了年轻人，而成年人则将科技在邪恶触角的要求下创造的东西传给了孩子。这一代人在一个恶习的圈子里活动，都是以邪恶的名义。有些人在等待邪恶触角的出现；这些触角已经不再是触角，而是成为邪恶的武器，它用这些武器来支配人类。反基督者在你们中间行走，你们却不认识他....。因为你们已经习惯了邪恶。我亲爱的人民，你们不会被挡在我的保护之外，我将派遣我的和平天使，我的特使，来帮助和支持你们抵抗反基督者将把我的人民推向的可怕痛苦。你们要听他的话，他的每一句话都是对我孩子们灵魂的抚慰。我亲爱的子民，就像过去你们不听我忠心的牧羊人向你们讲述真理一样，你们也无视和否认我的先知，否认我的真正工具，接受那些否认你们眼前所见的人。我可怜的孩子们，你们已经变得多么盲目！我的孩子们，请为我的孩子们祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，他们将给我的人民带来痛苦。它将通过自然界和那些不是它的盟友的人而遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷，它正遭受恐怖主义的折磨。祈求它不会做出正确的决定。我的孩子们，为朝鲜祈祷吧。这个国家将遭受深重的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为我的委内瑞拉的孩子们祈祷，他们将为获得自由而受苦。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷，大自然将净化它。地球将继续震动，爆发的火山将成为我的孩子们的痛苦之源。混乱中的国家在愤怒中站起来。人类仍然处于紧张状态，这种情况正在加剧。做那些寻求我的爱的人，要忠诚，不要跟随一个不了解自己的社会。孩子们，我已经给了你们眼睛，不要继续盲目，要过内心的生活。我亲爱的人们，无论你们遭遇什么痛苦，都要献上，互相帮助，邪恶祸害我。团结起来，对我的保护和对我母亲的保护保持信心。向我的母亲祈祷，做好准备来接受我，把自己奉献给我们的圣心，回到神圣的三圣经的诵读，它是我们三位一体的良药。亲爱的孩子们，人必须受到警告并保护自己。我要求你们随时祈祷。彼此祝福，祝福任何来到你身边的人。我爱你们，祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，没有受孕的罪。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年4月22日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我慈悲的爱祝福你们。你们在我的慈悲中，我寻找你们，你们是我最宝贵的财富，我不希望任何人迷失，任何人。我警告你们，我提醒你们，我鼓励你们与诱惑作斗争，战胜它们，坚持下去。我的仁慈不分国界，不分种族，不分语言....。我爱所有的男人和女人，我呼唤所有人皈依....。我宽恕那些忏悔的人，以及那些怀着坚定的改进意图，履行我们意愿的人。我接受那些忏悔的人，那些谦卑地为我服务的人，那些变得渺小，对社会的荣誉不感兴趣的人。我用我所有的爱等待那些远离他们所陷入的黑暗的人，然后我启迪他们明白这些形式的黑暗也是物质的。通过遮蔽你的智慧，它们使你失明，你被麻痹了，不知道如何走出去寻找我的光。人类行走在厚重的黑暗中，蒙蔽了精神，向物质敞开，所以你们很快就接受了不属于我的东西。我的慈悲是无限的，通过它，你们以赋予每个人的自由意志生活。没有什么是你们的，你们只是我的管家，我将问你们：你们用我给你们的东西做了什么？我的仁慈就是正义；为了爱那些属于我的人，我不会给正义的人与因愚昧或因选择避难和属于邪恶的行列而不悔改的人一样。每个人都根据自己的自由意志选择他要走的路。我的怜悯给了每个人他们需要的东西，以接近我并享受我的房子的好处。我的孩子们知道，我将像闪电一样到来，所有的人都将无言以对，直到我的孩子们认出我，那些没有服从的人将不知道正在发生什么。亲爱的人们，此时我的孩子们需要接受我家的祝福，在事件临近之前，在我的慈悲节当天的慈悲长老会结束时，我将对那些处于正确的精神恩典状态、一直忠心耿耿、以忏悔之心向我请求的孩子们倾泻特别的恩典。如果是为了灵魂的利益，他们会接受。如果在五旬节前的九天，你们在这长老会的每一天都祈祷并把自己托付给我，用身体、灵魂和精神团结在爱中，用奉献、献身、意识和远离世俗的东西，我将给我的人民以坚守信仰的恩典。不仅要在这九天里保持这种和平、恩典和内在的爱的状态，而且要在你们的余生中保持这种状态。我亲爱的人们，惩罚每时每刻都在向人靠近；战争进展缓慢，可以说是伴随着恐惧。人的痛苦是由人下令的，我也为之受苦。我的爱是无限的，我不希望我的孩子受苦。人类的叛逆已经成功地包围了人类本身，你不能够离开，相反，你加入了这种对我的叛逆，在对灵魂获得巨大优势的人就是魔鬼自己。水是一种净化的元素，地球上会有很多水。你们知道，水是净化的标志，地球正在要求水来净化人类造成的如此多的邪恶，特别是无辜者的血，它每时每刻都在增加。亲爱的孩子们，你们不接受我的召唤。学者们嘲笑我话语的解释，认为我在你们中间的每一个迹象都是我全能之外的东西。啊！我要看看那些自称是我的道的主人的人的眼睛....。我不会向我的人民否认自己，我使用我爱的所有资源来鼓励罪人接近我，忏悔。难道你们没有看到最难以想象的、地狱般的激情是如何淹没人类的吗？你难道没有看到这个人类是如何与我保持距离，不尊重我，进入我的寺庙进行反常和亵渎吗？... 你难道没有看到他们是如何占据我的庙宇来举办世俗的音乐会，并把我关在会幕里，在那里我是一个面对这种违法行为的囚犯....。这是我慈悲的节日--是的，孩子们，我的宽恕....。但不是为罪恶或亵渎行为辩护。我看到我的一些孩子把自己挖到战略位置上，以便迷惑我的孩子，我看到他们否认一切，没有停下来好好检查哪些是我的，哪些是错的。否认是一种逃避责任的简单方法，每个人都会根据自己的情况获得责任。我们的三位一体是爱，这种爱是你们所不知道的，以至于我的父亲派我为你们放弃自己，把你们的罪孽归到自己身上。我们是爱，以至于你们在面对痛苦时不会被抛弃。我的母亲和所有人的母亲，将继续引导你们，使你们不会独自受苦，然后我的和平天使会来给你们和平，而反基督者将试图从我的人民那里偷走和平。我不会离开你们，因为我看到你们不断地被魔鬼和他的追随者围困，还有人类自己的愤怒，他使邪恶像酵母一样在人类中生长。孩子们，你们被围困，非常被围困，被邪恶的诡计所追逐，使你们陷入罪恶。叛逆的邪恶已经倾倒在各国，所以在抗议和动乱的狂潮中，人们将起来反对他们的兄弟姐妹。我要求各个领导人把他们的国家献给我们的圣心，以便解放他们或尽量减少社会动乱，但我的意见根本没有被听到或被重视，人就是这么骄傲。因此，不仅不听我的话的人要受苦，他的国家也要受苦。阿根廷，伟大的圣徒之国，我是如何看着你，而你却不听我的！我的人民，我所爱的人民，我的人民，我的人民。我的子民，我所爱的子民，我为你们受苦的人感到悲哀。更大规模的迫害很快就会到来。我忠诚的教会将受苦，共济会正在强行实施违背我意愿的法律。我为那些将被放荡和不公正所摧毁的寺庙感到悲伤。因此，我的孩子们，你们要做好相应的准备，改变你们的生活，回到真正的道路上来。到我这里来，每个人都会看到自己，每个人都会看到他有多爱我，他有多爱他的兄弟姐妹，他有多大的建设，他有多大的破坏....。每个人都将在爱中审视自己。我的子民，生命是我们爱的礼物，因此我呼吁你们这些活着的人获得救恩，我呼吁你们像我爱你们一样去爱。为此，我需要那些渴望获得我的房子的好处的生物，那些有强烈意图的生物，那些准备好原谅的生物，那些渴望在我身边的内在生活的生物，这样他们不仅是宗教的，而且是完全以基督为中心的，这样我就能给他们我的好处，这样他们就能活着，享受我的爱，实现我的意愿。为我的孩子们祈祷，为法国祈祷，法国人民的恐惧将继续下去，恐怖和仇恨不会带来和平。这个国家现在正在遭受痛苦。蒙马特山将被占领，我的圣心堂将被践踏、亵渎，然后被摧毁；我正因此而受苦。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷，动乱越来越严重，我的孩子们正在无情地受苦。祈祷吧，我的孩子们，为那些不相信、不爱我、轻视我母亲的人祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，美国正在摇晃。为智利和厄瓜多尔祈祷，地球正在强烈地摇晃。我亲爱的人民，我的慈悲警告你们，你们必须更接近我，把自己托付给我最神圣的母亲，请求我的大天使和天使陪伴你们。不要继续独自生活。敌基督正在准备他无声的到来。我的人民正在受苦，他们正在被净化，这个爱的乞丐正在警告你们，并呼吁你们来找我。我亲爱的子民，请听我话语的解释。我以我仁慈的爱的礼物祝福你们。我不希望你们迷失。我的慈悲浇灌在人类身上，每个人要么接受它，因为这是我的意愿，要么忽视它，因为撒旦想要。我的爱是给你们每个人的。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2017年4月29日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的心充满了对我孩子的爱。每一个在生活中不断保存我的人类生物，都是我的牺牲不断延续的财富。我不会离开我的任何一个孩子。此刻，我更接近他们所有人，以彻底的方式接受改变。你们不能冷淡，但在这个时候比其他时候更不能冷淡。亲爱的人们，在为你们描述即将到来的时间时，我痛苦地看到人类的发展。邪恶将在这一时刻的最后时刻加速，邪恶的行动将更大，使我的人民远离我的身边，在所有能影响人类生活和每个人发现自己的环境的地方，社会、政治、教育、宗教和经济领域，都使他们困惑。我的孩子们会发现他们的信仰被所有世俗的不断 "支持 "和 "反对 "所削弱，这些世俗将完全控制通信手段，从而对思想、风格、品味和想法施加不断的 "支持 "和 "反对"，被任何违背我的意愿的东西所困。邪恶将越来越重，而善良将越来越不为人所知。邪恶对人的影响将导致人认为邪恶是自然的东西，因此不会发现这种邪恶，因为魔鬼已经粉碎了人的良心，所以他将无法分辨，这将导致他失去永生。不是所有的人都会把自己交给邪恶，但那些对我的爱感到陌生的人将是如此之多，以至于他们不想知道我的庙宇，也不想知道我的图像，更不想知道我的话语。因此，想保持与我亲近的人，几乎必须秘密地爱我。因此，我强烈要求你们走进自己，见到我，因为现在你们应该在灵性上成长！否则，你们就不会学会如何去做。否则，你们就不会学会如何在你们将不断受到邪恶势力的巨大迫害中成长。人的法律不会尊重上帝的法律。人会变得更加骄傲、自负，为了坚持情欲，会用虚假来填满自己，直到他发现自己沉醉于邪恶，把好的看成坏的，把邪恶和不雅的看成好的。我看到我的孩子们穿得很奇怪，男人穿得像女人，女人用男人的衣服；他们已经失去了谦虚，不知道什么是羞耻。这是一个在价值观和常识方面逐渐退步的人类；难怪它出现了危机。人类将了解到，魔鬼拥有世界最高职位的权力，伟大的思想家告诉人类不要听我的，伟大的科学家把危险的武器交给超级大国使用和干预，威胁要摧毁人类的一大部分，从而进入紧张局势的升级，最终将使用武器，减少世界人口。你们将彼此对视，不认识对方。每个人都将看起来像麻风病人，皮肤将减少到一无所有，由于有毒空气的不断涌现，痛苦和哭泣将爬满地面。此刻，人的心就像一块石头。我为我的母亲在法蒂玛发出的全部信息没有被人知道而感到悲哀，因为它是如此痛苦，但又是如此真实，如果我的孩子们知道它，它将改变人类和他的命运。面对人类一再的不顺从，灾难、掠夺、破坏、痛苦、恐怖和饥荒将到处降临。那些没有成为受害者的少数人，让他们举目望天，祈祷，继续专注于我，否则恶者将占有他们，因为恶者不断在我的人中引入冲突，播种不和，在最细微的细节中计划挫败我的人的一些好的行动。我的子民，骄傲会来接管所有的国家，最强大的国家会用武力来对抗较弱的国家，地球会颤抖，地狱会欢喜，看到我的孩子们像动物一样夺取他们的生命。人不会想知道这件事，或任何会使他困倦的事；因此，邪恶更容易进入，对我的孩子们为所欲为。人的愚昧使他跌倒，使自己残废。友好的国家将成为巨大的敌人，他们将起来反对对方，毫无悔意地作恶。孩子们，要知道战争已经开始，它将是缓慢的。但是，邪恶渗入人类心脏的精神战争将使他忘记自己是我的孩子，人类将点燃相互攻击的欲望，因为邪恶将其愤怒倾泻在整个地球上，所以爱将被驱逐出心。这一代人的巨大错误将触及属于我的东西。奢侈和个人便利加上缺乏信仰，已经进入了基督教的核心。我的教会变得多么被人遗忘；我是多么被人不断地亵渎！"。而好奇的人们出于无知，在掌握权力的共济会大军的支持下，不断延续反基督教的意识形态，庆祝这一切。我的人民，我想念你们，你们离我如此遥远，邪恶的习惯使你们忘记了我。我是仁慈的上帝，但出于爱，我必须允许人类继续他的自由意志，做将导致他遭受人类有史以来最大痛苦的事情。你们必须净化自己，以便能够再次认识我。祈祷吧，孩子们，为人类的悔改祈祷吧。孩子们，为美国祈祷吧，骄傲正在向他们袭来，大自然将使他们受苦。为孩子们祈祷，为朝鲜祈祷，骄傲将使它陷入悲哀。孩子们，为法国和意大利祈祷吧，大自然将给他们带来惊喜。我的子民，你们将生活在地球上，但后者将为堕落的人类发出更多的哀叹，并将不断摇晃。我亲爱的子民们，留在我身边，即使他们用厌恶的眼光看你们，即使他们说你们是疯子，也要逆着世界的潮流而行，要像我那圣洁的余数一样，在兄弟们不爱我的时候爱我....。更加灵性，更加灵性，不要住在过去的破烂里，要做在真理的灵里更新的孩子。'天地会过去，但我的话语不会过去。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年5月3日--天主之母
我等待着我们母亲的话语，并反思每个人所携带的各种思想，在她身上所携带的东西与我们应该优先考虑的东西有多少吻合，因为它是真理和生命。受祝福的圣母玛利亚："女儿，你在等我吗？卢斯-德-玛丽亚："是的，母亲。她是如此美丽，她用她的金色长袍使我高兴，她的长袍上错综复杂地绣着白色的细节，她的面纱看起来不像布料，而是像一束阳光，从她的头几乎覆盖到她的脚；她是如此纯洁，这种纯洁使她的美丽....。圣母玛利亚：'亲爱的，在这个你献给我的母亲的月份，我的愿望是你保持和平，因为我将受到那些不爱我的人的强烈攻击，作为对我儿子的冒犯的姿态。我的孩子们必须送去祝福；我将把恩惠赐给那些顺从我儿子的人。黑暗占据了生物的思想，使他们的心充满了黑暗。我呼吁罪人忏悔，但他们仍然在他们的罪中坚硬和顽固；他们嘲笑我的要求，并以更大的喜悦加入那罪恶的东西。卢斯-德-玛丽亚：'母亲，我们怎样才能为这么多的痛苦向您的圣心作出补偿？圣母玛利亚：'亲爱的，通过行动和工作的善良，成为和平的携带者，并证明我的儿子在你身上的存在。那些知道我和我儿子的人，那些知道对人类的召唤的人，他们的责任是多么的重大啊！这是一种幸福，也是一种责任。这是一种祝福，同时也是一种巨大的责任；你们决不能像那些不认识我们的人一样，你们决不能让邪恶占据你们片刻，成为你们兄弟姐妹痛苦的原因或绊倒的理由。我的孩子们，我已经呼召你们在你们那些沉浸在世俗中的兄弟姐妹的艰难道路上成为善的帮助者。亲爱的人们，人不能控制自己的情绪是由于人对待发生在他身上的各种事情的脆弱性。在精神道路上无动于衷会导致人在各个领域的软弱，因此他已经成为邪恶的轻松猎物。邪恶的行动并没有保持被动，相反，它的行动很快，我儿子的人，生活在匆忙中，不思考，不向内，而是生活在外部，除此之外，还伴随着社会动荡。孩子们，你们必须拥抱这一刻的新奇，在这一刻，圣灵在呼唤你们更加灵性，与我儿子保持合一。属灵的人不会把他的内部与外部、与邻居的关系分开，而是他的兄弟进入这个人内在生活的灵性，以便在与我儿子完全亲密的关系中参与这项工作和行动。内在的人，灵性的人，是邀请他的邻居与他同行的人；他不排斥，而是想把每个人都纳入他所经历的这种更新中，纳入这种持续的幸福中，不是因为他不受苦，而是因为每件事都是奉献的原因，因此也是快乐的原因。正是一个人内心的东西--快乐和充满上帝的光辉--被转移到他的外表和他周围的一切，圣灵在他身上和对他的同胞的行动。亲爱的孩子们，此刻每个人都想为自己的工作和行动辩解；因此，每个人都为真理赋予个人的意义。异想天开的意义来证明他们不知道的东西，他们不知道的东西，不听自己的良心而为滥交辩护。所以很多人认为他们是有学问的，因为他们知道某个主题，但他们不知道相信不等于知道一切，拥有最后的话语或最大的知识。亲爱的孩子们，要有灵性，寻求我的儿子，渴望他，与他合一。我亲爱的孩子们，你们知道，对圣餐的巨大亵渎发生了，不仅是秘密的，而且是公开的，而我的孩子们由于缺乏对真理的深化，允许它们不被注意。如此多的圣餐被撒旦的追随者拿走，以显示他们对圣餐中我的儿子的蔑视，并犯下了亵渎行为！这么多的人伸出双手接受我的儿子。如此多的人伸出双手在圣餐中接受我的儿子，心里却充满了责备和不爱他的感激之情! 对我儿子的不尊重在教会中很普遍，那些有责任保护他的人对他的不尊重也看得很淡。亲爱的人们，我已经在许多场合呼唤你们，我已经详细地概述了将会发生的事情，以便你们能够在精神上和首要的必要条件上做好准备。有些人误解了这一点，并感到害怕，有些人漠然接受，说它不会发生，还有人嘲笑我的话，说我预言的事情已经过去了。事实并非如此，我的话语是针对此刻的，因为它是针对任何渴望与我的儿子结合并做出努力的人；让他们有足够的决心和谦卑来祈祷上帝的帮助，他们将得到必要的恩典。作为母亲，我牵着你的手，不会把你推到一边，而是带着你一起上路，如果努力是持续的而不是断断续续的。祈祷吧，我的孩子们，为夏威夷祈祷吧，他们会被大火惊醒的。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷，因为它将遭受意想不到的痛苦。我的孩子们，请为智利祈祷，它将摇晃。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，战争稳步前行，虚假的和平协议将无法生存。亲爱的人们，我爱所有的人，我不放过任何一个人。祈求我帮助的人将毫不迟疑地得到帮助。我在神圣的三位一体面前是人们的代言人。孩子们，请问吧，我将成为请求我的人的辩护人。孩子们，不要绝望，工作和良好的行动在邪恶面前是对你们的保护。祈祷吧，积极地在你的兄弟姐妹面前见证你内心的东西。我的女儿，让我的孩子们不要绝望，这是缺乏信心的表现。告诉他们，他们是国王的孩子，因此拥有抛弃罪恶的意愿，并得到宽恕罪恶的祝福和坚定的改进目标。告诉他们，我是全人类的母亲，我在等待每个人。我亲爱的孩子们，不要等待时机过去，在圣餐中做我儿子的爱人。此刻，人类正处于更大的动荡之中，它是邪恶轻松运作的沃土。不要分心，专注于作为人类生活中心的上帝，他是一而三的。没有人被神的手所抛弃，没有人。赶快进入我们的圣心吧。来吧，孩子们，那些无助的人，那些饥饿的人，那些没有手接受他们的人，那些认为他们不被我的儿子所爱的人，卑微的人，来吧，孩子们，来到这位爱你们的母亲身边，她不会让她的任何孩子被抛弃。我从我的心祝福你们。圣母玛利亚 最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年5月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的孩子们，当我的孩子们以准备好的心和感恩的心接受它时，我的祝福会结出丰硕的果实。我儿子的子民应该与我儿子一起背负十字架，并以这种方式进行补偿，分享，与我儿子的自我奉献结合在一起，因为在完全交出的情况下，没有什么可以夺走这种统一性。这也是我来叫你们做的，与圣三一....。这样你就能回到正确的道路上；对一个悔改的孩子来说，永远不会太晚。我来邀请你们开始新的生活，充满我儿子给你们的真爱。在你们的日常生活中，你们意识到每项工作、每个行动都是由每个人单独完成的，你们没有邀请我的儿子与你们一起做工作和行动。从人所处的这种神与人之间的分离中，可以看出无知使人类停滞不前，所以你们认为上帝是遥远的，要找到他必须在自己之外寻找。正因为如此，我的孩子们徘徊不前，选择了一些似乎能引导他们走向更深的灵性的道路，但恰恰相反，这些道路导致他们越来越接近虚假的偶像、虚假的信仰和我的儿子允许之外的行动。人类生活在不断的变化中，只是此刻这些变化是如此恒定，以至于你没有注意到它们，并沉沦于错误的行为。个人主义是这一代人最正常的东西，而且正在上升。一个人的好就是一个人的好，另一个人的坏就是另一个人的坏；你们认为什么都与你们无关，一切都非常个人化，你们应该为人们的自我而奋斗。我的孩子们，这就滋生了骄傲。当你不分享，当你兄弟的快乐没有被体验为你自己的快乐，当有竞争和兄弟用尖锐的舌头攻击那些处于底层的人，我的孩子们，这就是骄傲。骄傲对创造物造成了暴力，因为它使创造物变得麻木不仁，剥夺了爱、同情、怜悯和宽恕，并使骄傲的人变得对第一条诫命的任务一无所知。人类处于不断变化的状态；人类的思想从周围的一切接受影响，通过时尚、通过音乐、电影、电子游戏和被滥用的技术，影响其心理和外部影响。此外，就像地球发生变化一样，太阳和月亮的变化也会传到地球上，而人体没有准备好接受来自大气层和太阳的高水平地磁辐射和小颗粒。这导致人体器官的正常节律、工作和活动发生变化，增加了患病的可能性。人是善或恶的接受者和传播者；恶导致人本身的变化，他向宇宙发射这些变化，就像善无限地复制自己。我很遗憾，目前恶大于善。在特定的月份，当太阳活动与月球的某些阶段相吻合时，地球上会发生重大变化，引起地震，有些地震强度很大。而人认为自己是生命的主宰，所以他的所作所为与宇宙的其他部分无关，而是与他的自我有关。我的许多孩子都在等待一些征兆，以听从我的召唤！我的孩子们，我就是那个征兆。孩子们，我就是那个征兆，被你们所处的时刻催促着，被无视我的召唤催促着，被我的一些牧师的不服从催促着，被人说：'它已经发生了，我们在这里'的事实催促着......。但事实并非如此，我亲爱的朋友们！以前也有过严重的事件，但都是由人说了算。以前也有过严重的事件，但从一个国家到另一个国家，你们有时间互相帮助。即将到来的是一个时刻的时刻，届时将有悲痛、悲伤，每个人都会觉得他们在这个世界上是孤独的。这将是一个痛苦的时刻，是人与善或恶之间的对抗。因此，不要像法利赛人那样，不要为了被人看见而祈祷，不要为了外表而在圣餐中接受我的儿子，因为接受我的儿子的人，如果意识到他生活在其中的罪，就会铸成自己的罪。我看到膝盖受伤了，膝盖有蜕皮的痕迹，但这都是空的，因为你们没有意识到你们在祷告中表达的东西，你们没有活出你们在语言中表达的东西，你们不是真实的，你们不是我儿子真理的见证。我看到空洞的祷告，没有感情，重复着自己，因为你们的思想与你们所说的相去甚远。我看到空洞的心在重复他们用心学习的东西，所以我坚持认为迫切需要唤醒人的良知，使他可以加强他的信仰，深入到他自己，我的儿子在那里。你们迫切需要认识到你们有灵魂，没有灵魂，身体就不是身体，因为灵魂赋予生命。当务之急是你要认识到你有一个精神，你应该生活在对神圣的三位一体的爱的不断对应中。人迫切需要认识到，他不能独自行走，必须拯救自己的灵魂，以实现救赎，不失去永恒的生命。亲爱的孩子们，人必须拥有一种特殊的品质，如果没有这种特殊的品质，他就不能做任何好事，不能行动，不能做任何好事。而邪恶的压迫者正是攻击了这种品质，使其从人身上消失，这种品质就是爱....。没有它，人就不能要求什么，因为人是爱的产物。没有爱，人就不能发展自己的能力和感官；一切正确和美好的东西都是由爱产生的。孩子们，你们知道神圣三位一体的爱吗？爱是人类被赋予的最伟大的东西，也是人类最鄙视的东西。邪恶想要迷惑人类，引导人类的顽固行为，直到人类的行为和工作变得完全无法辨认。亲爱的孩子们，一个真正的基督徒是见证我儿子在他里面的存在，是爱的实践。孩子们，你们想获得自由吗？要有爱，在那里你会找到真正的自由，当工作和行为畅通无阻时，因为它们来自那流淌着牛奶和蜂蜜的源头，那是真爱的源头，上帝的爱。人是如此不知道进入神的爱并以它为食对灵性成长和拥有爱的重要性! 亲爱的，人类看外面；你应该看人的内心，这可以从他们的工作和行为中看到，从他们的爱的方式中看到。寻找人们内心的东西，你将能够认识到你的兄弟姐妹中神圣的存在或缺乏。但为了做到这一点，你们必须首先净化自己，放弃对你们来说最痛苦的东西，因为你们还没有完全信任我的儿子。一个没有爱的生物是一个空洞的生物，它不了解自己，它不承认自己是上帝的孩子，它将永远缺乏一些东西，因为没有什么能满足它。我的孩子们，我呼吁你们停下来，仔细思考作为上帝的孩子的责任。我的孩子们，一言不发地仰望，用你们所有的爱，请求上帝的保护。不要忘记祈祷神圣的玫瑰经；永恒的天父为那些不忘记神圣的玫瑰经的热心的孩子授予我丰富的恩典。团结起来，相互理解，团结一致。我亲爱的人们，人类正面临着屠杀；要有预见性，不要忘记灵性，不要忘记准备好自己。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷，这个国家将遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，在海洋中你们会发现人类从未想象过的东西。祈祷吧，我的孩子们，祈祷并为警告做准备。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷吧，我的孩子们将被水惊醒。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要像那些不知道神谕的人一样。因此，你们不应该无视它。邪恶是存在的，但不要忘记善是更大的，你们通过仰望我的儿子，忏悔你们的恶行来实现善，他就会原谅你们。不要跟随邪恶的创新，不要让自己被污染，要成为爱和好习惯的创造者。时间越来越短了。到我这里来，我将带领你们走向我的儿子。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2017年5月13日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，作为全人类的母亲，我寻找灵魂，引导他们来到我的爱子身边。我儿子的子民们，你们应该专注于我儿子在圣经中留给你们的每一句话的深度，并定下心来服从上天的要求。亲爱的孩子们，我曾多少次呼吁你们在生活中履行，就像对话语的解释一样，根据上帝的命令，一个真正的基督徒应该为了他的灵魂的利益和人类的命运而执行！这就是我的要求。邪恶并没有从地球上根除，正是在这个时候，邪恶正在猛烈地追捕我的孩子。缺少爱不是来自上帝......。愤怒不是从神而来......。叛逆不是从神而来......。聪明点吧，看看邪恶让你对构成人的更大灵性和更大圣洁的东西作出反应。我亲爱的人们，此时此刻，人类的和平正被一条线吊着，这条线就是那些拥有世俗权力的人的意志，他们忘记了它是非常有限的。人自愿忘记了所有权力的权威属于上帝，而不是属于任何一个人。你忽略了对上帝和邻居的爱......。我看到我的许多孩子，我为他们深感悲哀；他们不仅不听话，而且傲慢，傲慢蒙蔽了他们的理智，使他们的心变硬，以至于我看到他们爱自己是多么困难。我无暇之心的孩子们，全世界的邪恶都在增长，这是反基督者即将公开侵入人类舞台的标志。反基督者滋生邪恶，以邪恶和骄傲为食，一切都与上帝的旨意相悖，如果我的孩子们违背上帝的爱，他们就会参与扩大反基督者的影响。亲爱的，神的人是任何用生命见证神的人，他遵行神的旨意，并在他生命的某个时刻带着悔改的心和坚定的改进意向回到神的身边。因此，上帝的子民继续成长，将继续成长，我将一直呼吁每个人的良知，回到真理和生命的道路上，因此我呼吁对彼此保持警惕。邪恶渗透人，所以这些人也会使黑暗渗透到我儿子的教会。你们必须辨别和识别邪恶及其对行为、习惯、做法、爱、希望，尤其是对每个属于我的人的信仰的行动。我以母亲的身份警告你们。上帝的孩子与魔鬼派来攻击和诽谤你的精神作斗争。灵魂的敌人以我的孩子们的轻信为乐，对上帝的先知们制造负面的反应，以减少向人类解释的话语。我无暇之心的孩子们，这一代人中有多少虚假的东西啊! 在否认反基督者、他在地球上的逗留和他溜进来的方式中，有多少虚假，煽动战争，破坏我儿子的教会和攻击工具，以保持一个不断扩大的广泛的机动领域，获得对人的统治，对人类所创造的东西的统治--不是对山，而是对人的毁灭，引导他们远离上帝 我无暇之心的亲爱的孩子们，反基督者通过他在世界强大的圈子里的行动获得了力量，在那里他被认可。对他来说，在人类中挑拨离间，尽量减少我的呼唤，减少我的儿子、我的话语和我的代祷这些呼唤的内容是极其重要的。反基督者并没有减少，而是通过伟大的阴谋，通过世界上强大的团体自愿加入的谎言和承诺，为建立一个单一的政府，迫害我儿子的子民，以夺取属于上帝的财产而成长。亲爱的孩子们，反基督者不是一个在你们心中制造恐惧的童话故事，他是一个生活在地球上的现实，从全球社会的顶峰发动他的伎俩来统治人类。敌基督现在就有力量，这种力量将不断增长，直到他达到全人类，使其遭受最残酷的压迫。我的孩子们，你们知道我的儿子和他在圣餐中的真实存在；你们知道我的儿子对他的子民的爱，你们知道上帝的慈悲，此刻不要把你们所指望的恩典放在一边，通过爱的礼物回到拯救灵魂的道路上。在这个纪念日，我希望把我的这些呼吁放在心上的你们，坚定你们的善意，坚定你们需要改变的行动，在你们身上恢复圣灵的力量，明白你们必须了解此刻的迹象和信号。我的母爱告诉我，如果你要求我这样做，我将引导你并成为所有人的代言人。祈祷神圣的玫瑰经，不要背诵它，祈祷神圣的玫瑰经，以虔诚、专注和冥想的方式祈祷神圣的玫瑰经，在每一个奥秘中停下来，为你们自己，为教会的神秘机构，为所有那些执着于虚假，想削弱我儿子作为他教会中心的存在的人。祈祷吧，我的孩子们，为那些不爱和不等待我儿子的人祈祷吧。祈祷吧，我的孩子们，祈祷你们不会屈服于邪恶的诡计。祈祷吧，我的孩子们，祈祷我的和平天使在他到来时能被听到。我的孩子们，祈祷吧，人类将惊讶于大国的力量，他们将相互对抗，并与此人一起受苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要忘记，科学用于善是一种祝福，而用于恶，鉴于人类对它的依赖，会使世界瘫痪，使它从这一刻起陷入黑暗之中。亲爱的孩子们，不要互相起哄，用你们手中的神圣之爱团结起来，团结起来，孩子们，那些以这种或那种方式掌握着国家权力和命运的人。不要反对或鄙视那些在世界范围内获得认可的人；相反，你们要与我的孩子们中那些你们认为不会获得更多知识，但我儿子的房子在这个时候召唤他们成为他的声音的人联合起来。团结起来，我儿子的子民们，你们所有人，团结起来，不仅要建立一堵墙，而且要对邪恶的触角采取行动，以便它不会成功地完成反对我的孩子的最终任务。我祝福你们，请你们带着一颗真诚的心去接近我的儿子，以便他能以他的仁慈接受你们，使你们能在他里面继续作为万王之王和万物之主的孩子，你们就是这样。我无暇的心将胜利.... 你们留在我的心中，我忠实的孩子。我祝福你们，我爱你们，我保护你们。就像晨星一样，我也照亮了我孩子们的道路。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2017年5月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我的爱祝福你们。我的子民，你们在哪里？我对你们说话，你们却不听我的话......。我呼唤你们，你们却不回答 .... 我恳求你们，你们却不听，不以应有的严肃态度对待我的话 .... 在这个时候，有必要让我的孩子们成长，渗透我的爱，这样，当你们是爱的时候，邪恶就不容易让你们成为傀儡，造成邪恶。我的子民们，你们还没有明白内心成长的紧迫性，以便你们能遇见我并与我合一。你们一直被这个人类的自我牵制着，用它不停地炫耀，不断地夸耀。你什么都知道，你什么都能做，你把一切都放在一边，继续做你自己，做'自我'！你的品味或喜好可能不符合你的要求。你的品味或喜好可能不符合我的教义，不符合我真正的孩子的行为，但我不会停止，你在走向我的旅程中也不能停止，你不能停下来，认为你已经拥有了达到我的一切。一个人的灵性发展并没有结束，直到他或她为我的家出发。我的一些人自负、自负、傲慢、指责、不宽容，把自己的观点强加于人，不接受其他兄弟姐妹对我事务的思考和理解，不断指出兄弟姐妹的错误，却不知道他们指出的错误是他们最具有的。我的子民，这种情况在你们身上是如此普遍，以至于我看到你们穿着一直以来的破衣服走来走去，感到很伤心。争吵不仅是你在我的孩子中公开看到的那些，而且是每个人在自己的内心深处，在瞬间以严厉的方式外化，当他攻击他的兄弟时，甚至没有停下来想一想他对自己的伤害。我已经把使命委托给我的一些工具，我通过澄清我的话语所赋予的这个使命不是鲁莽的，而是为了我的人民的成长，因为我不能只是带领你们祈祷或只是叫你们接受我，而没有真正的内在转变，使信仰在你们里面诞生，被接受和真实。我亲爱的人民，你们需要练习，练习我对你们兄弟姐妹的爱。像鞭子一样的人，像虐待兄弟的人，不是真实的，他假装是在我的....。和平是那些向我走来的人的标志 ... 对邻居的尊重是向我走来的人的标志......。缺乏信任是一个人的标志，他不是真正的我的孩子，而是不温不火，需要参与到当下，因为这些执着不允许你成长，它们是一个持续的障碍....，我亲爱的人们，我不是来解释我的话语，让你们读它而不去实践它，是和那些导致我痛苦的人一样的不信者、傻瓜、无知和傲慢。我提出的每一个要求都是对你们的命令，一个成长的命令，让你们更有灵性，减少罪恶。灵性的成长使你远离罪恶和邪恶的东西。我必须为你们准备好走我的路，你们不能随心所欲地走捷径，你们必须按照我的意愿行走。灵性的成长增加了对创造的信心，我的孩子们必须成长以克服禁锢他们的东西。大多数人自愿依附于世俗的东西，依附于他们的生活方式，依附于他们的品味和快乐，他们不信任我，不相信我，不服从我的意愿，有些人因为他们有可怕的依附而藐视我。执着支配着心灵，认为没有这些执着，他们将无法生存。我的子民们，这一代人每时每刻都在反抗我，所以你们活着并不容易，因为你们将不得不与即将发生的事件一起生活，一个生活在财富中的人将如何从这一刻活到下一刻？一个生活在经济上的人将如何从一个时刻活到下一个时刻呢？一个习惯于满足他的 "自我 "和他的奇思妙想的人将如何生活？习惯于命令的人将如何生活？不顺服我的人将如何生活呢？我的人民，你们不会有此刻的舒适感....。什么都没有了! 安全将在我的帮助下，在我母亲的帮助下，与你们的兄弟一起在旅途中的信心。此刻你们将不能有自己的奇思妙想，你们将变得平等，有的人和没有的人，此刻安全将在我身上，谁不准备服从，谁就不能忍受这种状况。我的子民，此刻不再是一个时刻，它变得很短，而你们继续下去，好像什么都没有改变。伟大的疾病迅速蔓延，当它们被医学媒体知道后，无法再隐藏它们，我的母亲为某些疾病向你们揭示的东西将阻止它们，但在这一切中，你们需要创造的信心。孩子们，你们中有多少人没有达到更高的灵性，因为你们不断地否认自己内心的转变！一个人可能经历了他的一生。一个人可能以某种性格，以一种特殊的存在方式，以非常个人化的要求和喜好....，度过了他的一生。但这是改变、转变、愈合的时刻，也是我帮助的特殊形式。孩子们，你们是有自由意志的生命，你们意识到自己的行为，你们可以对自己的行为或作品进行推理，你们有思想和意识；利用这些天赋进行成长，而不是倒退。人类的自我是意识的一部分，这就是为什么你认识自己如此重要，以便你能决定为了自己和周围的人而改变。这一代人觉得他们对当前的技术是自给自足的，并沉浸在使用现代人工制品中，不愿意相信他们会立即消耗掉这些东西，阻止你们成为兄弟并愿意改变，并把你们引向暴力和依赖。你们中有多少人忘记了我，没有想到即使有了所有的现代创新，你们也和其他几代人一样，由于缺乏对我的认识而失去了自我！这就是你们的问题。你们不能靠自己做任何事，你们需要我留在你们里面，就像我住在我的每个孩子里面一样。此刻你们正在将我与你们分开，因此你们正在制造深刻的分裂，你们阻碍了我们之间应该存在的这种不间断的对话。你有一个人类的生活目的......。而我召唤你们到这个神圣的，没有尽头的，我的人民，我为我们的会面提供便利，但你们在人类存在的这一时刻抵制如此重要，如此崇高的。你们不能保持原样，你们不能再犯过去的错误，你们不能再穿上在家庭中学到的或自己认可的坏习惯的破烂。没有人有能力玷污他的兄弟或让他不断地受折磨。孩子们，人类的生物应该接受我的行动，并努力使你们人类的自我不至于起来反对你们的兄弟和姐妹。我的子民们，我的教会的苦难不是遥远的事情，它将被严重净化，而你们，神秘的身体，就在我的教会中，所以你们必须每时每刻都更好。不要放弃，继续在我的旨意中团结起来。你们没有被我抛弃，每个人对我来说都是特别的，不可替代的。我亲爱的人民，太阳正在散发出它有害的辐射，你们将遭受痛苦。各国的军备竞赛将在人类眼前找到其存在的理由。披着羊皮的狼想在不知不觉中抓住人类，所以此刻它似乎在为世界和平而努力。不要被误导，我的孩子们，要处处保持警惕。当经济看起来非常稳固时，不要相信它。我看到更远的未来，你们将不会像以前那样生活；有钱的人将像乞丐一样，而乞丐将教他如何在没有拥有的情况下生活。每个人都需要兄弟姐妹来保护自己作为基督徒，面对将对我的子民大肆发动的贪婪的迫害。不要等待我母亲宣布的迹象来改变；改变必须现在发生。你们要与我和解，感谢你们蒙召生活在我的爱中，人所需要的一切都来自于爱。孩子们，请为法国祈祷，它正深受恐怖主义之害。孩子们，为美国祈祷，这个国家将使我的孩子们受苦。孩子们，为厄瓜多尔祈祷，我的这个国家将见证一座大火山的苏醒。为孩子们祈祷，为中东祈祷，人类将迎来意想不到的事情。我亲爱的子民，为我的教会祈祷，谨慎地参与转变，成为真正的我的孩子。面对人类的自私和傲慢，通过真正的内在转变来显示对我的信心。我已经呼吁每个人都做好准备，因为现在已经不是当下了。但我的人民在等待，当他们醒来时，要到我这里来会加倍困难，但我母亲的爱不会停止，她会继续为你们每个人代祷，把你们引向我的道路，在那里你们永远找不到一扇关闭的门。我祝福你们，我亲爱的人们。不要忘记，这是一个准备的时刻。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年5月20日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我希望你们睁开灵性的眼睛，使盲目性离开你们。任何不想继续生活在邪恶中的人都必须有勇气放下错误的行为，放下他们所接受的不良教导，放下无知，放下不尊重，但最重要的是，在我的孩子们放弃对待我儿子的事务的傲慢之前，他们不会成长，因此无法在圣灵的引导下保持清晰的视野。这句话是神的旨意，让你们从沉沦的昏睡中醒来，继续舒适地生活，好像什么都没有发生。挪亚那一代的人就是这样行事的，没有什么能打动他们，他们嘲笑挪亚的话语和他顺从神而建造的东西。有些人是不信的，有些人认为他疯了，或者被驱使他建造方舟的恶灵所附。这一代的人就是这样走路的，沉睡在他所渴望的东西的拥有中，在金属之神中保持他的安全感，通过它获得一种'地位'，使他比社会其他人更优越。你们知道物质的东西不会永远存在，也不会成为永恒安全的原因，但就像聋哑人一样，生活在错误的推理中，你们继续让自己被带入不顺从的状态。我的一些孩子参加弥撒是为了聆听和参与我儿子的膳食，每天祈祷把自己托付给上帝，并向我献上几句万福玛利亚。他们对自己说，他们不伤害邻居，不伤害任何人，但他们没有灵性，他们是平庸的；放弃世俗的东西使他们恐惧，他们半信半疑，他们过着'轻快的生活'，他们认为他们遵守诫命和上帝，但他们不听从召唤，他们在五花八门的工作活动中消耗他们的日子。那么他们的心是什么样子的呢？他们已经忘记了，心在哪里，信心就在哪里。亲爱的孩子们，我的儿子正在等待对他的请求的回答，等待他的人民问他："愿你的国降临"。我问你：你生活在什么国度里？在那个世俗的国度里吗？不要让你自己被那邪恶的人分心，他在地球上保留着他的民兵，不断地诱惑你，用那些会给你带来最大精神伤害的东西分散你的注意力，这样你就会对这些时刻的迹象所证实的真实事件的发生变得更加封闭。你们，我的孩子们，我敦促你们保持警惕，你们已经被欺骗了，相信你们正在等待救主，被欺骗了，你们就会接受反基督者。人类正面临战争，地球上将没有秩序，饥荒将吞噬全人类，反基督者将介入，给我的孩子们一个所谓的和平，虚假的安全，给他们食物....。而那些不认识我的儿子、拒绝听从这些召唤的人将如何反应？他们将被欺骗所奴役，并将跟随反基督者，使他成为邪恶的崇拜者。人们会崇拜他，因为他将为他们提供不朽，没有上帝的不朽，但人类，愚昧无知，会屈服并跟随他，不知道邪恶的欲望是摧毁世界上大部分人口。我的孩子们，此刻，舞台已经搭好，人们正向它走去。几个世纪以来，恶人通过他的邪恶艺术积累了他此刻所需要的东西；他喂养了神秘主义、虚假教义，把人引向对真理的无知，为你们提供虚假的安全感和对上帝的否定。孩子们，我向你们表达的一切都是真的。你们每个人都必须认识和承认我的儿子，这样你们就不会落入邪恶。每一个依附于黑暗之术的人，依附于舒适和过度的人，你们每一个崇拜金钱之神并寻求拥有它以维持安全的人，你们每一个在生活中犯下反对圣灵的行为的人，每一个在生活中诽谤他的兄弟的人，每一个希望对他的兄弟不利的人，都在自己身上灌输了他所生活的那一部分，即使他没有意识到，并在遗传上传递了这种目前正在年轻一代中觉醒的继承性。我呼吁你们打破这些过去的纽带......。我呼唤你们成为新的生物......。我呼唤你们溢出我儿子的爱......。我呼吁你们重生到一种新的生活中，使你们脱离对物质财富的无度欲望，拥抱灵魂的丰富，这样你们就能活在那些要求：'愿你的国降临'的人中，准备好国度，使上帝的意愿能在地上实现，就像在天上一样。在这个时候，你们应该准备好自己，以便你们能够识别不属于上帝的东西。我的孩子们，邪恶的压迫者将有能力改变自然规律，以这种方式他将说服我的孩子们，他们将服从他，这对教会来说是一个伟大而可怕的考验。我亲爱的人们，你们知道这些，你们听到这些，你们不是不知道我所告诉你们的；但是在知道和做之间，在知道和认识之间，在知道和纠正自己之间有很大的区别。在哥林多前书15:58：'所以你们要坚定不移，不辞劳苦，在主的工作上常常完全，因为你们知道，在主里你们的劳苦不是徒然的'；在帖撒罗尼迦前书5章，保罗用这些话结束了他关于基督降临的课程。因此，我们不要像别人一样睡着了，而要保持警醒和清醒'。亲爱的孩子们，如果使徒们在我儿子复活后没有工作，如果他们没有为神的国度工作，如果他们没有工作就等待，会发生什么？福音会被人知道吗？这句话会被人知道吗？你们这些自称为追随者、热爱者、崇拜者、孩子、门徒和基督徒的人，有义务按照我儿子的命令做出反应，知道我儿子即将回来，你们有义务在每一刻做出最大的努力，就像这一刻是最后一刻一样，而事实就是如此，每一刻都是上帝给你们每个人的伟大礼物。在约翰一书3:2-3：'亲爱的，现在我们是神的儿女；我们要作什么，还没有显明。但我们知道，当他显现的时候，我们要像他，因为我们要看见他的样子。凡在他里面有这种盼望的人，都要洁净自己，正如他洁净一样'。时代的末了要来了，罪恶多了；就如母亲我使你们远离罪恶，你们不感恩，不回应....。你看疾病如何增加......。你看到愤怒如何占有人们......。你们看到全世界的大抗议，你们却不相信......。相反，你们否认自己必须改变，你们不想变得更好，你们坚持自己的想法，并把这种消极情绪传递给你们的兄弟姐妹，你们继续做伪君子，在圣餐中接受我的儿子，而没有在精神和真理上进行适当的良心检查。我无暇之心的亲爱的孩子们，将发生如此多的事情，出现如此多的矛盾，那些没有准备的人将放弃我的儿子。我儿子的教会将遭受更多的痛苦，我的许多孩子将放弃它。否认、罪恶、蔑视、傲慢、缺乏爱是你们自己对天主竖起的大墙，而天主出于对自由意志的尊重，没有攻破这些墙，在这些墙内会发生什么？上帝到底在不在？谦卑、顺从、服从、履行诫命和放弃执着的道路使你们得到了上帝的怜悯，他带领你们走的是一条使你们与罪恶保持距离的道路。在这个时候，针对圣灵的罪孽比比皆是。违背圣灵的罪在不断发生。我的儿子已经向你们解释了真相，他没有用美丽的想法欺骗你们，也没有告诉你们这个世代服从他。孩子们，你们知道为什么吗？因为真理是灵魂的力量，是灵魂的养料，是灵魂的自由，因此在这些呼声中，上天用真理对你们说话。爱的人是自由的，他清楚地知道他的自由是在我的儿子身上，而不是在人身上，因此他不会感到被奴役。亲爱的我无暇之心的孩子们，一瞬间就是一瞬间，在这一瞬间，我的儿子对你们每个人的爱导致他爱你们并原谅你们，爱你们并接纳你们，爱你们并引导你们。呼唤他，寻求他，再次见到他，忏悔你得罪他的错误和罪过，承认你的罪过，干净地出来见从未离开你的他。准备好你们自己，记住我儿子的第二次到来。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷，这个国家将知道痛苦。我的孩子们，请为委内瑞拉祈祷，痛苦将继续下去，直到找到自由。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球仍在颤抖。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，不要忘记疾病是从实验室里出来的；用我告诉你们的东西来获得健康。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，海上将有一场大灾难。亲爱的我无暇之心的孩子们，我与你们同在，我是你们的母亲，母亲不会抛弃她的孩子。我的祝福是你们每个人的伤口、忧虑和健康的膏药。团结起来，让我们敬仰万王之王和万物之主。我祝福你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年5月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的母爱在整个地球上寻找需要接近我的天主之子的生物，以这种方式，我作为母亲为这些人类的每一个生物代祷。我不希望哪怕是一个灵魂灭亡，每个人都必须认识到他们需要在生活的某些方面进行改变，而且他们不能独自做到这一点，每个人都需要永恒的救赎，每个人都需要改变，每个人都需要上帝的帮助。如果你不首先认识到，没有上帝，你就不能实现任何精神上的提升。结出好果子的人是知道上帝看透一切的人，他记得好的工作和行动是他必须满足的要求，以维持上帝和人之间的那种流动关系。你不能给予你没有的东西。这就是为什么这么多的分歧现在正在你们眼前形成，在家庭、婚姻、工作场所、兄弟姐妹之间，以及最后在整个社会。当心没有爱的时候，它就不能给予它没有的东西，这就是不和谐进入的地方，因为如果没有神圣的爱存在于每时每刻，缺乏爱就会到来，带来黑暗和愤怒、误解、不和谐和其他态度，人们用这些态度远离彼此。当下的人必须与自己合作，以获得自己的救赎，但令我悲伤的是，这并没有发生。社会创造了以自我为中心的人，这些人不断地在相互竞争。人不愿意承认，他在改变自己的行为，使自己的行为符合天堂的命令方面没有任何帮助。你们收到的每一个呼唤都是一种全能的爱，倾注在那些认识它的人身上。孩子们，你们不应该只是阅读这句话，你们必须自己辨别，并问：'我在哪里有错？我需要纠正什么？我应该留下什么，因为它让我感到不舒服？你必须做必要的事情来改变那些阻碍你上升的东西，那些阻碍你真正把自己奉献给改变的东西。善与恶之间的斗争是持续不断的；只要人类允许它在不知不觉中通过，邪恶就会得逞。你不想放弃 "自我"，它虚假地使你处于一种不真实的地位感中。谁不向受祝福的三位一体投降，谁就生活在虚假中，这不会使他成为上帝更好的孩子，除非他向内看，决定按表象生活。我的儿子没有呼召你们所有人生活在修道院里，但他呼召你们所有人设法与他紧密结合，使每个人在内心生活在上帝的爱的支配下，像在一个内在的修道院里一样生活在上帝的意志中。我的儿子呼唤你们要仁慈，要宽恕，不要偏袒不公，这是准备他的孩子们将要经历的和一些人已经在经历的，迫害，殉道....。我儿子的门徒服从并抵制暴力，因为他是我儿子之爱的忠实追随者。在这个时候，对基督徒的迫害是不隐瞒的，尽管如此，我儿子的教会，知道我已经宣布了，必须提高她的声音，为那些遭受目前这种压迫的人祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，恶人追求我的孩子，那些为团结而奋斗的人，正是因为他在不团结中找到了满足，这使他成长。邪恶无法摧毁善，关于这一点，你们这些孩子必须清楚，相信它，并带着这种确信而行。如果你们的思想和心灵将目光完全投向神圣的目标，即引导你们提前品尝天堂的滋味，那么考验将引导你们获得更大的成长和加强。孩子们，你们必须准备好继续走我儿子的道路；你们不能通过压迫你们的兄弟姐妹，也不能通过强加你们的喜好或你们认为正确的东西来做到这一点。那些想认识我儿子的人必须不仅在祈祷中寻求他，而且在他们的理解中，通过服从和奉献为他们的兄弟姐妹献出自己。我所爱的人，我正在引导你们做出回应，并做出坚定的决定，继续做顺从的孩子，希望使他们的生活成为符合真正基督徒戒律的行为方式。我的孩子们不是那些教导爱上帝和邻居的新方法的人。上帝的律法预先包含在圣经中，所以每个人都不会制定自己的律法。你们知道这个词，但你们不把它拆开，不反复回味，不在个人生活中付诸实践。孩子们，你们害怕认识到自己不顺从神的呼召。你们为地球而不是为天堂积累财宝，你们对邻居的想法是最糟糕和最不合适的，对你们来说，怀疑不是一种可能性，而是你们已经接受的法律，因此你们判断，忘记了你们将如何被审判。这就是为什么我呼吁你们悔改；你们在生活中期待更多的时间，不从社会义务或家庭和工作方面考虑，你们不说。我期待更多的时间。你们只让上帝等待，相信他的慈悲，这是极大的固执、愚昧和不尊重。我已经告诉过你们人类正在发生的事情，但你们仍然被自己包裹着，没有改变你们的优先事项。人类是自身发展的受害者，将经历各国压迫的严酷性，这些国家准备与上帝的孩子们作战，以建立一个上帝不存在的宗教，但自由意志将允许这一个宗教内的每个人按照自己的良心生活，正是因为人类此刻不使用自己的良心，而是出于模仿和固执的行为。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们中的一些人正在为受迫害和压迫的时候准备一个避难所....。而你们的良知、思想和心灵，它们做得如何？你们会不会成为超脱的人，愿意与你们的兄弟姐妹一起生活？你们会不会有我儿子的心，在你们的兄弟身上看到他？事实上，我告诉你们，人为物质做准备，把精神留在最后，每个人心中的爱是共存的必要条件，以实现团结。亲爱的孩子们，我的儿子已经叫了你们每个人的名字，然而有些人不相信上帝的怜悯，拒绝上帝属于他的东西。这些人将是面朝黄土背朝天的人，为他们的不顺从而哀伤。火山在上升，喷涌而出，这就是人在天父的伟大工作面前看到自己的渺小。地球加强震颤，这是人向神呼喊的地方。海洋将引起沿海地区的动荡，海洋的水平将上升，人类将不得不退缩。季节会有更多的变化，直到播种者不知道什么时候播种，什么时候准备土地，面对失去控制的大自然。祈祷吧，孩子们，为澳大利亚祈祷吧，我的这个国家将遭受痛苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，恐怖使人类遭受太多的痛苦。祈祷吧，孩子们，为俄罗斯祈祷，它不是和平的预兆，而是悲哀的预兆。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，因为人类对自然的操纵带来了稀缺和缺乏，你们将无法满足人类的基本需求。水在任何时候都会被放射性污染。亲爱的我的无暇之心的孩子们，将有一个时期，热带国家将出现巨大的寒冷，在通常是寒冷的地方，炎热将使人痛苦。不要无视我的话语，地球受到天体的威胁，而人却继续吃喝玩乐，好像什么都没有发生。那一刻将会到来，你会说那些传递来自高处的话语解释的仪器是真实的。我的孩子们，这是很可悲的，拒绝上帝的怜悯是一种严重的冒犯。麦子在指定的时间之前不会被收割，但杂草将在上帝的命令下被连根拔起。严重的疾病正在逼近，将攻击消化系统；使用被称为当归升麻的植物，并以正确的方式使用整个植物，孕妇应该小心。一种将攻击眼睛的疾病即将到来；为此使用被称为艾草的植物。我无暇之心的亲爱的孩子们，要顺从神圣的要求；我留在你们每个人面前，我是你们的母亲，我爱你们。在这一天，当你们庆祝我作为基督徒的玛利亚帮助的时候，把你们自己交给我的儿子，让我引导你们走上真正的道路。我的祝福与你们同在。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年5月29日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的祝福在我的孩子们身上，他们是我爱的表达。我的神圣之爱超越了所有人类的期望，我的爱是充满的。因此，我的爱没有也不会被理解，我的召唤也没有也不会被完全理解。我要求人类与我完全结合，但由于我没有给予一切，我的话语将根据每个人的方便而被曲解，忘记了.... 许多人被召唤，少数人被拣选"。我的孩子们努力拥有比以前更多的认识，这就要求你们不要像那些不认识我的人那样行事。不是所有的人都能认识真理，不是所有的人都能在这些召唤中深入研究我和我母亲的话语。我呼唤你们达到与我合一的生命的充实，为此需要一个勇敢的决定，把我的东西放在世界的东西之前。每个人通常根据自己的方便来接受我的话语，这是一种自我防卫的形式，你们用它来为不符合我对我的子民的要求的行为辩护。我亲爱的子民，你们崇拜科学，它越是进入人的手中，人就越是顺从它的新奇，越是沉浸在对身体和精神都不舒服的东西中。现在我看到一个被技术削弱的人类，这个技术完全吞噬了它，这个人类在它的生活中把我放在第二位，这个人类没有把我放在第一位，而是每时每刻都把我推开，因为人类的自我以巨大的力量出来了，因为一个人在身体上和道德上都不能免于诱惑的。我给了你们我的话语，而你们不是为了更好地接受它，而是为了傲慢地接受它，为了争论、质疑和指责你们的兄弟。我的哪个孩子能成为另一个兄弟或姐妹的法官？必须为自己的行为辩解的人....，我亲爱的人们，不要忽视我的母亲，相反，要真正意识到我的母亲是谁，意识到她在任何时候都对她的孩子有特殊保护。在我的孩子们的心中和理智中突出的是需要与我的母亲保持团结，不仅要模仿她，而且要继续在她的保护下在我的羊群中工作，从而在生活中实践一个基督徒应该隐藏的美德。我母亲的法旨使我的教会硕果累累，因此我的母亲是我孩子的母亲。我的子民必须理解并生活在这种真实的、积极的、向内和向外的与我的母亲和我的关系中，这样你们才会有成果。你们必须在灵性上成长，降服于我的天意，活在我的工作和行动中，然后把自己托付给那位充满恩典的人。不仅我的教会作为一个机构应该不断地诞生新的信徒，而且我的孩子们必须在他们的生活方式中携带我，作为一个活生生的见证。我的母亲是我的教会的神圣成员，她是充满恩典的人，她是我所有孩子的榜样，无条件的奉献，以及绝对的信仰和爱。我的母亲渴望服从并实践上帝的话语，她是向我的教会、向我的孩子们传达你们所拥有的宝藏、人类自己因不服从而造成的事件，以及使你们摆脱这些事件的决议。我不希望你们把我的母亲看成是我恩宠的竞争者，但她也是恩宠的传播者，以便人们能够得到拯救。我的母亲是圣洁的最模范的成员，也是我的教会中最有特权的成员。我的母亲保持并将保持她在我的教会中的特殊使命；因此，她邀请、呼唤并向我的孩子们传授她的话语，使他们不致迷失。我的母亲不是我教会的装饰品，而是我父亲派来做我的母亲和我教会的母亲的光。我的母亲不是来与她的儿子竞争，而是通过她的代祷，引导我的孩子们走上我的道路，走向救恩。我的母亲转向我的子民，向你们征求你们个人的 "同意"! 并引领你们走向我。我的母亲是谦卑的母亲，当人类把她置于我之上时，她会感到不快。这是因为人类没有理解我母亲的真正本质，她是所有恩典的调解人。我的母亲不仅在此刻对我的孩子们说话，而且在很长一段时间内，因为长期以来，我的孩子们更多地沉浸在罪恶中，而不是顺从于我。要顺从我的母亲，她出于上帝的意愿和对你们这些孩子的爱而召唤你们。我的母亲对你们讲罪，讲善与恶，而人却否认恶，好像我的母亲在讲谎言，讲不存在的东西。我的母亲呼吁履行上帝的律法，而人类只呼吁我的天主慈悲，看到人类正沉浸在肆无忌惮的生活中，正确的生活和履行诫命是邪恶的。孩子们，我的先知们在人类历史的所有时刻都被当作疯子或极端分子和带来悲剧的人。因此，人类没有看到当前社会的悲剧，就像人类在过去没有看到它一样。人类想生活在这虚假的、错误的集体幸福的罪中，反对上帝的话语。我的子民们，请记住，收获的时候是稗子更像麦子的时候，那些仍然远离我，不认识我，或者说他们生活在我身边，却没有意识到或相信我的教导的人，非常容易感到困惑。不进入对我话语的认识，你就不能理解我，不能爱我呼召你在我的工作和行动框架内工作和行动的 "为什么 "和 "为了什么"。如果不生活在我话语的实践中，就会限制你们的成长，限制你们自信地接近我，限制你们满足我母亲的要求。我的子民们，你们必须保持信心，基督徒的生活不只是去做弥撒或接受我，而没有真正的良知和适当的准备。你们必须了解我，以便爱我，并知道在我对你们每个人的这种伟大和无限的爱中，我的正义仍然在跳动，被人的自由意志抢先一步，给他带来自己的生活痛苦。我是无限仁慈的，我宽恕那些带着强烈的改善目标来忏悔的人，但人必须承认这种忏悔和这种改善目标，以便接受我的怜悯，如果适当地要求，我不会拒绝。人不能继续若无其事地吃喝，而人类却把我藏起来，做出不洁的行为，用各种罪过冒犯我。放荡不会把你引向我，违背上帝律法的行为不会把你引向我，把我与你的工作和行为分开不会把你引向我，而是使你不断掉进深井，在那里你会从那些拒绝从罪恶中走出来的人那里找到更多的理解和更多的接受。我看到我的孩子们如何轻松地提到反基督者，并如此自然地介绍他，以至于他似乎是人类的朋友，而那些不对他提出警告的人否认他可以吸收我的孩子，并在各方面占有你们拥有的物品，成为各国伟大领袖面前的唯一领袖。一个政府将是对属于我的人最大的迫害者，一种货币来识别我的信徒，一种宗教完全排斥我。一个冒名顶替者对世界的统治是由那些目前对人类拥有权力的人同意的，他们可以宣布战争，饿死那些没有给他们带来收入的国家，给那些不适合他们的国家送去疾病。他们，决定人类的命运，下令革命、叛乱、起义、政府垮台、经济崩溃....。他们将继续这样做，直到我的孩子们，面对净化，承认我是万王之王和万主之主。欺骗者，即反基督者，将以极大的表面善意喂养饥饿的人，给口渴的人喝水，以奴役他们，但当他把他们握在手中时，他将成为我的孩子们的大压迫者、惩罚者和迫害者。他将祸害我的子民，给他们穿上紫色的衣服，用最大的痛苦鞭打他们，而你们此刻还不知道这些。这个篡夺者将误导那些不完全了解我的人，那些心还没有准备好的人，那些骄傲的人，那些有学问的人，他们在某些情况下宣扬我的话语，却没有活出它，因为我的教导超出了用心了解圣言的范围。我的子民必须是圣洁的，认识到他们必须进入我里面，与我们的三位一体成为一体；只有这样，他们才能达到辨别能力，抵御这种可怕的邪恶。这个冒牌货非常愤怒地看着我的母亲，她充满了恩典。他知道我的母亲的属性；他知道我的父亲赋予她什么，以便为人类代祷和保护。这个冒名顶替者想消灭我母亲的孩子，让她受苦，因为他知道我母亲会用神圣的意志粉碎他，所以他让你们相信她的信息是无效的，以减少我母亲在我国家的地位。孩子们，你们必须了解和认识我，你们必须分辨出不要相信一切，但也不要否认一切。因为有许多人要奉我的名来，说：'我是基督'，他们要把许多人引入歧途。你们要听见战争和战争的谣言，你们要谨慎，免得惊慌，因为这事一定要发生，但结局还没有到。因为国与国之间要争战，国与国之间要争战，各处要有饥荒和地震，这一切都要成为出生的开始。假弥赛亚数量的增加，战争的增加，饥荒、瘟疫和自然灾害的增加....。这些事件是这一代人的征兆。人类专注于物质......我的警告不被注意，我的母亲是被嘲笑的原因......。这个人类正在堕落，我的教会正在远离我 .... 他们不想知道我的警告或波斯的事......。他们否认随着我的再来最终建立我们意愿的王国。祈祷吧，我的孩子们，为中东祈祷，他正在使人类受苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，由于来自太空的身体的接近，地球受到了更强烈的激动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，面对那些说宗教将保持不变的人，你们必须让信仰持续下去，因为它将被掺杂。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，此刻共济会正在谋划人类的命运。祈祷吧，孩子们，法国仍在遭受恐怖主义之害。英国因为暴力而处于痛苦之中。美国继续处于不确定状态，他们将知道不幸。我的人民，不顺从会使人盲目，否认会导致灭亡和傲慢；不要忽视这个爱的乞丐。我为我自己，为我的人民而来...... 我不是独自前来，我与我的母亲和我的军团一同前来......。我带着全能和陛下而来......。我以国王和主的身份到来，一切都会认出我，大地、水、空气、火，我的孩子们--一切都会颤抖，因为我，你们的上帝，为属于我的东西而来。祈祷吧，孩子们，在精神和真理中，不只是用你的嘴，没有言语，以前住在你的心里。我爱你们，你们是我的人民，我祝福你们，我的人民。我祝福那些每天努力成为更好的人，不要失去自己。我祝福那些真正忏悔的人。我深深地爱你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2017年6月4日 - 天主之母
亲爱的我的无玷之心的孩子们，在我儿子的圣心和我的无玷之心中，我们每个孩子都不断得到启迪和鼓舞，按照上帝的旨意工作和行动。人应该允许、渴望和要求这种启发，以便我儿子的神圣之爱能够在人类的创造中发挥作用。我再次敦促你们成为爱，以便神的爱能在万物中占上风，使人类的创造行为不只是一种无果而终的行为，而是在这种行为中包含着那份爱，它改变了一切，使每一个行为和工作变得更大、更广。要合而为一，作为三位一体的孩子，扩大上帝的爱，通过圣灵反映上帝的爱。如果一个人向圣灵的工作敞开，他就会实现和解、解放、恩典和和平，以战胜罪恶，请记住，'真理的圣灵来了，他要把一切的真理介绍给你们；因为他不是凭自己说的，而是要把他所听见的都说出来，并要向你们宣告将来的事。亲爱的孩子们，我敦促你们毫不停歇地前进，每一步都要求圣灵的恩赐，这样，倒在你们心里的将是一个开放的生物，首先是与神圣的三位一体，与你们自己和你们的兄弟姐妹和解。人不能不与上帝、与自己、与兄弟姐妹和平相处。作为所有人的母亲，我关心你们的福祉，把你们引向上帝，使你们能够成圣。我看到你把天堂的要求放在一边，首先满足你的要求。因此，我在这个时候敦促你们毫不停歇地向前走，带着每一个想要变得更好的意图向前走，不断地向上帝前进，他看到你们，不浪费人类的努力，而是帮助你们，使你们能够在这条通往圣洁的道路上继续前进。亲爱的孩子们，每一个人类生物都是不同的，但都必须是同一个上帝的爱，同一个上帝的怜悯，同一个上帝的善良，无论他们在哪里，每个人都有自己的条件。拒绝改善是不适合上帝的孩子.... 不受控制的愤怒对神的儿女来说是不合适的.... 批评是不适合神的儿女的 .... 缺乏爱不是神的儿女所为......。怨恨不属于神的儿女......。嫉妒不属于神的儿女 ...... 有时你会让愤怒驱使你进入脱节的状态，对你的兄弟姐妹说些话，心里非常空虚。当这种情况发生时，你们会变得无法辨认，不得不像婴儿一样重新开始，因为没有认识到自己做错事就站起来的人，是拖着他错误行为的枷锁在身后，这些破烂会继续污染他，这个无法辨认的存在马上又冒出来，把他从我的孩子应该有的样子拉走。我无暇之心的亲爱的孩子们，邪恶在整个地球上流传，在人类中播种恐慌。有些人意识到了这一点，但我的许多孩子没有意识到，他们的兄弟所遭受的空虚在他们对此刻的事件的冷漠中变得很明显。他们很清楚，这是邪恶决定让人类处于动荡状态的时刻，从大国开始，然后蔓延到整个地球。那些对人类拥有权力的人应对恐怖行为负责，在这些行为中，人的生命被剥夺，我的孩子们被置于巨大的恐惧之中。这些人决定继续迫害我儿子的教会，以减少其人数，以至于关闭寺庙，因为他们担心我的牧师和我的孩子会失去生命。这在一些人看来很牵强，但他们应该睁开眼睛看看现实。这就是共济会的计划，即光照派，其中包括那些掌握人类权力的人。你应该不断地在你内心寻求我的儿子，他将对你说话并引导你，这样你就不会因为无知而受到玷污。在这个时候，重要的是我的孩子们了解真理，神圣的话语，这样他们就不会被带入错误或异端。动荡伴随着我的孩子们，因为灵魂的敌人把他的恶魔军团控制在人类头上，所以动荡、迷惑和迫害是我的孩子们在恐惧中离开他们作为我儿子的孩子的责任的主要手段。恶者在沉默中工作，不显露自己，他在我的每个孩子身上工作，他完全认得他们。他用疾病、灵魂和身体的痛苦来沐浴你们；他不断地通过你们最软弱的弟兄来伤害你们的心，以便使你们偏离我儿子指引你们的道路，以及我的孩子们坚持的道路。在这个时候，我的孩子们必须在精神上保持警惕，防止灵魂之敌的不断挑衅，他设法使一些人更易受影响，而使其他人变得坚硬和麻木不仁；他坚持其他人的优先次序，而不是我儿子的意愿；他在家庭中为最小的事情播种不和；他导致我的其他孩子怨恨和不原谅；他使我的其他孩子相信他们对兄弟姐妹总是正确的；他引导其他人过一种精神独立的生活，支持他们人类自我。灵魂的敌人非常愤怒地攻击祷告团体，以便不和谐的到来，使他们分离并结束他们。在那些被我儿子托付伟大工作的人身上，他播下了精神疲劳的种子，通过看谁在工作，谁没有工作，他们就互相评判。当我儿子的工作被建立起来的时候，他来搅乱各种人的意见，推翻已经建立起来的东西。我的一些孩子很自负，不接受其他的意见，或者只遵循自己的想法；他们已经从儿童阶段进入成年，但他们的行为就像孩子一样，当他们的兄弟在任何事情上取悦他们时，他们会感到满足，他们对任何事情都说'是'。他们自己做决定，不与传道的弟兄们兄弟般地联合，而是跟随自己的向导，不与工作同心，而是走在旁边，让别人看到，而是坚持自己的祷告，自己的观念，自己的奇思妙想，按照自己的思维方式判断。我的这些孩子将如何受苦! 恶人已经着手打击我儿子委托给当下忠实的工具的使命。他不想让人知道圣言的解释，把疾病带给我的孩子们，他们竭尽全力把来自天堂的圣言保持在人类面前，在灵魂的救赎问题上警告和激励你们。他在一些工具中植入自负，使他们认为他们知道一切，甚至关于他们兄弟和事件的最细微的耳语。对其他人，他让他们认为只有他们会被拯救，因为只有那些在特定工具上的人才能正常工作和运作。邪恶的人散布混乱，引导你崇拜共产主义领袖，使用共产主义标志，这样你就很容易采用与神的旨意相反的意识形态，走入歧途。邪恶知道它在强大的经济和政治精英的大力支持下崛起，知道它的触角已经实现了对我的孩子们的思想的控制，知道它通过滥用技术对人类的力量，以分散我的孩子们的注意力，让他们专注于取悦他们的感官，这需要他们留在一个幻觉和不现实的世界中。邪恶的触角隐秘地工作，他们毒害了年轻人，年轻人正在反抗道德、精神、教育和社会行为的规范。年轻人不尊重他们的父母，把自己的判断、欲望强加于人，冲向灭亡，用邪恶提供给他们的一切污染他们的身体和机体，我的这些孩子肆无忌惮地夺取摆在他们面前的一切。谦虚并不存在，它是过去的，古老的。我为人类所陷入的行为感到痛心! 家庭因此而受苦，母亲和父亲陷入享乐，对家庭隐瞒他们不正当的行为和工作，破坏和粉碎了家庭的核心。欺骗、虚假在家庭中生根发芽，这导致我的儿子不断地被关在他的悲惨的痛苦中。社会屈服于这种欺骗。我的孩子们，这是不是这位母亲的坏形象，她想打动孩子们的心，让他们改变信仰？这是不是不真实的，这是不是你们不愿意看到的真相，所以你们坚持在谎言之父撒旦的魔掌中？我无暇之心的亲爱的孩子们，人类在恐怖主义的手中受苦，在人类自己的手中受苦，在你们对我的儿子在每一个违背上帝意志的工作和行为的不断否认中受苦。我无暇之心的亲爱的孩子们，醒醒吧，相信吧! 醒来并改变吧! 醒来并忏悔吧! 醒来，回到我儿子给你们指明的道路上！醒来，团结起来 醒来吧，团结起来! 醒来吧，承认我的儿子是万王之王和万物之主! 人类，现在是起身的时刻，在我儿子身边开始新的生活。上帝的怜悯每时每刻都在为那些发自内心的忏悔和改变他们生活的人而存在。不要等待上帝的正义! 人类陷入的动荡不是别的，而是反基督者和他的追随者的推进，他们来到人类面前带来混乱。人类目前的状态暴露了人类邪恶压迫者的接近。不要盲目。醒醒吧! 我的儿子并没有将他的子民束缚起来，而是给了他们在善恶之间选择的自由。我呼唤你们走上善的道路。我的儿子会派他的和平天使来安慰你们，打开你们的理解力，引导你们听从神圣的愿望，让所有的人都得到拯救，认识真理。你们必须在精神上改善自己，以便圣灵之光能找到地方开花结果。祈祷吧，我的孩子们，为正在遭受恐怖的法国祈祷。为我的孩子们祈祷，大国是恐怖主义的目标，他们正在走向战争的紧张。祈祷我的孩子们，地震正在增加，地球地理的变化也随之向人类靠近。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，食物将变得稀少，人类将感到恐慌。小国正在崛起，以分散人类对战争和灵魂之敌正在崛起的真正抽搐的注意力。孩子们，用你们的心，用你们的头脑，用你们所有的感官来祈祷。在你做的每一项工作和行动中祈祷，在每一种感觉中祈祷，在每一个意图上祈祷，在每一个时刻祈祷。祈祷不只是言语，不只是重复祈祷，虽然那也不错。这时你必须知道，祈祷是一种持续的行为，使你保持在上帝的意志中，甚至在你的姿态中。彼此相爱，在你的兄弟姐妹身上看到我的儿子。我把你们留在我无暇的心中。当你们听从我的请求时，你们是我心中的喜悦。我的祝福是我自己对我孩子的爱。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年6月14日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，你们是上帝之爱的果实。我的话语继续接近我的每一个孩子，让他们拒绝欺骗，拥抱永恒的真理。你们这些孩子不应该 "活在当下"，而必须是不断努力与我儿子保持完美和永恒的结合的人。作为人类之母，我敦促你们注意当下的迹象，不要像那些轻视来自天堂的话语的人那样。由于人类邪恶的工作和行为，人类正逐渐远离上帝，这些工作和行为建立在没有承诺的冷淡生活上，充满了为个人自由意志的便利而做的行为和事迹。人的想法、思维方式和愿望并不总是我儿子呼唤你们的，然而你们却不听话，各自按照自己的方便扭曲了它们。人类致力于精心准备一个我儿子被排除在外的未来，因此你们生活在冷淡之中，被罪恶的东西所引导，而不考虑什么是上帝的意愿。你们忘记了我曾叫你们注意信号，不仅是那些出现在天空中的信号，还有那些不断在地球上发生的信号。在我的孩子们的混乱中，大海将被搅动，你几乎能听到它的咆哮，他们拒绝了给他们的所有警告。孩子们，在你们拒绝皈依的程度上，你们将更加崇拜自己，有多少我的孩子将在他们自己的骄傲下屈服！有多少人将哀叹他们的贪婪。有多少人将哀叹他们的贪婪和虚假的虔诚! 审视你们自己吧! 我的大多数孩子生活在冷淡中，在他们的 "舒适区"，所以他们没有像上帝的真正孩子那样参与，没有追求灵性的生活。亲爱的，你没有意识到或看到你生活的危险，或不断潜伏的邪恶陷阱来诱惑你，或那些不是想象的挑衅成为不否认其信仰的信徒的现实的一部分。人类，你活在并将活在一场激烈的斗争中，以保持你向上帝承诺的 "是"。这种斗争每时每刻都在加剧。正因为如此，上帝的律法正在被无视和违背，因为邪恶不仅在社会中增长，而且在人本身中增长，拒绝上帝的律法，上帝的秩序，欢迎由魔鬼自己慢慢灌输的放荡行为，所以人无畏地脱离生活在恩典的状态中，在现代主义的形式下服从深渊，上帝的意愿被排除在外。人类制造的虚伪使你们大声反对我的启示，我通过神圣的命令让你们知道这些启示，以便你们在面对逆境和这个人类的必要净化时不会感到惊讶。在大量的人中，你们遇到并将继续遇到一些兄弟，他们因为错误的生活而像路上的绊脚石一样，对我的孩子们持有固定而沉重的十字架，指出他们的行为和行动，以使他们陷入绝望和不确定，你们因此感到不安全，陷入邪恶的东西。孩子们，请注意，那些顽固地闭上眼睛听天国的呼唤的人类，成为当下真正的工具的伟大鄙视者，他们这样做是出于对给你们带来上帝启示的道的澄清的光的恐惧，也是出于对我的启示的恐惧。尽管如此，不要害怕，我为迫害我儿子子民的人代祷，这样他们就会悔改，由于没有悔改，他们将被自己的愚昧的黑暗所淹没，在那鄙视纠正和欢迎罪恶的人性中。我不断的警告不是徒劳的，也不是为了让你们因恐惧而不断期待，而是为了让你们准备好自己，在所有的工作和行为中行出正道，是为了让你们知道在我的孩子们不断的考验和磨难背后是什么。我反复的警告是一堵墙，保护你们免受一切针对我儿子的子民、针对世界和它的谬论、针对他们想要欺骗我儿子的教会的异端和可憎的东西。你们相信你们是我儿子子民的监护人，然而你们是瞎子，不想看，你们因为害怕而不说话，一些弟兄的话让你们吃惊，你们把我儿子的话语当作胡言乱语。孩子们，你们是多么的不一致啊! 人类，对偶像的恐惧，你们发现有多少假神挡住了你们的去路，醒醒吧，面对这样的虚假和可憎，不要再睡了！你们要清醒地认识到。要有智慧，不要把这一刻浪费在琐碎的事情上，要有智慧，要认识我的儿子，这样你们就不会因为对真理的无知而被欺骗，从而落入骄傲者的愚昧中，像羊一样被带到屠宰场去。地球面临着人类历史上最大的危险，一切对你们来说似乎都是谎言。你们已经接受了标志着这一代结束的日期--人类设定的日期--并且因为对神的话语的无知而陷入恐怖。现在你们正在重复你们从其他兄弟那里听到的："什么都不会发生，我们已经被警告了，什么都没有实现"。伪君子! 你们躲在人的错误后面，坚持肉体的愚昧，进一步污染你们的思想，所以用坚硬的心允许你们的一切。上帝试探他的子民，以显示他的信心。不要拒绝这句话，认真回到通往救恩的道路上，做那些履行上帝律法的人。人类是在邪恶为你准备的剧院里。恶人的触角在不断地工作，我儿子的子民生活在不断的期待中，把与我儿子的和解放在一边，从而获得永恒的拯救。我无暇之心亲爱的孩子们，邪恶不会睡觉，只要一个人不小心，它就会猛烈地蔓延，不仅要诱惑，而且要毁灭他。做一个了解神圣真理的成熟的人，不浪费一分一秒地纠正自己。地球受到天体的威胁，科学界人士知道，而人类不知道，超级大国的统治者知道，而他们不做。对人类来说，意识到这些笼罩在地球上的威胁是件好事。水要净化地球，火会更大，就温度而言是极端的，空气会带来沿海居民不知道的颗粒。当我的孩子们变得软弱，比冷淡更冷淡的时候，邪恶就会增加，并获得力量。各国的逼迫和混乱增加，就像瘟疫穿过各国。我的孩子们不被爱，他们被拒绝，被杀害，因为他们是基督徒，活着，在他们生命的每一刻都试图变得更好，过着圣洁的生活。圣洁被魔鬼和他的追随者所憎恨，所以那些追随撒旦的人拆毁我儿子的形象，犯下亵渎罪，鞭打和杀害我的牧师；善良是告诉我儿子的子民邪恶不会战胜善良的光。我感到悲哀的是，这么多年轻人的思想被他们屈服于所谓的'现代主义'的污秽所饱和，他们的思想和心灵没有我的儿子、价值观、道德和尊重。为孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，她会哭泣。孩子们，为委内瑞拉祈祷吧，这个国家将不会安宁。为孩子们祈祷，为芬兰祈祷，它将引起人类的恐惧。为孩子们祈祷，火山在地球上到处肆虐。孩子们，为你们自己祈祷，希望你们能认识真理，成为神圣三位一体的忠实的孩子。上帝的怜悯没有穷尽，他将派遣他的和平天使，慈爱地扶起受压迫的人，使他们重新获得力量，从而使我儿子的子民得到启迪。不要失去你的和平，我的孩子们，做一个和平的人。我爱你们，我祝福你们。带着爱。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年6月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我呼吁你们继续在混乱的食欲的丛林中开辟道路，这在此时的人类中是非常多的。我的子民不感兴趣地与我的呼唤有关，因为他们不读或不想理解我对他们说的话，有时是坚决的，以免他们放弃我，或觉得通过参与和接受我在周日的圣餐.... 他们就已经是顺服的了。人已经长大了，在寻找我，但不是在自己身上，而是偏离了其他道路，导致他落入撒旦的魔掌。人类被自己完善自己的愿望所淹没，被不断努力向前的行为所蒙蔽，无视了创造。此时此刻，人类的痛苦与对周围事物的侵略连在一起。在人类攻击自己，破坏周围一切的程度上，他已经把创造物对全人类的保护降到了最低。我呼唤你们内心的转变；你们读到了这些，但你们不重视它，不爱我--相反，你们对与我的房子的精神结合和精神成长作出反应。我亲爱的人们，你们知道，灵魂的敌人吞噬了人的爱。你们是愚蠢的，我呼召你们灵性成长，克服你们的软弱，不要轻易成为魔鬼的猎物，而你们的反应和行为完全与我对你们的要求相反。这是人的愚昧，是没有信主的人的反应，是没有决定为我放弃一切的人的反应，相反地，是继续与我不断斗争的人。这一代人根据自己的方便来理解我的话语，以便与我保持距离。它赋予我的律法自己的意义，以便根据人所处的完全放荡的环境来违反它。所多玛和蛾摩拉的时代不是这样的。这一代人已经超过了他们，因为人类生活在当下，要求得到它不应该得到的答案。几分钟过去了，你不去想你的生活是如何进行的，你也没有找到和平，这是因为你对任何事情或任何人都不满意。一个人的成长不需要认识我，不需要主动，甚至不需要寻找我。我看到我的许多孩子参加祷告小组，帮助礼拜，提到他们属于一个小组，但他们是如此空虚，没有意识到我给他们什么。我的大量孩子的反应是对我的召唤感到骄傲。我的子民，你们有必要看看自己的内心，因为不断的叛逆会毒害一个人，直到它导致他留在自己的耻辱的孤独中。我亲爱的子民，"人活着不是单靠食物。你们以落在你们手中的一切为食，不认识我就质疑我。恶魔把它的每一个触角都控制在人类的某个领域。每条邪恶的触角都被指定为不断攻击我的孩子，取决于每个人的能力和素质。我们的房子保护你们，但人类拒绝上帝的保护，继续生活在他的 "自我"，他的个性中，因为对人类来说，最轻微的变化是软弱的标志。我不是一个适应我每个孩子的奇思妙想的神，'我就是我'，我的人民被召唤生活在实现我们的意志中。我的子民，邪恶滋养了骄傲的人、不诚实的人、嫉妒的人、叛逆的人、背叛的人、那些不允许自己被追求的人、那些不爱的人，因此他们的生活在各个方面都充满了冷漠。你在等待... 你在等待什么？已经揭示的将会实现，人类还没有回应，正处于净化之中，这种净化每时每刻都会增加。我的叛逆的人们！我的叛逆的人们 从我们的房子里将会有神圣的帮助，就像我受苦的孩子的甘露。我的和平天使是我话语的传令者，将帮助那些属于我的人。他与我的母亲结合在一起，将成为我自己的避难所。我的孩子们，地球将被自然界所改变，人类已经改变并设法污染了它，以至于它被削弱了，并且变得脆弱，在一些地方摇摇欲坠。人类将不得不移民，抛下他所处的舒适环境。反基督教是你们的伟大征兆之一，而你们却没有看到它。战争的幽灵已被揭开，你们生活在战争中，而你们却没有看到....。你们生活在人与人之间的仇恨之中，而你们却没有看到.... 你们是顽固的生命，而你们没有看到这一点......。你们没有改变，你们没有因为骄傲而改变，你们也没有看到这一点......。罗马，在不知不觉中，被那些反叛我的人所包围。罗马将在恐怖的手中受苦，它的土地将被染成红色。邪恶以愤怒为食，人让愤怒使他变得面目全非。孩子们，撒旦正在利用一些曾是我仆人的人误导你们，使你们走上错误的道路，通往深渊。辨别一下......。你们继续生活在精神上的贫困中，靠面包屑维生，作为国王的孩子，因为你们不断地否认，因为你们不断地反叛，因为你们自愿受到的限制....。你们知道我的话语，却否认我话语的解释。你们生活在转瞬即逝的时刻......。而你们还没有准备好皈依! 我的母亲宣布的警告离你们很近，我的痛苦是无限的，因为那些拒绝改变的灵魂的状态。你们必须采取激进的改变，严肃的，果断的，你们必须停止平庸和冷淡的态度。我的教会必须是救赎，而不是厄运。如果你们不决定在内部改变自己，不为我作见证，知识有什么用呢？没有实践的知识是没有光的蜡烛。我亲爱的人民，迄今为止未知的大气变化将使科学感到惊讶。人类不知道他挑起了什么，改变了创造。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷吧，她将因自然而受苦。她的人民将因恐怖主义而受苦。我的孩子们，为加拿大祈祷，它将受到极大的震动。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，地球继续摇晃，让那些没有想到的人感到惊讶。火山的愤怒在增加，伟大的火山在传播消息。我所爱的子民，你们从不道德到完全放弃，这正在无节制地增加，触犯和违背我的律法。你们不看我的真理之光，你们没有丝毫的顾虑地谴责自己。你们拒绝努力的意识，因此你们也拒绝了我。你们不感激你们所拥有的，而是轻视它。时候到了，人类的敌人将把你们与你们的财产分开，你们会后悔，因为你们迟迟没有帮助需要帮助的人和饥饿的人。我的子民，你们不是在走路，而是被世界的潮流牵着走，因此你们没有停下来，改变方向。大城市充满了邪恶和灭亡，而你们，我的孩子们，却不接近邪恶。你们并不拥有救恩，你们必须配得上它。你不拥有救恩，但你必须获得它。到我这里来，孩子们。到我这里来，不要叛逆。我祝福你们，我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年6月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的爱不断保护着我的每一个孩子。作为一个披着太阳的女人，我在此刻来打开那些拒绝看到此刻真相的人的眼睛。邪恶已经占据了我儿子的人民，他们肆无忌惮地屈服于暗示性的词语："快乐".... 邪恶没有停止欺骗人，他毫无保留地投降了他拖累前代的欺骗。我的孩子们受到无情的迫害；这种迫害迅速蔓延。每一个仁慈的表现都是对那些崇拜撒旦的人的责备。邪恶的人类压迫者，即反基督者，不会向人类展示自己，暴露自己的身份，相反，他将是一只披着羊皮的狼，在其中孵化出最邪恶的计划。他将喂饱饥饿的人，医治病人，满足人的基本需求，创造奇迹，以便你们在他身上看到人类的救主，而当他露出真面目时，他将是杀害我儿子的人。敌基督将渗透人们的思想，使他们互相争斗；他将使父母反对子女，子女反对父母--家庭将迫害其成员。恐怖将吞噬社会，直到导致否认信仰和亵渎上帝。那些反基督者的追随者将被剥夺思想，因为他们的思想将被人类邪恶压迫者的精神力量所吞没。人们最坏的本能将被唤醒，每个人都会相互贬低。匮乏将成为弱者对反基督者表示信仰的诱因。因此，我呼吁你们认识我的儿子，承认他，这样你们就不会被邪恶所欺骗。我无暇之心的亲爱的孩子们，在反基督者完全控制人类之前，保留有关他的知识。不要害怕，要看清自己的内心，承认自己所犯的罪。做出决定，用慷慨的精神改造和更新你们的内心，进入真正的生活，抵制邪恶。不要拒绝我的话语，以免你们为自己留下的毫无价值的东西而后悔。我不向我的孩子们预言他们不会遭受什么，我预言它，以便你们可以准备和改变。我亲爱的孩子们，面对我儿子的子民冒犯至高无上的三位一体，净化是人的选择，是堕落、可憎和异端。上帝的愤怒将降临到地球上。人类将经历前所未有的事情；不相信将成为冷淡者的悲叹。亲爱的孩子们，因此我把我的保护送给你们。这是决定的时刻；你们不能坚持冷淡，因为邪恶将把你们拖下水，你们将无法摆脱它。人类必须在魔鬼占有它之前改变.... 你们必须祈祷......你们必须悔改......你们必须在精神上崛起，你们不能继续平庸下去，你们不应该满足于自称为基督徒而不为我的儿子奉献你们的一切。如果你们不是真正的孩子，就不要说'父亲'，如果你们不宽恕，就不要说'你们宽恕那些得罪你们的人'，不要像伪君子一样。上帝无所不知，无所不晓，没有一个人类生物被天父忽视。人类被赋予了完全的混乱，我的儿子因此而受苦。为我的孩子们祈祷，为法国祈祷，它将一次又一次地受到更严重的鞭挞。为我的孩子们祈祷，为我儿子的人民祈祷，为你们自己祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，火山发出它们的力量，震动大地，将它们的怒火倾泻在土地上，蹂躏各国。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷，它将被打得措手不及，为西班牙祈祷。为我的孩子们祈祷，美国将继续被自然界所祸害，恐怖主义会来造成不确定性。你们，我亲爱的人，我敦促你们不要在信仰上动摇，成为那些在地球上统治的巨大黑暗中发光的人。不要忘记，软弱是用圣餐的力量来对抗的，在你们可以接受我儿子圣餐的时候，要珍惜这个时刻。在期待中，俄罗斯将做出一个直接影响整个欧洲，间接影响整个世界的决定。以我儿子的名义团结起来，要有兄弟情谊，不求个人利益，只求共同利益。对教堂的攻击和破坏将每天都在发生，目的是吓唬我的孩子，使他们放弃信仰。亲爱的孩子们，不要对你们的罪保持沉默，承认你们是个罪人，审视自己，不要否认你们的救恩，不要因为没有认识到你们所犯的罪而谴责自己。我听到关于神的怜悯的布道，但没有人警告你们神的公正。罪人如果不悔改，就不会得到奖赏。孩子们，你们正被引向灵魂的灭亡，罪人必须悔改--这就是事实。我的请求没有被听到，时代本来是不同的，如果人类服从我，如果我儿子的教会遵从我的请求，我以神圣的三位一体的名义说出的请求，所有人类的命运就会不同。亲爱的人们，和平天使将从天父的房子里出来，嘴里含着神圣的话语，以平息人类的动荡，这在绝望中会使一些人起来反对其他人，失去所有的控制，向绝望造成的野蛮行为投降。这将是和平天使的时刻，是拯救的时刻，是残余教会的统一，羊群将平静下来。亲爱的我无暇之心的孩子们，我保护你们，我不断地祝福你们，听着，不要停止不行动--要不断地实践上帝写在圣经中的话语。不要执着于惰性! 醒来吧，我的孩子们，醒来吧! 认真对待我的呼吁。当你们看到我向你们启示的实现以及你们将如何悔改你们的不顺服的时刻将会到来。我敦促你们听从我的这句话。我祝福你们。不要害怕，我一直在看着你们，把你们从更大的罪恶中拯救出来。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年6月26日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的心仍为你们每个人跳动....。我渴求灵魂! 我一次又一次地呼唤你们顺服，你们却拒绝。你们不断地站起来，没有必要表明你们反对我，但你们不断地接受人们创造的新偶像，这些偶像把你们带到深渊。你们生活在对我的神性的否定之中。你们不需要言语，但用你们的行动和工作比最伟大的演说家更有说服力。时不时地，我看到我的人民适应于否认我的神性，以便造成更大的混乱。当我看到你们自愿适应否认我的时刻，在你们的兄弟姐妹中制造混乱，以制造更多的邪恶、更多的无知，从而故意将更多的人类引向深渊时，我很好奇。邪恶正在非常迅速地走向它的最大发散。我的人民，你们要去哪里？难道你们没有看到过去几个世纪以来人类自己创造的无知吗？一切都是为了让人更容易被邪恶渗透，更不值得在这个时候被称为我的孩子而创造的。你们想通过犯下更大的恶来治愈你们自己创造的恶。罪没有别的名字，罪就是罪。但是带领他的弟兄们侮辱我的人，意识到这种侮辱，就犯了更大的罪，而且这种侮辱更大。我的人民，你们所处的野蛮状态并不是瞬间产生的，堕落是更早灌输给人类的。此刻，人类之前生活的叛逆被暴露在公众面前，只是人类的堕落之前还隐藏着，现在已经公开。我的孩子们，有多少追随者立即屈服于完全的堕落！我的孩子们。在各个方面，只要有生命的地方，人就用堕落和变态来污染它。无知的偶像崇拜者! 我的人民就是这样，在普通人面前，你们俯首称臣，好像他们是神。不仅崇拜不是神的人有罪，而且允许自己像神一样被崇拜的人也有罪，他沉溺于骄傲和傲慢。这些人岂不是魔鬼的儿子，把我的子民引入歧途吗？你们已经进入了偶像崇拜，无法阻止，忘恩负义的孩子们！我把自己交给你们，你们却把自己交给我。我把自己交给你们，你们却不断地否认我。通过你们到达我这里的罪恶如此之大，以至于火要从天上降下来。骗子的嘴仍旧不消停；你们在我眼前犯了这么多的恶，拜偶像的不敬如此之多，他们将使这一代人陷入非常悲哀的时刻。看看你们拖了多少破烂，给了撒旦多少东西，骗子不仅是撒旦，也是人自己，他自称是选民，我不称他是选民。我的子民中有多少人认为他们是被封印、被呼召、被拣选、与罪人分离的，他们自己也是罪人，他们不从自己的眼睛里取出碎片！他们犯了我的罪，认为自己是罪人。他们冒犯我，以为我没有看到他们--伪君子！我的子民，我是多么的骄傲，我是多么的自豪。我的百姓，我在你们身上看到了多少骄傲，你们还继续称我为你们的神，而你们应该在我告诉你们审视自己之前忏悔。我惊讶地看到你们如何拿着我的话语而不理会它，按着每个人的需要拿着它。叛逆的人们，你们在这之后将如何悲哀! 愚昧人! 不要再侮辱我了... 结束那些强加给自己的假神，以及那些你们自愿接受的，采用那些自以为比我好的人的悲惨标准。你们无视我的警告，忘记了当一个人觉得自己拥有伟大的教导时，他有可能在精神上飞升，觉得自己比兄弟们更伟大。你们为什么不害怕我呢？....，我的子民已经远离了我，他们是渴慕大地的子民；因此，他们依附于暂时的东西，拒绝我的律法，他们以大地为食，大地自己就把他们吐出来。悔改的人是伟大的，他需要我，在围绕他的这么多邪恶中寻求我保护他....。在人类生活的堕落中寻求我的人是伟大的.... 不与兄弟争论，而寻求和平的谦卑人是伟大的.... 知道如何保持沉默以便我可以说话的人是伟大的.... 我的孩子们，你们此时是否已经信主....？你们是已经离开世界的人，还是还在伤心的人？什么是你们的正义，什么是我的正义？你是为你的兄弟姐妹提供蜂蜜，还是提供胆汁？ ...... 你们的是带来幸福还是不幸福？... 你们是用肉眼寻求我的人，需要物质来接触我？... 我的子民，那些也只有那些拥有纯洁心灵的人才能看到我。为此，你们必须首先清洁眼睛，然后用爱的水滴在你们的心里寻求我。我的子民，我可以称之为'我的子民的爱子'的人是如此之少。你们所处的时刻对人类是决定性的，你们知道这一点，但你们否认这一点。不要向邪恶屈服，仿佛我没有警告过你，进入内心的宁静，在你有时间的时候寻求我。我不拒绝我的孩子，我不拒绝寻求我的人，我不拒绝需要我并认识到自己是个罪人的人。让那些对这个世界的事务和它的阴谋感到厌倦的人到我这里来....。让那些受逼迫的人到我这里来.... 让那些误入歧途的人到我这里来.... 让那些依附于违背我意愿的教派的人到我这里来....。让那些受压迫的人到我这里来.... 让那些孤独的人到我这里来.... 让那些不听我召唤的人到我这里来...... 让他们带着悔改的心来找我，我将接受、启迪和保护他们。祈祷吧，我的孩子们，祈祷我的圣灵能住在你们每个人的心里。为我的孩子们祈祷，为德国祈祷，它将遭受恐怖主义之害，大自然将祸害它。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。我敦促你们为委内瑞拉的和平开始全球范围内的神圣玫瑰经祈祷链。为我的孩子们祈祷，西班牙因对我的房子的冒犯而痛苦。祈祷吧，我的孩子们，哥伦比亚正在颤抖。我的子民们，当我的孩子们陷入不洁的泥潭时，地球也在经历着全世界的暴跌。我的子民是忠心耿耿的，他们不担心世界的忧虑。相反，他们一直在祈祷，因为他们知道我与我自己的人在一起，我是信实的。在我的人民受到考验的这个时刻，我祝福你们。我祝福你们的心，使我的爱能在你们心中充盈。我祝福你们的视力，你们的思想，你们的耳朵，使我的呼唤在其中可以到达每个人的深处。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。

2017年7月001日--耶稣基督
我亲爱的人民，我的圣心为你们每个人燃烧着爱。我的圣心仍然向所有带着忏悔和谦卑的心接近的人开放，他们有坚定的意愿去改变，准备使这种结合真实而持久。我为我自己的人感到嫉妒。我时刻保护他们，我警告他们，使他们不至于误入歧途。我向他们解释我话语中的一切，并在所有必要的时刻重复我母亲的劝告，以便我的孩子们明白，人类已经误入歧途，当它误入歧途时，它已经经历了净化的考验。我的子民们，你们的良心已经被人类不断陷入的罪孽所扰乱，你们用这些罪孽冒犯了我，并依附于邪恶。你们还没有明白，为了生活在我的意愿中，你们必须认识我，承认我，以便每一个行为都与我的相呼应，每一项工作都与我充满神圣之爱的作品相呼应。直到我的爱住在你们里面，住在你们里面，你们就很难成为忠诚和真正的孩子。我的爱是顺服，是宽恕，是感恩，是谨慎，是怜悯，是理解。我的爱是礼物和美德，我的孩子用它来证明我的真理。表象在我面前不存在，它们对我来说是可憎的。当我的子民喜爱表象时，我就迅速离开。在这种可恶的行为面前，我不承认人类的生物。我是忠实的、真实的。我的人民中有多少人知道如何在他们的兄弟面前说好话，但他们的内心却像穿孔的容器一样空虚! 我希望从真理和我的爱中诞生的工作和行为，成为我的爱和我的真理的延伸。我亲爱的子民，此时此刻，人类在愚昧中迷失了自己，拒绝遵守上帝的律法，通过滥用自由意志而屈服于满足其卑鄙的本能。我的人民不认识邪恶，因为它已经成为人类的自然，所以灵魂的敌人欣喜地收获了他不断诱惑我的人民的果实。我的孩子们否认我，所以他们已经变得冷淡，并享受他们欺骗自己的冷淡。邪恶给你们施加，更有甚者，成为更大邪恶的创造者。你们无法阻止我的子民中的错误教义，因为你们是冷淡的孩子，不认识我。你们说你们是我的孩子，但你们反而是我的压迫者，不断给我带来痛苦。你们周围的一切都承认我们的神性，你们否认我们的三位一体，拒绝我的母亲，嘲笑我的呼召。当我院的呼唤暴露了你们，你们就攻击他们，从而使人们知道我的人民不像蛇一样在地上爬行，而是保持在高空中。但在无知的人面前，蛇飞了，使鹰爬了，以免它警告那些寻求我的人。我向你们解释我的话语，不是为了让你们保持匿名，而是为了让你们得到我的心为我的子民发出的滋养，也就是服从我话语的子民。我的子民，你们越是离开我，净化就越大！每个人都是我爱的延伸。每个人都是我的爱的延伸，或者是邪恶的延伸，你们用它来污染那些在情欲中、在愚蠢的邪恶中、在亵渎中、在通奸中、在否认我的爱中、在谎言中和在世界的道路上舒适地生活的人。我不欺骗你们，倒行逆施的人类会去找邪恶来解决自己的需要，在痛苦面前寻找庇护。恶魔解决了你的直接需要，但他没有免费提供给你任何东西。你必须通过屈服于他来付出代价，这样做你就杀死了你的灵魂。我的人民的危险正从宇宙中逼近，世界大国知道这些将对人类造成灾难的天体的情况。他们否认这些知识不是为了人类，而是为了让你在人类的谎言中没有问题，没有罪恶。天气将永远不会是相同的。不断的变化已经设法渗透你，渗透你的大脑，这个大脑无法对人类不习惯的剧烈的气候变化做出反应。过去，四季分明，人们遵循清晰的模式。此刻，播种者不知道何时播种，何时收获庄稼，人无法确定季节，因为这些季节已经改变，并继续不断变化。太阳曾经为人类提供繁荣，但此刻太阳使我的人民受苦，视他们为异类。你们一直生活在不断的倒退之中，那些自认为是人类主人的人让你们受制于此。由于人类不抗拒同化新的、错误的生活方式和错误的行为，邪恶把它的触角伸向人类，人类拥抱了它们并拒绝放弃它们。因此，人类已经陷入了错误和对我的爱的放弃。深渊已经成形，它被称为人类生活各个方面的退化。你们所屈服的混乱已经成为有形的现实，你们不仅思考，而且对我犯下巨大的罪行，使它们成为现实。人在周围环境的驱使下，堕落得很低，不断堕落。一个男人把自己打扮成女人，装饰成女人，并被鼓励成为女性，尽管他自己不是。女人是一个对象，也是一个主体，穿得像个男人，用男人的力量反抗。她拒绝了母亲的身份，成为一个对象。在一个饱受折磨和破坏的地球上，有多少痛苦! 地球在抵御折磨它的罪恶的欲望中，是如何开裂并将继续开裂的! 在撒旦的压迫下，我的人民将遭受最大的悲剧。你们蒙着眼睛生活。你们不是现实主义者，而是理想主义者，此刻你们维持着关于假神的理想，他们正把你们引向灵魂的巨大灭亡。拯救你的灵魂，实现救赎和永恒的生命吧！你的灵魂是你的。不要害怕麻烦的水，要忠于我的话语，不要拒绝我的母亲，在适当准备的圣餐中接受我。不要远离我，就像我不会远离那些呼唤我的人。海洋的水将给人类带来巨大的惊喜，产生隐藏的火山。构造板块将被撼动，而我的人民将因此而受苦。孩子们，为欧洲祈祷吧，她已经铸就了自己的痛苦。为孩子们祈祷，为法国祈祷，邪恶再次将她引向痛苦。孩子们，为美国祈祷，它正因人和自然而受苦。孩子们，为厄瓜多尔祈祷，它正受到严重的震动，大火山使我的孩子们受苦。我亲爱的子民们，看看你们是如何背离我的，你们是如何抵制美好的事物，又是如何屈服于不爱的事物....。要明白，没有爱，你们是没有生命的生命，你们是空虚的，不为任何东西所动。你们的心不仅对你们的兄弟姐妹坚硬，而且对你们自己也是如此，所以你们拒绝生命的礼物。成为善的创造者，成为爱的创造者。我的子民，你们要准备好自己，要有灵性，不要满足于不认识我，要要求自己认识我，这样你们就不会被欺骗。你们必须进入我的话语，这样你们就不会把来自我的爱的东西和撒旦领导的人的工作混淆起来。我的人民将由我的和平天使陪伴，他不是以前的先知，而是我的爱的预示，通过地狱般的迫害在磨难中支持我的人民。我的和平天使将成为我的信众的安慰，我的人民的支持，并通过我母亲的手将我的爱带到心地谦逊的人的心中。我的信众将因他们的忠诚而得到祝福。对于那些留在我心中的人，没有什么是不可能的。我警告你们，我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年7月7日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，请接受我的祝福，向圣灵祈求，使你们收到的这些话能以智慧接受，使读到这些话的你们能珍惜它们，使它们能刺激你们皈依。在人类中间生长着魔鬼的爪子，他把祝福的土地变成了充满人类苦难的黑暗之地，在那里混乱和愤怒占主导地位。孩子们，你们难道不明白，错误的、暴力的和有害的行为会加强地狱的爪牙吗？你们说你们认识我的儿子，但这不是真的，因为那些知道与邪恶结盟，允许邪恶利用他们制造麻烦所造成的伤害的人，如果他们爱我的儿子，他们会远离这些诱惑。谦卑、沉默、和平和团结与魔鬼的本性相反，当你在看似良好的行动和被邪恶玷污的行动之间，魔鬼会获得更大的优势，使你与上帝的孩子们的正义工作和行动保持距离。魔鬼并不休息，在人们中间带来并倾泻苦难，所以国家之间的战争是以人类的暴力为先导。我的一些孩子，带着信心和巨大的勇气，留在我儿子召唤他们的顺服中。这些孩子是被魔鬼诱惑的对象，他们的目标是剥夺他们的和平，因为他们了解人，当人失去和平时，思想、行为和行动的顺序大多不是我儿子所希望的。人的良心是如此的贫乏，以至于让自己被骄傲冲昏了头脑，撒旦从这种邪恶中获得了巨大的利益，通过骄傲使人感染严重的邪恶。骄傲的生物散发出如此大的污秽，以至于他污染了任何挡在他面前的人，恶魔急于在他们身上复合这种巨大的邪恶，因为骄傲的人在瞬间造成的痛苦比恶魔独自完成的还要多。人们从一个地方赶到另一个地方，寻找有关人类将遭受的净化事件的日期，那些正在寻找日期的人应该停下来问问自己的精神状态。如果我的儿子在此刻再来，人类中会有多少人能够拯救他们的灵魂？因此，在此之前，为了灵魂的缘故，在人类面前有一个详细的审判。你想过这个仁慈的行为吗？你们是否结出了永生的果实，或者相反，你们是争斗的生物？我无暇之心的孩子们，你们拥有获得永生的一切，而你们每时每刻都在面对小事和不可预见的情况下失去它。灵性的成长是一个持续的考验，因为谁不像一个灵性的成年人那样生活，谁就不可能成为一个灵性的成年人，而是很容易从成熟变成幼稚的。他们在灵性上没有成长，无法面对你所处的时刻。你没有属灵的稳定性，面对这种巨大的缺乏，狡猾的恶贼很快就把你扔进旧的属灵错误中，使你尽可能地倒退，偏离真正的救赎之路。邪恶的人引起巨大的冲突......。愤怒的家庭造成严重的创伤......。愤怒的国家造成巨大的破坏和死亡......。愤怒的人类造成巨大的战争......。魔鬼是狡猾的，你很容易落入他的网中，以至于他不断促进许多报告、文学、新闻、预言的到来，使你感到好奇，而你，孩子们，扑向引起你好奇心的东西...。哦，我可怜的孩子们，你们中有多少人因为缺乏对我儿子的深入了解而感到疲惫！你们想获得巨大的荣誉。你们想获得巨大的荣誉，却没有取得能使你们成为王国继承人的东西，即上帝的爱。你们想受教而没有实践，一个没有决心摆脱导致他堕落的东西的罪人将无法战胜罪恶。没有不断的自我否定的实践，一个人就不能克服导致他堕落的东西。对我的孩子们来说，行善和离恶是不可缺少的。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的儿子以一种特殊的方式看待每个人，以一种特殊的方式看待每个人的行为和行动，我的儿子不会无视违反爱的法则的行为。有多少我的孩子因为想获得另一个弟兄的礼物而陷入巨大的冲突，没有想到爱主宰一切，那些一心想着觊觎弟兄的精神财富的人使他们的心变硬，远离天上的财富。此时此刻，有多少人在争论，否认或证实天父之家启示给你们的事件! 如果你们渴望得到救赎，就应该致力于过圣洁的生活，履行上帝的律法，在任何时候任何地点都成为神爱的活见证。对于这个人类来说，真理就是它的真理，而这个真理与我的儿子留给他的孩子的真理相去甚远。人不能改变诫命，它们永远是新的，永远存在，不受自由解释的影响。但这一代人在做什么呢？它废除了罪恶，与生命、灵魂的救赎相对立的行为和行动，与顺从、谦逊和贞洁相对立，把自己交给了放荡，向情欲敞开心扉，因此人类的基本本能在其中诞生，在不断鼓励它的环境中繁殖。我儿子的子民保持惰性，他们不认识他们所处的时刻，灵魂的敌人用他的狡猾每时每刻都在俘虏人类。技术发明在没有足够知识的情况下被绝大多数人类所赞美。这使人类更接近于毫无保留地接受每一项技术革新。因此，人类将满怀信心地接受微芯片的使用，这个巧妙而微小的人工制品，是有史以来最伟大的控制器。通过微芯片，人的思维将被取消，我儿子给人的自由将被明确地夺走。芯片是反基督者公开出现前的一个重要标志。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们每个人都应该自愿将自己奉献给我们的圣心；我的儿子要求你们这样做，我再次提出这一紧急要求。每个家庭都应奉献给我们的圣心，每个家庭都应奉献给我们的圣心，但不要忘记，这种奉献是通过不断活出天父的意志来实现的。但是，在天主的爱没有统治的地方，献身就不会有结果。亲爱的孩子们，人在领导人类的热忱中并没有休息。技术发明没有停止，它们不仅是为了人的利益，而且最常被用来统治人。人类的思想是科学工作者不断研究和不断惊喜的对象，所以人类得到了创新，用它来吸引人的注意力，使之脱离周围的一切。在儿童和年轻人手中又出现了另一项发明，使使用它的人完全脱离了现实。这些不间断的邪恶印记是为反基督者完全控制人的思想做准备的，以便在人类没有反抗的情况下接管人类。父母们，你们是多么随意地将你们的孩子交到了撒旦的手中！你们是多么粗心地让你们的孩子在撒旦的手里。你们多么粗心地让你们的孩子生活在一个不真实的世界里，被变成生活在自己内心的自动机，不断地相互竞争！你们的孩子不听话，不听话。父母不被听从，不被尊重，不被他们的孩子所爱。我听到很多人因为这个而悲伤。家长们，你们的孩子，惰性的生命，是为支配人类而创造的技术的产物，发现自己被魔鬼的技术所支配。你放在你孩子手中的每一项创新，都使他们与你的意识一起，更接近于被植入微芯片，发现自己在反基督者的崇拜者中。人是多么的不听话啊! 孩子们，你们祈祷，但你们不服从，你们祈祷，但你们无视我儿子给你们的警告，让你们从邪恶中解脱出来，让你们的家人解脱出来。邪恶在地球上到处流传，它是一种无形的力量，污染了那些允许它的人。因此，你们必须宣称邪恶的存在，我儿子的子民不会得到拯救，除非他们决定走上圣洁的道路，这不仅仅是祈祷。拓展你们的思想，用知识和实践来喂养它们，这样你们就不会被诱惑灵魂的人的诡计所欺骗了。祈祷吧，我的孩子们，为土耳其祈祷，它将承受人民的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为朝鲜祈祷，它的人民将遭受自己的核创造的影响。我的孩子们，为智利祈祷吧，地球正以巨大的力量摇晃。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球正在以更大的力量摇晃，深海中的大地震正在给地球表面造成破坏。地球上大部分地区的航空将在一段时间内瘫痪；保持信心。火山正在发出它们觉醒的迹象。我无暇之心的亲爱的孩子们，要专心致志，献身于善事，满足这位母亲的要求。做善良的创造者，不要让邪恶侵入你们，对你们自己和你们的兄弟要有爱心。不要忘记，邪恶会增长，但神圣的爱会通过我的孩子们所做的许多顺从行为而增加。亲爱的，我的儿子以永恒的爱爱你。忏悔吧，亲近我的儿子，不要害怕他，亲近他，活在神的孩子的丰盛中。作为人类之母，我将一直与你们在一起，直到我们把地球交给它的创造者。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年7月11日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的血泪是我对孩子们心中缺乏爱的痛苦。天父之家呼吁人类明白，他们必须将自己的生活引向与上帝意志结合的最终目标。相反，此刻，人类正在根据自己的个性，利用他所拥有的东西为自己谋取利益，把自己强加给兄弟，操纵邻居，表明他反对一切神圣的东西....，我的孩子们还没有明白，更没有想到，当天父之家要求你们做什么，实际上是关于工作和行动的改变，因为一旦你们被指示改变或得到一个命令，魔鬼就会起来反对你们，强迫你们以相反的方式行事，从而使你们不断地叛逆上帝。孩子们，如果你们已经对我的儿子说了'是'，并决定在圣洁中前进，你们就必须用新的土壤给你们人格的土壤施肥，去掉你们头脑中的杂质，去掉你们行走时穿的、将你们彼此区分开来的破布。你们没有明白，应该区分你们的是爱的法则，而不是制造愤怒、使你们无法辨认的冲突。我流泪是因为人类生活在暴力之中，因为对无辜者的屠杀，因为人类发现自己处于动荡之中....。愤怒成功地深入到我的孩子身上，甚至没有考虑到爱的法则。人是一个没有同情心的屠夫，他杀死了他的兄弟姐妹，心中没有一丝颤抖，没有怜悯或同情的想法或感觉。沉思吧，孩子们，如果你有能力对你的兄弟采取无情的行动，你还不如成为反基督者的受害者。亲爱的孩子们，爱的律法是天父给的，因为人没有爱过自己，所以不知道对邻居的爱。天父上帝在你们之上，他是万有的。你们必须彼此相爱；你们是同一位天父的孩子--爱你们的兄弟姐妹，拒绝属世的东西。你们正在毁坏地球，现在你们正在毁坏自己，你们离更大的毁灭也不远了。你们想毁灭灵魂，以便反基督者将把你们加入他的行列。你们这些自称是神的孩子的人，要作为神的孩子来回应，而不是作为没有明确的救赎之路的冷漠的人。如果作为上帝的孩子，你们放弃了永恒的救赎，缺乏爱，因为你们的心是冰冷的，无情的，对怜悯和宽恕是消极的，和平天使会发现什么？要真实，不要歪曲上帝的律法。我为人类各个领域所允许的完全堕落而哭泣，....。我为家庭中普遍存在的缺乏爱而哭泣....。我为看到人类在自己的家中把对方视为敌人而哭泣 .... 我呼吁你们记住我们的和平天使。圣母玛利亚 万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2017年7月14日 - 耶稣基督
我所爱的子民，我的手中握着不断寻求我的子民。我是上帝的怜悯，我是和平，我是怜悯，我是希望，使我的孩子们在信仰上得到加强。我是正义，作为正义的审判者，我等到最后一刻，使人类的创造能够悔改，回到我身边。此时此刻，我只能看着地面，通过我母亲的祈求，为那些保持忠诚的人，为那些继续努力不停止的人，为那些恒久、谦卑和真正的基督徒，继续缓慢地倾泻我的正义....。我通过我的母亲的祈求，为那些准备好自己，反复检查自己的人暂停我的正义，为那些加深对将要发生的事情的认识，意识到真正把自己交托给我的房子的紧迫性，以拯救他们的灵魂，为他们的兄弟姐妹做见证，意图帮助他们的人。现代主义和自由主义的信仰把我描绘成一个冷漠的上帝，从而鼓励人自由主义，与我的工作和行动背道而驰。人的行为与我们的神谕完全不一致，它违背了神的律法，它是对我留给你们的诫命和教义的非常严重的冒犯。这一代人正在不断地自我堕落，向疯狂屈服。敌基督准备了人类目前所处的情景，而人类已经接受了....。我的孩子们的个性不再是他们自己的个性，而是已经适应了大多数人，出现了一个除了被社会其他人继承的思想之外没有自己思想的人。一个模仿邻居的人已经出现了，他不讲道理，只模仿别人的行为。孩子们，我的人民，我呼吁你们了解自己，深入研究我的话语，这话语以各种方式对你们来说已经很清楚了，因为正是你们将成为未来事件的参与者。你们要做好准备，不要低估这一代人正在经历的事情，以及在人类的无知中正在铺设的道路，他们认为正在发生的一切都很正常。我看着你们不留痕迹地离去，你们从你们活着的事实中得到满足，但你们不思考，不推理，不感觉，这让那些掌握着你们所在的人类的重要决定的人感到满意。一群拥有经济权力的男人和女人决定，你们，我的人民，应该对真正的现实保持无知，以便操纵你们。你们不是不知道，我已经向你们解释过了，但你们没有停下来思考，没有在这方面采取措施。我的人民，这一代人是反常的，是堕落的，他们喜欢被禁止的东西，喜欢降低其作为神的孩子的地位，你们崇拜金钱之神、技术之神、现代主义之神、堕落之神....。这些是向你表明这一代人生活在什么阶段的时刻。我看到比索多玛和蛾摩拉更多的罪人。你们不会在罪恶面前停下来，无论多么严重；你们将推动新的方式，随时冒犯我们受祝福的三位一体。最后，善将被视为恶，而恶将被以极大的快乐迎接。家庭是一个持续的战场，孩子们起来反对他们的父母，兄弟之间不把对方当兄弟看，你将很快失去你的价值观。忠诚将变得不为人知，血缘关系将被忽视，每个人都会互相嫌弃，互相抵触.... 人类处于永久的混乱之中。我们的精神不断悲哀；人的想象力比知识本身更强大，想象力污染了创造，主宰了创造，扭曲了知识。孩子们起来反对他们的父母，就不会结出好果子。父母纠正他们的孩子，孩子们就笑，同意撒旦放在他们面前的东西。这就是人脱离了灵性，发现它对发展来说是荒谬的，没有必要。今天的人的发展依赖于技术，知道技术已经支配了他，使他成为它的奴隶，并把他放在锁链上--不是身体上的锁链，而是剥夺了他的头脑、思想、意志、决定能力、智慧的锁链；我看到僵尸在地球上徘徊.... 我的人民已经成为没有意志的人民。面对不断涌现的恶意意识形态，我的人民被削弱了，这些意识形态决定将我与人分开，以便他服从于邪恶。你们不断地创造新的巴别塔，在其中你们已经灭亡并继续灭亡，完全使自己无效，失去了作为人的关系。我的神秘机构已经远离我，它觉得不需要我；你们正在拆毁我的庙宇，亵渎我，亵渎我们的三位一体，拒绝和嘲弄我的母亲，我在圣餐中的真正存在将被否定。我的人民感到更加孤独，我在地上的教会将因其错误而受苦，分裂将发生。由于我的教会领域的污染，邪恶有了机会，制造丑闻和更多丑闻。我的孩子们，你们要做好相应的准备，忏悔你们的过错。我的子民，在警告之前的表面平静中，人们继续走得越来越远。孩子们，你们将审视自己，你们将震动你们的灵魂深处，人类的良知将被我的一些孩子第一次认识。每个人都将看到他们对神的律法所犯的过错，他们将用铁棒经历详细的审判，甚至没有一个人能够逃脱。每个人都将留在他们的罪孽的个人荒野中，无法互相帮助。在此之后，我的信徒将更加忠诚，那些不爱我的人将更少地爱我。对我的信众的迫害将增加，伟大的欺骗者将告诉人类，来自我院的这一慈悲行为，警告，是由他创造的。在这次个人检查中，创造将被动摇，宇宙将提醒人类，人类的过失已经成功吸引天体来到地球。地球的大气层将被染上火，随着这火，地球将被燃烧。我亲爱的人民，谁否认我，说我在传递我的真理时向他们灌输恐惧，谁就是对他们所处的现实感到陌生。祈祷吧，我的孩子们，为菲律宾祈祷吧，我的这片土地将哀悼到最后。祈祷吧，我的孩子们，为危地马拉祈祷，那座大火山正以强大的力量苏醒。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，中东正在着火。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，由于天体的接近，大海正强烈地躁动着。我亲爱的人们，愚昧是邪恶的女儿，接受我的话语，用慷慨的精神在内心深处更新自己。如果你们的谦卑和改变的目的是真诚的，我将不会拒绝保护你们。发现你们还活着，不要再做主宰你们的技术的奴隶了。活着，呼吸我的爱。我以我的心祝福你们，我的心承受着灵魂的饥渴。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年7月17日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我用我的双手迎接你们进入救赎之路。我的孩子们正变得胆大妄为，拒绝服从我儿子的要求。不知道灵魂是什么，不知道你会失去什么，你走了更容易的路，把你带到了诅咒。通过这个启示的每一个呼唤都是上帝的意愿。每一个呼唤都不是为了吓唬你，而是为了警告你，人类的净化即将到来，这样你就不会毫无准备，准备好改变你的生活。人类的行为是在一切想要的东西上满足自己，而不考虑是为了自己的利益还是邪恶。利己主义和竞争的态度导致人类不考虑他的兄弟姐妹，而只关注自己的福祉，个人的快乐，让物质主义的神自由发挥。这种态度已经转移到人的精神部分。如果没有对邻居的爱的行动和行为，人就不能履行上帝律法的第一条诫命，拒绝重新考虑它。这种自私的行为是由魔鬼策划的，目的是引导充斥着世俗的箭头进入一个欢迎他们的社会，无视自然法则和上帝的意志。年轻人随波逐流，被不道德、放荡、堕落和无法拒绝邪恶的东西所玷污；被腐败、愤怒、不尊重上帝律法的诫命所玷污；被不良教导所玷污，被那些机构中的人故意扭曲，他们是真正的魔鬼，把他们所接触的一切都弄得一团糟。不要不注意，我的孩子们，假教师比比皆是--那些不遵守福音的人，那些不真实的人，那些相信他们可以欺骗我的儿子，但只能伪造他们自己的诅咒。要小心，我的孩子们，有很多人说他们接受我儿子的话，这不是真的。认识我的儿子，这样你就能辨别什么是真理，什么是污染。要知道这个时刻是一个混乱的时刻，因为它在各种伟大和预言的事件之前，这向你们表明，你们是生活在时刻中的一个时刻。这一代人已经发展出如此多的邪恶，以至于把邪恶和它的军团吸引到地球上，从而维持了许多人类生物的感染，他们表现出以前从未见过的行为形式。而人把一切都看成是好的，因为对他来说，罪和地狱并不存在，神圣的宽恕被用来使人陷入罪中，被撒旦困住。我看着地球，有那么多的孩子致力于表现他们对上帝的不爱，炫耀他们生活在其中的精神无知，他们带着极大的冷漠破坏寺庙中的图像，对圣餐进行亵渎，继续他们的生活，没有悔意。这是人对我的祭司的叛逆，对那些宣扬我儿子的话语，却不在日常生活中履行的人的叛逆；这是没有上帝的孩子的叛逆，那些选择崇拜魔鬼的人的叛逆。这是一个拥抱了魔鬼的民族的叛逆，他在你们里面灌输了仇恨上帝的毒药。这一代人在道德和精神危机中令人窒息。一个没有上帝的人是一个没有良知、没有恐惧的人。亲爱的我无暇之心的孩子们，为了在你们身上发现我的儿子，你们必须有圣灵的爱和帮助在你们心中。爱，使你们不拒绝真理，即使你们不理解它，爱，使你们准备好走出那些否认我儿子的人所坚持的错误状态。你们没有时间，你们只有时刻，在这些时刻之前，错误和对神性的拒绝就会增长。这是一个预示着即将发生的事情的标志，你们必须欣赏这个标志，这样你们就不会为生活在黑暗中辩护。此刻，我的心陷入了巨大的悲痛之中；那些失去肉体视力的人正试图动员起来，但你们却选择了精神上的盲目，以至于你们无法看到神性话语的真理，这给我的儿子带来了巨大的悲痛。魔鬼欺骗这一代人，这一代人燃烧着对技术进步的欲望，非常容易地欺骗你们，甚至欺骗那些属于我儿子的人。恶魔轻易地欺骗了我当中的许多人，把他们引向永恒的惩罚。亲爱的我无暇之心的孩子们，天父之家没有对你们隐藏任何东西，要顺从，不要忽视神圣的召唤，你们将在其中找到真正的道路。注意错误技术的进步是如何使你们完全依赖它的。所有这些都是反基督者的计划，这样你们将提前受到反基督者手中的完全控制。我的孩子们，你们的数据被储存在邪恶的手中，用来对付你们。这就是为什么我呼吁你们深入研究圣经，了解和认识我的儿子，这样你们就不会被迷惑。灭亡之子在他忠诚和肮脏的精英们的帮助下，正在增加他的权力，反对人类，他们无视上帝的召唤，正在一次又一次地被惊吓。为孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，她将通过自然界遭受痛苦。为孩子们祈祷，为冰岛祈祷。为孩子们祈祷，为美国祈祷，痛苦即将来临。为委内瑞拉祈祷，为委内瑞拉祈祷。我无暇之心的亲爱的孩子们，地球正在从一个红点摇晃到另一个红点。由于一个正在接近地球的天体的影响，火山正在加速活动。当人类从它所受的束缚中解放出来时，它将找到自己的道路。一个新的黎明将到来，我儿子的和平将盛行。作为人类之母，我给你我的爱，我给你我的代祷。祈祷神圣的玫瑰经，接受我的儿子，成为圣灵的真正殿堂。我以我的爱祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年7月26日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我把你们带在我的每一个伤口里，我的孩子们，以便我最亲爱的血可以保护你们，捍卫你们，成为我的孩子们抵御他们自己的人类自我的盾牌。我已经邀请你们认识我，不是以人类的方式，而是在我的圣灵的帮助下认识我，进入我。现在，你们正航行在一个非常波涛汹涌的海上，我看到每个人的船都处于破裂的边缘....。而今天的人--甚至那些与我亲近的人--已经改变了真正的爱，我的爱。而没有爱的人是什么，不过是一个空洞的庞然大物？没有爱的人是什么，不过是一个限制灵魂并使其不断受到压迫的惰性身体？我亲爱的人们，你们还没有理解我的爱，这就是为什么你们不断地让人类的自我在你们身上显露出来，正是这种自我导致你们每个人的船在这汹涌的海上沉没。我已经要求你们相信，但我看到许多人，尽管他们把手指伸进我的伤口，看到我，感觉到我，但不相信，不允许信仰把他们带到我的手边，了解什么是真爱。而信仰是我的人民的力量......。信仰是为他们打开通往更大知识的大门......。信心促进了兄弟姐妹之间的团结 .... 信心促进理解 ... 信心是爱 ... 信心是希望......。信仰使你出于爱而服从。此时此刻，我的心很痛，为那些被我要求探索和从事各种工作以帮助和将我的道带给人类的人而深深受伤，我看到他们被撒旦一次又一次地折腾。他们没有通过他们的行动和在我的意愿之外的工作学到生活的教训，这种不能接受每一个绊脚石作为一个真正的教训的情况被撒旦拿走了，他把他们放在我的每个孩子的个人船上，使后者更加沉重，在人类自我的海洋中沉没。你太看重你的兄弟和他的缺陷，这是生活在一个竞争性社会的产物，它不是属灵的，而是属世的。我看到我的每一个孩子都在他们的生活中，没有在他们的兄弟身上认识到我，忘记了一个人最严重的冒犯和罪是对我的圣灵。我的心因爱而流血，因痛苦而流血。有人会问：它怎么可能流着爱和痛苦的血呢？因此，我出于爱和为了你们的救赎而献出了自己，这个救赎被你们不断地拒绝，这个救赎被你们拒绝，因为你们继续像那些不以鼓励和爱的话语接近他们受苦的邻居的人那样世俗和轻视。科学的发展，孩子们--你们很清楚--不仅是为了邪恶，也是为了你们的利益，但此刻被滥用的科学正用一根线牵着人类，处于破裂的边缘，是一些人无知的产物。你们并不无知，你们有工具通过我的这句话不断地告知自己正在发生什么，什么在威胁着地球。太阳已经从人类的盟友变成了用它所有的力量展示自己，作为它不承认人类工作和行动的标志，而地球被认为受到了威胁。我亲爱的人们，你们在什么地方寻找我？你们在哪里寻找我？问问你们自己。我的慈悲是无限的，而你们正在浪费这个时刻，在这个时刻里，我通过我的话语呼唤你们完全改变。孩子们，你们知道将要发生的事情，但这与你们在生活中知道将要发生的事情是不一样的；如果你们没有正确地扎根在坚硬的岩石上，你们将无法站立，你们将无法保持强大和不动摇。因此，我坚持要进行彻底的变革。我不需要你们的牺牲，我不需要你们给我提供改变，我要求你们进行彻底的改变，因为那些提出了提议却不履行的人是被涂抹的坟墓。而在这个时候，我的人民必须对我保持忠诚，以便从圣灵那里得到必要的鉴别。我亲爱的人民，为阿根廷祈祷吧！混乱正在加剧，颠覆性的声音只能在沉默中听到，但他们将站起来，让大多数人感到惊讶。祈祷吧，我的孩子们，地球将被撼动，我的孩子们将见证一场强烈的地震。祈祷吧，我的孩子们，为你们自己祈祷吧，因为我的重量在你们每个人面前。祈祷吧，我的孩子们，为北方的土地祈祷，在混乱和惊奇中，它将被那些不爱它的人所祸害。祈祷吧，我的孩子们，为厄瓜多尔祈祷，它将受到各种事件的影响。我的子民，每一刻都是准备的时代，每一刻都是你们的钻石，每一刻都意味着属于麦子或稗子，每一刻都是时刻，我的子民的责任是在爱中成长，在智慧中成长，在知识中成长，在尊重和履行十诫中成长，这应该是你们的生命。这一代人正在用鲜血书写自己的历史，那些爱我的无辜者的鲜血，但同时你们也在用缺乏爱和以撒旦为上帝的方式书写自己的历史。然而，我没有抛弃你们，而是继续带你们，向你们解释我的话语，因为我不希望你们中任何一个人迷失。够了！够了 抛弃你们所穿的破衣服吧。你们还没有意识到，你们还没有意识到，这些自私自利的破布，这些权力的破布，这些冲突、嫉妒、占有欲、炫耀主义的破布，这些破布是，如果你们不脱离它们，将使你们成为跟随反基督者的人。后者在其附属机构的帮助下迅速行动，诱使其追随者。我必须悲伤地告诉你们，此刻那些为反基督者服务的人正在行动，他们不像你们，像我的人民那样睡觉，他们不等着被要求做他们知道的或他们承诺要做的事，他们不等着被要求注意，因为他们知道，由撒旦催生的人不会原谅错误。而这位无限慈悲、不断宽恕你们的耶稣，却被拒绝和抛弃。你们，我的子民，不断地把我钉在十字架上，用愚蠢、固执、缺乏爱、不公正、不宽容、缺乏爱、傲慢、缺乏希望，尤其是拒绝相信和信任我的话语的钉子刺穿我的手。是你们在喊'再把他钉死！'，是你们在重复历史....。我需要那些致力于受苦的灵魂，为了保持对我的要求的忠诚，他们要承受难以言喻的痛苦。我的孩子们，我的子民们，你们是如此接近，如此接近我的教会的震动，如此接近大地震对地球的震动，你们一直在期待未来的时间，遥远的未来，还没有明白你们是生活在时刻的时刻。我的神秘体将受到极大的震动，我需要我的神秘体的信仰在我的承诺和我的话语中保持坚定，但为此你们必须成为履行我的诫命和履行爱的律法的人。我的子民们，有多少堕落的行为在不断地暴露出来！有多少人被愤怒所玷污。有多少人一直被愤怒所玷污，在我眼里变得面目全非，但在撒旦眼里却不是面目全非! 孩子们，要明白，当你们失去平安的时候，你们就为撒旦打开了大门，把你们作为他的工具来对付你们的兄弟姐妹。要认识到这一时刻已经被预言，是人不再爱我，接受邪恶为盟友的时刻。但是，尽管如此，我不会离开我忠诚的子民，我知道我忠诚的子民会用爱接待他们的兄弟姐妹，这样就不会有人灭亡。我注意你们，注意你们的每一句话，每一个眼神，每一个步骤，每一个想法，我要求你们忠于自己，因为我了解你们，但有些人还不了解自己，他们必须考虑清楚。我亲爱的子民，保持与我合一，想着我，崇拜我，不断邀请我在你们里面工作和行动。我需要我的子民在爱中得到加强，这样，团结就不是一个前庭，而是真实的，邪恶不可能穿透。真正的团结是一堵墙，而这正是我的百姓在这个时候应该做的，否则即使是信徒也会跌倒。我握着你的手，我不抛弃你，但像真爱一样，我尊重人的自由意志。带着谦卑来到我身边，准备让我塑造你。我一次又一次地原谅你，但我需要你认识到这一时刻的紧迫性。我爱你们，我祝福你们，我的人民，我欢迎你们，我给你们庇护，你们是我眼睛的瞳孔。到我这里来吧。留在我的房间里。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年7月30日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以我的母性祝福你们，我以我的心祝福你们。亲爱的我儿子的弟子们，不要无视我的话语，它是由天主的意志赋予你们的。此刻你们所知道的是来自天意的，通过我们的先知，天堂本身在事件发生前向其人民解释的。因此，你们应该保持警惕，而不是休息。主的选民应该保持警惕，这样我的儿子就不会来发现他们在睡觉，在世界提供给他们的东西上睡觉，沉浸在罪恶和无情地追求快乐的可怕罪行中，这是导致人走向毁灭的坏习惯的结果。没有谈到灵魂的丧失，正是为了让人丧失灵魂....。没有解释人类灵魂的升华，.... 孩子们，我的儿子承受着对灵魂的巨大渴求，而他的子民却不知道什么是灵魂。我的一些孩子不相信救赎，而致力于积累金钱，以便在地球上生活得很好，尽可能地生活得舒适。那些不想在精神上得到升华，却在物质上寻找生活的乐趣，而不是在我儿子对他们的要求上寻找乐趣的人是多么的错误啊！他们不知道什么是灵魂。当腐败占据了你周围的一切，当你以各种方式被操纵，当你被引导相信没有地狱，因此所有的罪都被赦免时，你怎么会无视此刻的迹象呢？孩子们，你们面前有各种迹象，气候已经改变，动物失去并改变了它们的习性，疾病没有停止，太阳的不断表现使地球保持警惕，就像描绘我的画中带有油和血的表现是一种神圣的动机，召唤人与天父的家和解。我的孩子们离弃罪恶还不算太晚。罪绝对是与善相反的，有了罪你就得罪了我的儿子，如果你爱他，你就不能伤害他。我的儿子将在这个灵性危机的时刻缩短日子，叛逆的危机，缺乏信仰的危机，因为人类向来自魔鬼的一切投降。你们仍然是不听话的孩子......。你们仍然在叛逆天国的征兆......。可憎的事已经到了不顺从的孩子那里，我儿子对你们说：'你们看见这些事发生，就知道一切都近了。孩子们，你们把自己的良心放在一边，坚持个人主义，更糟糕的是，认为每个人都是中心，他的兄弟姐妹们必须符合他们的生活。我的儿子呼召你们属于他的使命，为了你们的兄弟姐妹而传道，因为你们不仅用语言传道，还用见证传道。你们不清楚自己是上帝的孩子，因为你们没有真正认识他，没有完全尊重他，没有认识到他，因为面对这个社会，你们保留了人类的尊重，如果你们的同龄人发现你们是神界的一部分，就会受到侵犯，承诺改变你们的生活，走向更属灵、更不属世的东西。人类喝下了邪恶之树的毒蜜，以谬误的种子为食，收获了谬误的果实，保持着最大错误的储备。你无法看到比你的眼睛所能看到的更远的地方。你们生活在惰性之中，而伟大的精英们却把整个现有的产业掌握在自己手中，此刻由于各国领导人的屈服，他们变得越来越强大。欧洲对这些攻击感到震惊，并将继续感到震惊，因为这是其他信仰的愿望，他们的目标是主宰这个大陆。孩子们，你们必须成长和明确地改变，你们必须表现出精神上的成熟。你们必须与邪恶的思想作斗争，把仇恨、愤怒、愚蠢放在一边，因为它们总是在一切事物中找到争吵的理由。我敦促你们祷告，但这对你们来说并不重要，因为你们只看到扔给你们的东西；当我告诉你们将要发生的事情时，你们寻找事件，不是为了改变，而只是为了知道。在精神上成长，要顺从，不要满足于参加弥撒，如果你们在外表上是不顺从和残忍的生物。你们看到海水和它的延伸部分渗入大地。这就是为什么，作为母亲，我警告你们关于地球地理的变化，关于魔鬼对人类的统治，关于瘟疫和关于我儿子再来之前会发生什么。我呼喊，人不回答，这个社会是技术和自身的自动装置。你们建造新的巴别塔，把它们托付给我的孩子，剥夺他们的意志，我儿子的子民心甘情愿地服从创新来控制他们。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要在你们的身体里放置任何芯片，它们是微芯片的前奏，反基督者将通过微芯片主宰人类。不要让它们统治你的头脑、情感、思想、决定....。不要让他们用缺乏爱、愤怒、暴力、报复、迫害那些与你想法不同的人的欲望来统治你.... 不要让他们引导你不承认你的家人，他们不是机器人，孩子们，他们是上帝的造物。亲爱的孩子们，为厄瓜多尔祈祷，为他祈祷，他将遭受痛苦。亲爱的孩子们，为澳大利亚祈祷，为她祈祷，她会动摇的。亲爱的孩子们，祈祷吧，祈祷吧，核电会让你们受苦。亲爱的孩子们，祈祷吧，为不会停止的暴力祈祷吧。亲爱的孩子们，为意大利祈祷吧，它正受到恐怖主义的影响。孩子们，现在不是试验必须放在身体里的、有芯片的人工制品的时候。现在不是接受魔鬼的封印的时候。我的孩子们，爱我的儿子，以圣餐为食，祈祷神圣的玫瑰经。为你们那些被统治者压迫的兄弟姐妹做出牺牲。我是人类的母亲，不要忽视我的话。我的心是约柜，我儿子的人民就在那里。我为所有人代祷，拯救他们的灵魂。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2017年8月3日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我从我的子民那里得到的爱是升到我面前的香，我把它回报给那些属于我的人的祝福。我以特别的爱来看待每个人。我的慈悲呼唤你们迅速改变，我呼唤你们按照上帝的旨意工作和行动。我的孩子没有一个会被我抛弃，信仰必须占上风--我是爱的上帝。我不会抛弃属于我的人，但我要求我的孩子们不要离开我的身边，要求我按照他们自己的自由意志不要抛弃他们。我不会通过伤害我的孩子来闯关。当我看到你们走上灭亡之路，我的心被撕裂了，但我仍然必须等待，直到你们心甘情愿地看向我，呼唤我。我是和平的神，我希望你们留在我的和平中，我的百姓。我不希望你们成为愤怒的孩子，但我希望你们被我的平安充满。灵魂的健康很重要，这样你们就能在这个动荡的时刻保持必要的平衡。当你允许愤怒控制并导致你毫无节制地对你的兄弟姐妹说错话，当你加入邪恶的行为，当你违背我的话语，当你忘记神圣的律法，当你杀害你的兄弟姐妹，当你有意识地不服从我，当人的自我优先于我的要求，灵魂就会变得不安。我的子民，邪恶不会比我的爱成就更多，但人把自己与邪恶的东西结合在一起，邪恶占有他，并立即把他赶离我。我是多么呼唤你们认识我，使你们能认出我，使我的灵能给你们必要的辨别力，使你们能分辨出邪恶何时伪装成善！你们不服从我的要求，执迷不悟。你不服从我的要求，像浅滩上的船一样坚持下去，这对你来说是危险的。邪恶是巧妙的，它采取的形式、行动、工作看起来是好的，而实际上却不是，而你们由于缺乏辨别力，落入了邪恶的网中。这个时刻是严肃的。对我的教会来说，这是一个紧迫的时刻，我呼吁教会深入地进入我。认识和接近我是必要的，这样恐惧就不会使你屈服于撒旦。我的子民，不要害怕！我将使必要的东西下来。我将使必要的东西从天而降，使我的人民不会因为邪恶而灭亡，因为邪恶将剥夺他们的食物、水....。信心不足的人们！你们害怕那些可能离开的人。你们害怕那些可能让你们没有食物的人，但你们并不害怕失去永恒的生命。你们这样做是因为你们不认识我--也许你们向我要面包，而我给你们石头？不，我是无限的爱.... 人类缺乏意识煽动了相互间的暴力，这种暴力像瘟疫一样从一个国家蔓延到另一个国家，直到它变得无法控制。你会看到，一个被压抑的民族在没有必要的东西的情况下生存是多么困难，同时，如果你有像芥菜籽一样的信心，你就不会缺乏生存的必要条件，如果这是我的意愿。我的一些孩子没有经历过困难时期，他们不知道饥饿的面孔，不知道压抑的面孔，不知道在缺乏必要的东西控制痛苦时的绝望的面孔。我的母亲已经并将会给你们在自然界中找到的药物，在它们的帮助下缓解疾病并使其消失。不要保存它们，直到你需要使用它们，寻找它们在哪里，寻找你可以在附近找到它们--不要等到最后一刻。瘟疫无声无息地移动，没有在人类的眼皮底下显露出来。你有足够的手段和更多的手段来对抗它。我不会抛弃我的人民。我的人民，月亮和太阳对地球有很大的影响，因此对你们也有影响。不要认为正在发生的事件是微不足道的，无论它们有多小，它们都会影响人类和地球本身。人类把正在发生的事情看作是一个奇观，但却没有意识到。我的人民有必要对我的呼唤更加开放，你们不能继续否认自己的救赎。怎么会发生这一代人起来反对生命？怎么会发生你们拒绝生命的礼物？你们使人所拥有的最大的礼物--生命的礼物--失效了多少！？你们惩罚自己，同意冒犯我的圣灵。无辜者的血到达地球的肠子里，地球就像吞下胆汁一样，愤怒地颤抖。人的罪吸引天体走向地球，这将是危险的。恶吸引恶，善驱除恶。忏悔吧! 这就是我给你们的永生，这就是你们拒绝的永生。我的子民，你在一生中做了多少善事？不仅仅是祈祷会被算在你的头上，你为你的兄弟姐妹做过什么？... 你是如何帮助他们的？你手中又有多少仁慈的工作可以在我面前展示？孩子们，要成为有价值的孩子，仅仅听和接受是不够的，你们必须给予，必须提供，你们必须在行动中成为我的教导。我的工作和行动不是静止的，我的工作和行动不断为我的孩子们结出果实，而且是丰盛的。我的子民是工作的子民，因为他们是由我的爱所生，所以他们的工作倍增到无限大。亲爱的孩子们，为法国祈祷，她的悲痛没有尽头。亲爱的孩子们，请为智利祈祷，它将摇动。亲爱的孩子们，为美国祈祷，我的孩子将遭受痛苦。亲爱的孩子们，请祈祷，强大的火山正在活跃。亲爱的孩子们，为哥斯达黎加祈祷，她将受苦。不要偏离我的话语，深入研究圣经和对我话语的解释。我的母亲仍然并将在最激烈的迫害时刻与我的人民在一起，他们将受到迫害，因为他们接受了邪恶，向放荡行为投降，篡夺了上帝的法律。我的人民将受到在我的教会中扎根的同样邪恶的迫害。我的神父们必须虔诚地接受祈祷，呼唤我的母亲保护他们。我的母亲，作为新约的方舟，将引导我的人民，保护他们，把他们放在她的衣钵下。不要害怕，'我就是我'。我亲爱的子民，我爱你们，我祝福你们。不要转身离开，赶快回到我身边。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年8月6日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，在我的心中，我让你们不断地努力与我在一起，不被邪恶所带走。在每一个时刻，在生活的各种情况下，我向你们解释我的话语，使你们注意最高的善提供给你们的每一个礼物，使你们坚持不懈。我亲爱的人们，正如你们不认识我一样，你们也不认识进入你们每个人生命中的善，而是被你们遵循的人类自我程序的范式所蒙蔽。那些不软化他们的人类自我来理解他们的兄弟姐妹的人，将无法找到他们生活所需的和平，在精神上成长。如果不是在不断牺牲个人渴望的情况下，他们将无法自己成长。亲爱的人们，在你的性格中保持愤怒的状态、爆炸性的情绪、防卫或要求的态度，证明你的精神的小气和对个人成长的兴趣不大。你是否渴望成长，渴望与众不同，渴望摆脱你自己的破烂....。改变是不可避免的。不是每个人都会得到胜利，只有那些做出努力并付出最好的自己的人。我亲爱的人们，你们正在寻找一个导致你们对我的要求作出相反反应的敌人，你们正在寻找一个在你们自己之外的敌人，而你们是非常错误的，因为阻止你们成长的是人类的自我本身，是你们每个人的自我....。这就是阻碍你们成长的敌人。你们应该在所有的个人工作和行动中保持明智、精明和警觉。魔鬼不会浪费任何机会来采取行动，制造愤怒、困惑、不安全感、你无法控制局势的感觉，以破坏你的稳定，在你身上引起愤怒的反应。人急切地寻求他的弟兄们的认可。这使他改变了自己的情绪，因为你在世界中努力追求完美，而不是在精神上。你们忘记了你们不是在与血肉之躯作战，而是在与世界上为邪恶服务的力量和精神作战。我亲爱的，不要说你不能战胜世俗的东西，我是无限的慈悲，在我的慈悲中，一切都能成就。我知道你们每个人是什么，住在你们每个人里面的是什么，我知道你们不愿意承认的是什么，你们隐藏在自己里面的是什么，这样你们的兄弟就看不到你们的本来面目。我鼓励你们重新清洗你们的记忆，以便从过去所有的浪费中解放出来，你们将准备好进行彻底的改变。你在记忆中保留的东西太多，以至于你已经过度饱和，当你无法将其分类时，你会感到困惑，....。你保留了声音、图像、气味、质地、味道--这很好；不好的是，当你把某种声音、气味、质地或味道与过去保留在你记忆中并给你带来痛苦的事实联系起来时，你会做出防御性反应。这就是为什么我要告诉你，你应该把你的记忆，拒绝导致你成为愤怒、跋扈、不敏感、盲目、不耐烦的生命的东西，更要拒绝那些与你记忆中的东西相结合，导致你以错误方式行事和行为的思想。你必须原谅自己，重新学会相信自己。我的很多人对我说：'主啊，我已经原谅了，'但在一瞬间，你认为你已经忘记的东西出来了，进入了你的记忆，你从里面拿走了你说你已经忘记的东西，事件再次回来，混淆了现在。他们重复着自己，导致精神旅程停滞不前。诱惑不断潜伏在.... 救恩在不断地召唤你.... 但你们不知道如何保持内心的沉默，相反，你们让双刃剑--舌头--表达需要沉默的东西，让需要宣扬的东西保持沉默，希望得到你们兄弟的认可，以便取悦和赞美。不，我的孩子们，我的人民不走这样的路，只走窄路和努力。没有人可以到我这里来，除非走劳苦的路，走荆棘的路，在人性中战胜自己。认识我，深深地进入我，爱我，这样你就可以在你的头脑中保持我的律法的秩序，而不会误入其他违背我话语的有害道路。我亲爱的人民，你们不能记住你们不知道的东西，你们不会找到你们没有承认是我的和我的真理的东西。你们必须深入了解我向你们指出的东西，这样你们就不会成为困扰人类的邪恶的牺牲品。如果你们真的是我的孩子，你们应该驯服那些让你们像闪电一样跳动的东西，那些你们保留在人类自我中的东西，以及那些你们保留在根部的东西，那是不好的。此时此刻，你们有必要明白，人类的存在取决于内在和外在；当涉及到内在时，你们有太多应该连根拔起的东西，而当涉及到外在时，不仅是世界上围绕着你们的东西，还有对人类的威胁和从宇宙中接近地球的东西。人类不需要我；他创造任何他喜欢的东西，却没有想到在一瞬间，人类的伟大技术将在一瞬间消解，人类将回到连电都没有的人。巴别大塔将倒下。邪恶将占有人类赋予它的东西，罪恶计划的高潮将是对我的教会的迫害。我的人民是有信仰的人，他们知道我永远不会抛弃他们。孩子们，请为委内瑞拉祈祷，她的兄弟们将遭受痛苦。孩子们，为意大利祈祷吧，它的火山正在活跃。孩子们，为西班牙祈祷吧，恐怖主义会导致痛苦。我亲爱的人民，"人活着不是单靠面包。你们必须以我的话语为食；我的圣灵将继续给你们我的话语和我母亲的话语，这样我的人民就会成长。不要违背我的律法：'我就是我'。你们等待耸人听闻，却没有想到耸人听闻背后存在的迹象，这样你们就可以准备好。不要用被滥用的自由意志来预言，要用充满我的爱、我的谦卑、我的宽恕、我的怜悯的心来预言。谁看到了兄弟眼中的光束，就让他先看看自己的，这样他就会知道自己身上有太多需要纠正的地方，这种做法会使他走向谦卑。你们清楚地知道，你们将经历大净化，自愿净化自己，这样你们身上的负担就会更轻。我亲爱的人民，警告即将到来，我的人民应该坚定他们的信仰，不动摇他们的信仰，这样在这之后他们可以继续成为我的人民。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年8月12日 - 耶稣基督
我亲爱的国家，我把你们握在手中，以最大的热忱保护你们。你们不允许我帮助你们。你们通过选择其他方式和诉诸你们认为最容易的方式来牵制我，而不考虑它是对还是错。我的子民，最容易的事不一定是正确的，也不是能引导你们的行动驾驭我的工作和行动的，也不是能引导你们精神成长的。我呼吁你们停止你们的活动，进入寂静，没有任何东西和任何人打扰你们。我呼吁你把这种沉默传递给我，这样我们就会团结起来，这样你就会准备好更接近我。谁能穿透内心的寂静，谁就能停止他的想象力对他的暗示，不允许他的思想肆意妄为，导致他做出判断或采取他认为会改善兄弟姐妹的措施，而不首先将他们纳入自己。你们不断地按照自己的想象和思维方式进行判断，这意味着不义之举不断地在你们里面诞生。我亲爱的人们，无论谁想成为他兄弟姐妹的法官，都是因为他的灵魂里有邪恶。这是根深蒂固的自我的一部分，你用它指导你所有的行动和行为，那个你不想取悦的自我，因此没有改变，那个被你的奇思妙想和自满、嫉妒和错误行为污染的自我。错误的人类自我生活在冲动的人身上，他不断挑衅或伤害他的兄弟姐妹。在一个自私的人中，他像蛇一样行动，为自己攫取一切，不与他的兄弟姐妹分享我的祝福，在一个嫉妒的人中，他不断地注入毒药，在黑暗中这样做，没有人能看到他，以免他被发现，但却成为他诽谤的兄弟姐妹的巨大危险，并造成巨大的错误，甚至破坏最强大的，破坏最坚实的结构，以及其他弱点-我可以列出更多，孩子。我已经呼吁你们真正成为我爱的孩子，而你们没有这样做，因为如果你们是我的爱，此刻你们就不会有我列出的任何邪恶的渴望。对一些人来说，他们改变的努力微乎其微，这让我很伤心，因为此刻，用最小的努力，我的人都不会实现他们拥有真正和完整的信仰所需要的。这就是为什么邪恶的人从一个侧面攻击你，通过语言或姿态，通过误解或不情愿。每个人都把他认为好的和正确的东西据为己有，而在我的爱的框架内，完全遵循我的教诲的人很少。你们知道我号召你们团结，为了让你们生活在团结中，你们应该在我里面彼此相爱，只有这样，你们才能在争端出现之前克服它们。我说的是日常生活，以便你们在面对净化的紧张时刻之前保持警惕。那些在这个时候不准备的人将不会有另一个机会。我的爱人，你们正生活在危险的时刻，非常危险的时刻，你们将一次又一次地经历这样的时刻。战争不再是一个幽灵。一个小国家将成为人类恐怖的原因。那些不相信的人将倒下向我求救，因为在他们周围他们将发现没有人帮助他们。人，不假思索，将要求对抗。大地将毫无顾忌地摇晃，强大的人将使他们的存在为人所知。人在很长一段时间内衡量自己的力量，挑衅不会完全确定，惊讶会成为强国愤怒的原因。人试图提前知道会发生什么，我已经多次表明了这一点。不要浪费这些时机，要坚持不懈。我的人民在世俗的海洋中处于痛苦之中，在那里基本的本能占上风，激动的情绪使人失去理智。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷；战争不仅在其领土之外，也在其领土之内展开。我的孩子们，请为朝鲜祈祷；语言分散了人们对真正意图的注意力。祈祷吧，我的孩子们，为意大利祈祷，他们将遭受痛苦和悲伤，悲伤和痛苦。祈祷吧，我的孩子们，火山正在苏醒，地球正在摇晃。不要忘记准备你的精神。有多少人将后悔没有承认他们的错误！有多少拒绝我的人将不得不承认他们的错误。有多少拒绝我的人将不得不做出补偿! 我的人民必须审视自己，那么多阴谋诡计将受到我的惩罚。我的人民不是榜样，而是悲哀的原因，我的人民继续被仇恨和嫉妒互相羞辱。祈祷是日常的，但却是机械的；你们不经意地接受我，没有适当的准备和补偿。我被我所爱的人虐待，但我的爱却没有减少。我所爱的人们，有多少人在地球上行走而不注意当下的征兆！你们将被巨大的意外所惊吓。你们将被来自上天的巨大意外事件所惊讶。准备好自己，深入研究自己，不要忘记每个人都会在他的工作和行动中研究自己。我的母亲在她的启示中对你们提出了多少要求，而你们却在不知不觉中接受了这些要求！这就是我的母亲。... 人类因不顺从而受苦，因不顺从而哀伤的日子即将来临。你们，我的子民，不要灰心，要坚持不懈，相互加强，坚定不移地实践我的话语。你们所拥有的是为你们管理的，所以你们自己的平方米必须结出永生的果实。我的和平天使会来成为我的子民的光，他们受到反基督者的迫害，会在信仰中动摇。他将口中含着我的话语，我的爱依偎在他的心中。他将与饥饿的人分享面包，给口渴的人喝水，但心必须愿意承认他。我亲爱的子民，不要因为这个世界的上帝而感到绝望。我就是我"，我的孩子们像田野的鸟儿一样被喂养。我的话语应该是你们每天的食物。不要害怕，我把你们放在我的手中。我亲爱的人们，我呼吁你们在全世界范围内祈祷神圣的玫瑰经，在每个国家的下午6点，为了世界和平。不要害怕，我与你们同在。不要害怕，我爱你们，祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年8月20日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我每时每刻都在祝福你们，没有保留我对子民的爱。我在人性中以永恒的爱看着你们，它俘虏了属于我的人的心，不断地使他们坚硬，使精神堕落。你们让世俗的东西引导你们陷入痛苦，使你们堕落，以至于你们喜欢物质，甚至不考虑精神，因为它对你们来说是虚构的东西。我的子民是多么的困难啊! 就像他们的异教徒祖先一样；有些人认为，只要遵守我，他们就不会经历考验，或者他们曲解了我的话语，确信我会保护他们的物质财富。如果你有这样的想法，你就是在疏远我，显示出缺乏信心。如果信心像一粒芥子，你会告诉山移动，它就会移动'，但你的信心是软弱的，你给邪恶以巨大的力量，知道我们的意志有最终的胜利。有多少人出于好奇而来到我的话语的这个解释! ... 而这不应该是这样的，因为因好奇而寻求我的人将因需要而寻求我。我甚至看到你们中的一些人仍然在 "已经 "和 "尚未 "之间。你们将多么后悔在这个时候不相信! 我们的意愿已经向你们宣布了所有正在发生和将要发生的事情，不是要用人类即将发生的事件来吓唬你们，而是要让你们做好准备。我多么为那些既不听、也不读、也不相信的人感到痛心，他们生活在不知道世界上正在发生什么的情况下，他们生活在不知道他们的兄弟姐妹的痛苦的情况下，他们因为跟随我而受到迫害！我看到你们相信并相信我们的意志。我看到你们更相信和信任科学，而不是我们的天意，天意知道将发生什么。我看到你们认真地听着气候报告，认真地听着经济专家，听着政治、战争或宗教事务的分析家....。但你们无视我，无视我，把我推开，不相信我。我们的会警告你们将经历的变化和遭受的自然，而你们继续无视我们的话。而当人们警告你们即将发生的事件时，你们却采取预防措施不受影响。人不计较我们的天意，这就是为什么邪恶利用不相信把你们带到极端的地方，否认是人缺乏知识和灵性的结果。我爱我的孩子们，但每个人都将从他们的工作和行动、他们的信仰和他们的承诺中获得成果.... 从他们的精神成长和与邪恶的斗争中......。从他们对邻居的爱中 ... 从你们对我父亲的爱的程度上看......。从你衡量你的兄弟姐妹的尺度来看......。无根据或有根据的判断，你本该把它藏在心里的。说到你毁谤弟兄姊妹的事 .... 关于你们破坏弟兄或姐妹的好名声的诽谤 .... 你们有多少人在我的殿中从事某种服务，是连站在祭坛前都不配的生物，因为他们把我的律法掌握在自己手中! 你们要到我这里来，要感到羞愧，因为我要让你们看到你们是如何把我的孩子从我的殿中赶走，比你们挑出的人更有罪。每一个人，如果他不爱他的同伴，如果他不是真正的谦卑，如果他降低自己以便成为最后的人，就有可能尝不到永生的滋味，因为如果他不适当地忏悔，滥用自由将导致他自己的诅咒。现在，散布在地球各处的傻瓜们正在讨论我的话语，他们都认为自己拥有真理。伪君子! 如果他们对我们的意愿如此感兴趣，他们会利用这个时刻警告我的人民，他们将遭受多少痛苦，他们会睁开眼睛，让他们的头脑激活知识，知识会迫使他们进行推理，因为即将到来的事情是确定的，迫在眉睫的。我亲爱的人民，在每一个发生在它附近的巨大的宇宙事件中，地球都在经历着转变，你们正朝着这个现象前进，看到的不过是一个壮观的现象或吸引力。地球遭受着影响它的事件，而人类并没有想到这一点，没有认真对待地球没有像过去那样的磁场这一事实。孩子们，你们不相信我的话语，你们不相信这么大程度的罪会把灾难吸引到地球上并加速它们。当我呼吁你们注意人类持续不断的暴力浪潮，以及地球本身正在呕吐人类的罪恶时，你们并没有注意到。地球的磁力已经减弱，你们没有加强祈祷或对你们保护的请求，相反，你们正在加强罪恶。我呼吁你们不要只在言语上祈祷，而是要用行动和与我们的意愿相结合的工作来建立祈祷。我亲爱的人民，地球的核心正处于变化过程中，地球本身也处于变化过程中，你们必须成为更有灵性的人，以推进和升入我们受祝福的三位一体。祈祷吧，孩子们，为人类祈祷，人类不知道在它身上发生了什么，不知道即将发生什么，将遭受痛苦。孩子们，为哥伦比亚祈祷，因为它将受到严重的震动。孩子们，为智利祈祷，人们将为大自然的力量而哭泣。孩子们，为新西兰祈祷，它将被撼动。孩子们，祈祷吧，愤怒将以更大的力量压倒人类。人类将生活在持续的恐惧中。我的人民，我是上帝，因此我呼吁你们觉醒，作出反应，转向我们的三位一体，转向人类的母亲，转向你们路上的兄弟和你们的代言人；人类迫切需要回到精神世界。邪恶已经占领，人类有责任阻止它，而要做到这一点，人类必须变得灵性。人类的巨大变化即将到来，只有有信仰的人才能在精神上理解正在发生的事情，这样他才不会被欺骗和加入邪恶。我亲爱的人民，我祝福你们，我爱你们，但邪恶的力量在不经意间抓住了我的孩子，并统治他们，敦促他们繁衍邪恶。这就是人对人本身的恐怖行为的连续浪潮的原因。这样，反基督者以他对人类的巨大步伐使自己出名，毫不掩饰人类赋予他的权力。那些为他工作的人想要毁灭大部分的人类，所以他们在追求战争。快点，我的人民! 要忠于我的律法，不要解释诫命，它们就是它们。根据上帝的旨意，我们的和平天使将在反基督者出现后到来，所以你们不要把他与邪恶混淆。他将成为我的人民的安慰，并以神圣的话语为你们服务，使你们不要忘记我们爱的力量，不要因绝望而向邪恶屈服。我们的和平天使像一颗珍贵的珍珠，留在我们的房子里，在适当的时候去找我的人民。我亲爱的人民，地球正在强烈地震动，这一代人的净化正在临近。我们的三位一体不会抛弃你们，要对我们的保护保持信心，要顺从，不要依附于地上的神。在我的帮助下，生活在信仰和顺从中，继续成为信仰的灯塔，见证我的爱存在于人类中。来听我的召唤，这不是立即拒绝，而是为了我的人民的团结。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年8月23日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们。相信的人有福了。听从牧羊人声音的人有福了。爱他的兄弟姐妹的人有福了。不自高自大的人有福了。在兄弟姐妹身上看到我儿子的人有福了。不称自己为 "被拣选的 "的人有福了。把自己的爱献给兄弟姐妹的人有福了。爱和宽恕，宽恕和爱的人有福了。履行上帝律法的诫命的人有福了。在他存在的每一刻都为我的儿子服务的人有福了。保护自己灵魂的人有福了，他掌握了人类的自我，接近了与上帝之灵祝福的永久结合。不像庙外商人的人有福了。当兄弟姐妹的思想与自己的不同时，尊重他们的思想的人有福了。有正确的智慧，用弟兄的爱来纠正他的弟兄姐妹，这人有福了。不认为自己对所有事情都是正确的人有福了。懂得在内心的奥秘中保持沉默的人有福了。驯服自己的舌头，不允许它伤害兄弟姐妹的人有福了。不使他的兄弟姐妹与神性相通，而是用神性的爱牵着他们的手，快速但耐心地引导他们的人有福了。懂得一刻也不是一瞬的人有福了，每一个尘世的日子都离预言的实现更近了一天。在跟随我儿子的过程中倾尽全力的人有福了。谨慎的人有福了。降服人的自我，不伤害邻居的人有福了。向上帝的爱敞开心扉，因而用精神和真理爱他的兄弟姐妹的人有福了。亲爱的我的无暇之心的孩子们，我已经流下了我的眼泪，我的血泪，因为，几个世纪以来，我穿越地球，收集了这一代无辜者和许多烈士的血。我为那些曾经、现在和将来被我的一些神父虐待的孩子们流下了血泪，我恳求他们履行誓言，并祈祷敌人不会打败他们。你们，因为你们是教士，不断受到许多魔鬼的迫害，所以你们必须保持坚强，在精神和真理中度过奉献的崇高时刻。在你们身上，在你们的手中，你们持有并见证了变身的伟大奇迹。我为那些以某种方式想霸占他们的兄弟姐妹并威胁他们失去永生的人流下了血泪。我无暇之心亲爱的孩子们，我的儿子是自由的，但你们很清楚，在这个时候，人的自由意志往往与我的儿子脱节，因为邪恶正从各个可能的方向迫害人。邪恶是如此微妙，以至于你可能无法察觉，所以你必须保持与圣灵的结合，在你的每一步，每一个行动，每一项工作中，甚至在你口中说出的每一句话中，都要求有分辨力。我的母性并没有因为在十字架脚下接受你而结束，而是从那里开始，直到我把你交给我的爱子，才会结束。因此，我的话语，也就是上帝的旨意，不会停止，这样我儿子的子民就会知道什么是上帝的旨意，这样他们就不会犯错或走错路。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要相信通过忠诚和不断努力服从和执行天父的旨意，你们就可以免于即将发生的事件。在我所有的启示中，我已经向人类展示了在这一代中等待你们的事情，在这一代中，你们可以清楚地分辨出我向你们提到的所有迹象，作为实现我启示的条件。你们是一个不听话的民族，你们不相信，你们不断地想把手指放在伤口上以便相信，你们推理得如此之多，以至于你们有时认为自己比你们自己更好，以判断你们的兄弟。这是不对的，因为我的孩子们都不能判断他们的兄弟姐妹。上帝的怜悯是没有界限的，但并不是因为它，神圣的正义才不存在，因为不真实的人，不努力的人，不履行诫命的人，没有爱的人，不谦卑的人，不付出一切跟随我儿子的人，将得到他的报酬，这与有意识地悔改并坚决不再犯的人得到的报酬不一样。你们所处的时代太严重了，你们不能继续轻视天堂的呼召。这一代人将品尝净化的苦杯。地球本身在不断发展，在其发展过程中，它不再那么抵制人类的罪，所以它正在摇晃，并将继续以巨大的力量摇晃。我看到你们喜乐地参与到日蚀中，这就是为什么我要你们反思、分析，因为我看到侍奉我儿子的喜乐不断黯然失色，因为你们把世界放在第一位，把我儿子的要求放在一边。我呼吁全人类摘下他们眼睛上的眼罩，看清事件的真相，认识并全面评估统治地球的罪恶。我呼吁你们，因为每个人都迫切需要精神上的准备，因为作为母亲，我不希望警告压倒你们，而不对恶行进行忏悔，不承认自己是个罪人。灵魂在警告中的痛苦将是无法想象的，因为它所犯的一切都不会被隐藏。我很难过，因为即使有了上帝的这种怜悯行为和人类获救的可能性，有些人还是会反叛，迫害我的孩子。有些人生活的这种愤慨，有些人保持的这种愚昧，这种冷漠，这种不顺从，我的一些孩子长期生活在其中，他们的心将被痛苦刺穿，因为当他们想冲出邪恶的触角时，他们将无法出来，因为他们已经把他们囚禁在其中，他们将用所有的力量来对抗，这样他们的灵魂将不属于我的儿子，他们的良心将失效，他们将不会感到需要寻求我的儿子。作为一个母亲，我为这个....，感到悲痛。我的孩子们，为意大利祈祷。意大利将遭受巨大的痛苦。意大利将被入侵，它的心脏将感受到仇恨的力量，以及那些拒绝我儿子和不爱我的人。我的孩子们，为西班牙祈祷吧。西班牙将受到恶毒的打击，它将痛苦到极点，它的领土将被掠夺。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧。鹰的国家将遭受痛苦。手持火炬出现的自由，将被那些侵占其领土的人击碎。它的土地会摇晃，就像地球上大部分地区会摇晃一样，因为很少有一天一个国家不会感受到地球震荡的力量。祈祷吧，我的孩子们，为彼此祈祷，因为将有一个时刻，没有人会在他的国家感到安全，这就是为什么我呼吁你们团结起来，互相保护。我的孩子们，为阿根廷祈祷吧，它将被自己祖国的人民打得措手不及，我心目中的这片土地将在短时间内失去和平，因为那些躲在黑暗中的人将来到光明中。我无暇之心的孩子们，你们必须回到我儿子的道路上....，你们必须与你们不断行走的基本本能、自私作斗争....。回到我的儿子身边，回到我的儿子身边；这是必要的，因为权力将从语言和威胁转向战争。我，作为人类之母，警告你们，并向你们保证我的保护，如果你们遵行上帝的旨意，你们的灵魂就不会丢失。要顺从我的召唤，不要愚蠢，要顺从。我以圣父、圣子和圣灵的名义祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪所孕的。

2017年8月26日 - 耶稣基督
亲爱的我的人民，你们是我的人民，我爱你们....。你们是我的孩子，是我所爱的人，是我在十字架上为之献出自己的人。我亲爱的子民，我看到你们在追赶异端，我看到你们在追赶那些不爱我的人，那些说我已经选择他们作为我的工具的人。不要忘记，"不是每个说 不是每个说："主啊，主啊 "的人都能进入天国。你们处于极大的混乱之中；我的教会正处于分裂的前夕，你们把诫命留给我的子民自由解释，他们就像摩西时代一样，已经厌倦了等待，把自己交给了假偶像的崇拜。我的教会正在重复同样的错误，因为它没有服从我们的天意，没有服从我的母亲在她反复启示中对你们的要求。我的母亲向你们，她的孩子们揭示了神的旨意，但你们却闭上了耳朵，硬起了心肠，生怕得罪我母亲命令献给她无暇之心的人。由于不顺从，我的教会没有把俄罗斯献给我母亲的无暇之心，人类将为此而受苦。如果顺从大于恐惧，人类就不会面临战争。我母亲的无暇之心将会胜利，将会胜利，但为此我的人民将遭受本可以避免的事情，将被净化。魔鬼正在到处篡夺灵魂，而我的孩子们，你们在做什么来避免这种灵魂的损失？我的教会沉浸在对灵魂救赎的忽视之中。我的牧师们基本上没有对我的人民进行慕道，但布道却轻如鸿毛，放纵罪恶，使群体不致离开。但我的人民的内殿是什么状况？被蛇所困扰，被黑暗和淡淡的罪的气味所侵袭，压倒了一切，因为人一直在忘记我。我需要我的子民专注于他们的内殿，继续努力追求更像我的生活，更专注于沉默，更专注于履行当下的征兆，以便不至于对正在发生的事情毫无察觉。不要成为表象的创造者，也不要成为一有机会就被利用的面具，要成为神圣的爱的创造者，他们走在路上，无论走到哪里都带着我的话语，当他们不被欢迎时，不要躲起来，而是抖落灰尘，然后寻找其他兄弟姐妹，其他可以传福音的地方。我的人民不说话，不传教....，我的人民一直是窃取适合我的词语和概念的受害者，此刻他们听到新的意识形态或教派使用各种词语或概念时感到震惊，因此他们不再使用这些词语。这是屈服于那些进入我的教会偷窃属于我的东西，将其占为己有，并包围我的孩子，削弱他们。孩子们，不要陷入无知，基于外国哲学的教派和运动已经篡夺了我的话语和属于我的东西，带来混乱。人是我父的奇迹，他拥有最好和最伟大的工程系统，而科学不可能轻易发现它。我的父亲赋予人一个模范和完美的循环系统，使血液分布在整个身体，人体的其他系统也是如此。难道这不是一个质量最完美的实验室吗？我的人民已经看到深奥的运动使用像'能量'这样的词来劫持他们，并且使使用这些词的天主教徒感到他们属于这些教派，或者被自己的教友指出来。不，孩子们! 人体是不断运动的，它不会停止，这种运动产生能量，能量产生振动，而振动是身体向外发出的一种交流方式，为你的兄弟姐妹带来祝福，或用消极的态度污染你的兄弟姐妹。我们的三位一体不是一个名词，它是一个动词....。我们的三位一体不断地在创造和宽恕，爱和给人带来好处。国家主义的人是什么都不做，期望不费吹灰之力就能得到一切，这是不正确的。我的孩子们必须为他们的救赎和灵魂的救赎而努力。我亲爱的人们，互相侮辱和不尊重使我非常痛苦，因为不尊重是敌人渗透灵魂的手段，造成不团结、分裂和断绝关系。有许多迹象表明，我正在为你们申请专利，我的心正淹没在人类的冷漠中，他们以蔑视和完全冷漠的态度看待世界上发生的一切。这一代人被证明是完全无知的，这让我感到痛苦，有了这么多的进步，人闭上了眼睛，变得对精神一无所知，对世界上发生的事情完全无知。你不培养精神，你活着，喂养人类的自我，如果你是健康的，你对你的兄弟姐妹正在遭受的一切都不感兴趣。但是，动荡和骚动将来到整个地球，大自然将唤醒那些只靠 "自我 "和舒适生活的无知者。我亲爱的人民，用心成长并以我的爱为食的灵魂数量正在减少。罪恶和对我的不断冒犯是撒旦统治人类的标志，共济会在我的教会中建立了自己的地位，把人高举为神，他的放荡和他的奇思妙想，他对我们的神圣意志的反叛和傲慢。其他教派在共济会的帮助下在罗马定居，这样我的人民就会感到困惑，对我向他们宣布的事件无动于衷，这样一来，反基督者就会发现人类的软弱和无知。我亲爱的人民，你们必须对我的警告和我母亲的启示保持信心，这只是我们意志对你们的爱的过度。了解人类的历史，了解我的人民的历史，以意识到没有灵性你们不会走远，而是会互相毁灭。人的内心带着一种反叛，由媒体引入，不仅是通讯媒体，还有电影和电子游戏的发明，今天的年轻人就是在这些媒体中长大的。反抗自己是人的通病，他模仿被滥用的技术所创造的 "赢家"。我的爱人，你必须知道，你必须深入了解世界上正在发生的事情。不要像那些傻子一样，抬头看天，说这是地球。人的固执让我烦恼，让我难过.... 祈祷吧，我的孩子们，为罗马祈祷吧，它将被反对我的教会的势力入侵，梵蒂冈将被动摇。为我的孩子们祈祷，为葡萄牙祈祷，仇恨即将入侵我母亲的这个民族。为我的孩子们祈祷，为委内瑞拉祈祷，我的孩子的血仍在流淌。为我的孩子们祈祷，为英国祈祷，它正遭受恐怖主义的折磨。为我的孩子们祈祷，为朝鲜祈祷，它激起了强者的感官。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，警告已经临近。我所爱的子民，我呼吁你们要忠心。我不会宽恕那些犯了不公正行为而不悔改的人。否则我就不是公义的法官。我所爱的子民，不要像那些虚伪的人一样祸害我真正的工具。不要成为那些无畏地侍奉我的人的折磨者。不要成为那些喊叫的人。把侍奉基督的人钉在十字架上'。我亲爱的人们，你们必须重新获得我提供给你们的爱，你们必须努力克服统治你们的 "自我"。只要你们不掌握'自我'并将其精神化，你们就有可能成为邪恶的工具，成为阻碍我的话语和平传播的人。这些是善与恶争夺灵魂的时刻，你们没有用身体的眼睛看到它，但你们中的一些人在精神上察觉到它。你们在精神上察觉到它，因为你们已经接近我。我已经叫你们准备接受我的和平天使的祝福，但你们没有做出努力，我的人民的转变不是永久的，我的灵不会居住在光明和黑暗完全冷漠地生活在一起的地方。我的灵的光在你们身上完全占上风的时刻已经到来。我们的三位一体祝福你们；要配得上这种祝福--我爱你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年8月30日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们每一个珍惜从天主的旨意而来的话语的人。我祝福我的每一个孩子的心。我以我的爱祝福所有接受这句话并将其付诸实践的人。亲爱的孩子们，我呼吁你们认识到改变信仰的迫切需要；现在不是在兄弟姐妹中挑起邪恶的时刻，也不是寻求反对，或者说是诽谤或侮辱；你们已经受够了那些不爱我儿子的人，那些与邪恶结盟的人。我儿子的子民已经习惯于互相攻击，因为你们缺乏真爱，生活在冷淡之中。冷淡是非常危险的，对于那些以这样的方式生活的人来说，这一刻他们似乎不在我儿子身边，而下一刻，当他们没有被监视的时候，他们就会像狼一样出手，摧毁他们不喜欢的东西。这就是邪恶的工作方式，它导致你觉得你通过分歧是有用的。你们不明白，邪恶不断地对你们进行考验，以便你们放弃我的儿子。因此，请记住，你们必须坚强，以便不允许邪恶达到其目的。我儿子的每一个忠心耿耿的人都是邪恶的威胁，这就是为什么它打算让你们的信仰寒心，用它能想到的最小的事情让你们担心，因为它想让你们偏离通往永生的道路。我无暇之心的亲爱的孩子们，不断有埋伏要从世界上偷走和平。对人类的战争正在一步一步地推进，一步一步地进行。挑衅是不断的，直到一个疯狂的行为释放出不可避免的最大疯狂的行为。亲爱的人们，痛苦将因战争而爆发，国家将被遗弃，就像被抛弃一样，到那时，全人类都将以这种或那种方式受到战争祸害的产物的影响。亲爱的人们，人类不愿意看到和经历的一切都将在这一代的希律王手中看到和经历。人类对自由的渴望正在增长；魔鬼抓住了这一点，以便使之成为自由主义，而人又抓住了这种自由主义，以便把我的儿子描绘成自由的敌人。这些都是魔鬼的行为，目的是把我的孩子们引离真正的道路。目前，人类有更多的机会通过滥用技术和大多数人类生活在其中的对灵性的小规模寻求而远离我的儿子。祷告的缺乏使邪恶更快地渗透到这一代。迫切需要你们成为祈祷和行动的人。当务之急是你们不仅要在忏悔中接近我的儿子，而且要带着对恶行的真正悲哀和改进的坚定目标。迫切需要你们在圣餐中来接受我的儿子。当务之急是你们要更有天性。我鼓励你们为全人类祈祷，让他们在精神上互相保卫，没有祈祷和行动，你们就无法实现这个目标。我的孩子们，我鼓励你们更真实，在我儿子的爱中去爱，不要把自己看作是这条道路上的对手。灵性创造的道路必须从对我儿子的爱中诞生，所以这样一来，嫉妒、怨恨、贪婪、骄傲、傲慢、缺乏爱、竞争、对第一名的渴望都不会触及你们。一个在上帝之爱中的人，永远不会起来反对他的兄弟姐妹，因此，一个灵性成熟的人将与一个生活冷淡的人区分开来。我儿子所爱的人们，对人类的考验仍在继续。充斥在人身上并留在地上的罪，是吸引天体更频繁地接近地球的一个点。在一瞬间，你将看到月亮呈现出血色，作为对人类的警告接近的通知，我已经警告过你了。人类愚昧地拒绝给那些不悔改和改变他们生活的灵魂一个惩罚的地方，导致更多的灵魂落入魔鬼的魔掌。不要成为那些合作使人类落入魔鬼力量的人。地狱是存在的，就像神圣的正义存在一样，就像白天和黑夜、地球和苍穹存在一样。你知道，随着人类接近我的启示的完全实现，将有越来越多的人否认我的儿子，否认他在圣餐中的真实存在，否认忏悔的意义，否认我的母性。亲爱的我儿子的子民们，当你们否认罪，否认上帝的律法，当男人不再是男人，女人不再是女人，当孩子们被剥夺了天真，人类无视我儿子的爱，禁止我儿子的孩子佩戴可见的圣物，当牧师的职责被无视....，我的孩子们，邪恶将离宣布自己是假的'基督'只有一步之遥。你知道这就是欺骗者要做的，他将以前所未有的方式祸害人类。现在，有黑暗、错误、缺乏爱，越来越坚持地渗透到人类中。愤怒和不顺从的情绪不受控制地增长，人对一切都反叛，直到邪恶的盟友达到他们的目的，给整个地球带来混乱。在不稳定的情况下，各国都会起义，这时兄弟之间会起义，不承认血缘关系，由于这种严重的罪恶，三天的黑暗将降临在地球上。疫情像风一样穿过大地，要注意它。一旦被警告，不要露面，它不会看，不会有怜悯。亲爱的孩子们，为美国祈祷吧，这祸害正无休止地驰骋在这片土地上。亲爱的孩子们，为法国和意大利祈祷，他们正遭受恐怖主义和自然的折磨。亲爱的孩子们，为墨西哥祈祷，它正在剧烈摇晃。亲爱的孩子们，为危地马拉祈祷，它的土地正在受苦和摇晃。我的孩子们正在受苦。亲爱的孩子们，为阿根廷祈祷，悲伤正在逼近。请将她交给我们的圣心。亲爱的孩子们，为我儿子的教会祈祷，祈祷。我的孩子们是和平的，不要参与邪恶在人们身上散布的愤怒，这样，混乱和不稳定将在地球上统治。和平天使将被派去引导那些感到孤独和被天父之家抛弃的人走上正道；他将是反基督者的伟大对手，并成为给我儿子的信徒带来光明的灯。和平天使是反基督者的巨大障碍，他将是把罪恶称为罪恶，把善称为善的人。亲爱的我无暇之心的孩子们，你们没有被天父抛弃，他看顾着他的孩子。邪恶掠过人类，但它永远不会成为人类的征服者。当你们相信邪恶已经占据了所有的权力，相信你们作为我儿子的子民已经被消灭了，不要停下来，不要失去信心。这将是我的无暇之心按神的命令和愿望取得胜利的时刻。我继续在地球上流下我的眼泪，作为我的存在和我的孩子们的痛苦的标志，作为人类苦难前的时刻的前奏。我无暇之心的亲爱的孩子们，这位母亲对她的孩子们的要求，你们必须履行。我出于上帝的旨意召唤你们，我出于爱而警告你们，不是为了吓唬你们，我警告你们是因为我爱你们，永远不会抛弃你们，但我要把你们引向我的儿子。不要对天父之家保持对其子女的保护失去信心。不要失去信心，要时刻保持信心。我爱你们，我祝福你们。玛利亚妈妈。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年9月5日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，在邪恶不断潜伏的时候，我在我的每个孩子面前引导你们遵循天主的旨意，而你们没有做好充分的准备来抵制和拒绝这股邪恶的力量，因为你们没有考虑到个人的工作和行动。我看到你们仍然是一样的，首先是人类自我的意外和不断的觉醒，充满了那种伟大的智慧，在生活中各种不可预见的时刻在你们每个人的情感上生长。你们不断地拒绝服从；当我敦促你们提高警惕时，你们却变成了更消极、更叛逆的人。是人类的自我在反抗命令，是人类的自我想坚持自己的自由意志，由于这个原因，你们未能向前迈进。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们很清楚，邪恶潜伏着要贬低你们，把你们引向邪恶和错误的工作，引向邪恶和错误的行动。最令我心痛的是，我看到你们不断堕落，因为你们一再改变感情，因为你们不断改变思想，因为这个原因，我看到你们离开了生活在冷漠中的广大群众。我的儿子在你们中间不需要伟大的圣人或伟大的学者，但他需要有谦卑之心的男人和女人，把上帝的爱活在他们的心中，把它送给他们的邻居。我的儿子需要真正的孩子，不是在外表上，而是真诚、正直和坚定，有坚定的意愿在任何时候改变。你们必须作见证，如果你们不作美好的见证，你们就是貌似白衣的伪君子。人类陷于混乱和由恶习造成的盲目。人不拒绝骄傲，相反地，为了压迫卑微的人而夸耀自己的骄傲。魔鬼以人类的不虔诚和贪婪为乐，以缺乏怜悯为乐，以人心的冷漠和苦难为乐。我无暇之心的亲爱的孩子们，我们一直在引导你们走出黑暗，然而你们所有人都自愿陷入黑暗，对上天要求你们得救的要求更加反应强烈。如果你们不首先在内部成长，你们就不会成为信仰上得到加强的生物。我想要真正的孩子们超越他们的不幸，而不是那些会使你们更悲惨的不幸。如果你们没有为内在的转变做好准备，你们就不能称自己是信仰的创造者。如果你们不像我的儿子那样，你们就不会成为真正的基督徒。谁会转过脸去？谁能看到自己的错误，谁能宽恕，谁能忘记，谁......？我的孩子们，你们必须做的是完全更新自己，直到你们做到这一点，你们就不能向前迈进。孩子们，大自然正以巨大的力量在地球上前进，这是对入侵它的人的回应，大自然不再承认他。是大自然在呼唤人类将目光转回上帝。人被从净化的责任中解脱出来。我无暇之心亲爱的孩子们，有那么多自以为是的人在做善事，而承认自己是罪人的谦卑的人却少之又少！不要再等待了，要诚实地对待自己。不要再等了，要对自己诚实，要意识到你们所处的时刻，以及撒旦在人类中保持的巨大干扰，弯曲的心和捕捉聪明的头脑来辩论永恒之父的诫命。现在是你们向内看自己，重新考虑并接近我儿子的时候了。他正在等待你们接受你们，但为了做到这一点，我提到的巨大的内在变化必须在你们每个人身上发生。孩子们，为美国祈祷吧，大自然正在祸害它，地球正在震动。祈祷吧，孩子们，为哥伦比亚祈祷吧，这片土地将遭受痛苦，直到它被净化。大自然会净化你们。我鼓励你们毫不拖延地将这片土地奉献给我的圣心。为我的孩子们祈祷，为阿根廷祈祷，它将经历悲剧的时刻。我敦促你们迅速将这片土地奉献给我的圣洁之心。我的孩子们，为韩国祈祷，希望谨慎将成为解除邪恶的武器。火山将咆哮，把人从睡梦中唤醒，在一个地方和另一个地方，它们将使人呼唤创造者。我无暇之心的亲爱的孩子们，我们的和平天使将带给你们和平。它将被那些生活在和平中的人所接受。对于那些不了解和平的人来说，唤醒这种美德将是加倍困难的。你们这些出于爱和信念，而不是出于责任或嘲笑而阅读这篇母题的人，我的孩子们，对你们自己要诚实。如果你们不生活在和平中，不实践它，你们将如何认识和平？我们的和平天使眼睛盯着地面，他不是不知道你们。我们的和平天使流泪了，因为我儿子的人民缺乏承诺、忠诚、奉献和信仰。我的儿子已经、正在并将为你们每个人受苦，但我的话语对石头的心有什么影响呢？不过，我在任何时候都不会抛弃你们，我甚至会去炼狱帮助你们。那些忏悔的人，那些怀着忏悔之心希望接近我的儿子的人，让他们在这一刻就这样做吧，不要再等了。你们生活的每一个时刻都是对精神要求更高的时刻，为了使你们在这场斗争中生存，你们必须增加你们的信仰，成为被神圣的爱所滋养的人。地球仍然很萧条。这位母亲希望每个人都得到拯救，但我非常痛苦地知道，不是每个人都想得到拯救。我的儿子为每个人呐喊，但你们因为邪恶的影响而拒绝他。我无暇之心的亲爱的孩子们，我的心仍在等待你们呼唤我。我的儿子把我留在你们中间，以加强你们，帮助你们。不要忘记，我爱你们，不会抛弃你们。在人类的大净化之后，我的儿子将在他的第二次降临中回来，而你们，他忠实的子民，将走向他，并与所有的创造物一起，将所有的荣誉和荣耀归于至圣的三位一体。我爱你们，我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年9月10日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我祝福你们，我最神圣的心的孩子。我看到我的子民处于极大的混乱之中，他们恐惧，不是因为对我不尊重，而是面对对他们的危险。有些人认为，他们完全忠于我，他们的工作和行动是纯洁的，足以为全人类赎罪。孩子们，这就是狂妄。直到我的大多数孩子来到我身边，我才会休息。作为一个爱的乞丐，我无情地寻找灵魂，我不希望我的任何孩子迷失。你们是我的追随者，应该是我真理的执行者，但你们不是真理。我一次又一次地呼唤你们，因为人很快就会习惯于忘记，我不希望你们忘记我对你们的要求和你们应该履行的义务，以便留在我的道路上。我的子民们，要随时祈祷，对每一个字都要有意识，这样，即使你们完成了祈祷，这种意识也会占上风，以这种方式继续用你们的行动和工作祈祷。从你们身上产生的一切都必须是这种在精神和真理中不断祈祷的成果，这样你们就会行善，并把它传播到各地。人类遭受着对爱的渴求，对信仰的渴求，对希望的渴求，对怜悯的渴求。人类此刻生活在过度的自由意志中，这种自由意志被滥用，将自己交给了冒犯我的东西。信仰并不存在；你们怀疑我的话语、我的母亲和来自我父家的解释。你们以极大的无知来怀疑，你们不想摆脱这种无知。我的一些孩子占有我的真理，但他们是骄傲的人，因为他们认为自己拥有神圣的思维，并不断地进行判断。无知的人，知道自己是有限的，就宣布对我们的意愿作出判断。我的子民们，这一代人不快乐的时刻诞生于这种固执，诞生于这种人类的愚蠢，使你们觉得自己凌驾于我们的意志之上。兴趣在你们身上占了上风，甚至你们的话语也是带着个人色彩表达的，暗示你们认为对自己最好。你们把我们的意愿放在一边，没有衡量你们的工作和行为，正因为如此，你们发现自己面临着你们所生产的多少的灾难性结果。我们警告过你们的每一件事都会成真。没有什么事情会在某个时候不被实现，但在这个如此变态的世代将被实现。你们正在走向大净化和你们已经熟知的事件的继承，在这样的顺序中，你们将很难互相帮助。一个人对另一个人的行动将导致你们在你们最没有想到的国家发生巨大冲突。人类忽视了一个事实，即元素已经被改变了，它们正在改变人类的正常行为，这表现为暴乱、抗议、威胁、恐怖主义、使用核武器....。人的行为，而不是思考。我的人民，太阳向地球发出危险的辐射，不要把自己暴露在太阳下，由太阳引起的未知疾病出现。我的人民，人类对自然界造成的无度破坏是人类此时的悲哀。我的人民不尊重我，无视我的全能，把我贬低为你们很容易接受的意识形态的假象。自然界的攻击，加上大国之间的困难，将导致经济的意外崩溃，并将成为人类的悲叹，他将对他的上帝的堕落感到绝望。亲爱的孩子们，要警惕，地球的轨道会改变，地球会继续在一个地方和另一个地方摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为俄罗斯祈祷吧，她将遭受大自然的折磨。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，它又在受苦了。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷，它正以巨大的力量摇晃。为中美洲祈祷，大地在颤抖，哥伦比亚在大力摇晃。我亲爱的人民，继续把你们自己奉献给我母亲的无暇之心和我的圣心。每一次献身对你们来说都是精神上的重生，是对邪恶的重新放弃和对真理的重新坚持。我亲爱的人民，请为意大利祈祷，他们将受到震动和攻击。我的和平天使是你们每个人的天爱之果。他将给予你们和平和精神健康。在我神圣的爱的沉默中，以我的名义，他将给那些需要健康的人以健康，愿这是对他们灵魂的好处。敌基督将召集众人，制造大场面，让人们鼓掌。因此，我呼召你们灵性的成长和辨别，与我和解，成为我爱的承载者，进行补偿，在你们的兄弟姐妹身上看到我。孩子们，注意了，此刻有些人宣称自己是我的灵，他们被邪恶利用来迷惑你们。'我就是我。要为我的真理作证，不是人的真理，而是我的真理....。决定并消除那些使你们高度依附于世俗的东西....。把你们自己托付给我们的神意，成为我们手中的泥土，努力成为善良的人，并摆脱那些阻碍你们的东西，那些你们在人类自我中仍有的、阻碍你们成长的东西。你们应该改变你们的工作和行动，变成与我们的意愿有关的更好的工作和行动。你们必须粉碎留在人类自我中的邪恶，这就是为什么你们温顺，允许我塑造你们。我的那些孩子们不屈服，改变他们应该改变的东西，这样的我的孩子将比那些选择在那些需要转变的地方屈服人类自我的孩子走得更远。我的圣灵已经准备好帮助你们，但为此你们必须愿意并有一个强烈的改变目标。我的子民，我爱你们，我敦促你们珍惜对我话语的这个解释。我的祝福与你们同在。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年9月13日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我的爱是无止境的，我把我所有的孩子都放在我的心中。孩子们，不是每个人都爱我的儿子，所以我来到你们身边，恳求你们回到真正的道路上，不再有灵魂灭亡。人类创造了一个没有上帝的世代，没有约束和服从，没有信仰和没有爱。人把自己当作敌人，由于他不断地从周围的一切事物中接受影响，他不断地跌倒，这些跌倒对人类生物来说越来越深，越来越难以克服。面对我儿子教会的屈尊，人们在依附于罪的过程中找到自由，就会误入歧途。否认地狱的存在是对那些不放弃罪的人的惩罚之地，会促使人类更加堕落。同意违背上帝律法的事，使罪多了一样东西，没有任何超越性，撒旦不断地窃取灵魂。人不了解自己，他生活在人类自我的欺骗下，自我对他耳语："你做的一切都是对的，保持这种状态。这一代人没有意识到，没有停止，没有看到，没有害怕面对时代的迹象，因为他们不知道它们，没有听说过它们。它沉浸在技术中，没有时间接触上帝。人不允许自己被纠正，不允许就如何变得更好提出建议，这么多的邪恶来自于此，这么多被破坏的家庭，这么多的不公正....。这就是为什么这一代人正在遭受巨大的磨难，经历巨大的压迫，这种压迫每时每刻都在加强。人的痛苦急剧加剧。因此，我的儿子在他的怜悯中管教他的子民，他叛逆的、不信的、不顺从的和不忠心的孩子，并呼唤他们顺服。不知道磨难的人将有磨难出现在他面前，因为没有一个地方可以不受净化。不要嘲笑或欢喜你的兄弟姐妹的不幸，净化从一个地方驰骋到另一个地方，在这个时候或那个时候人们都在受苦。不要等待磨难，你们正生活在磨难中，之后会有大磨难的高潮。人对上帝的叛逆和过犯，对魔鬼的崇拜和对唯一的三位一体的上帝的拒绝，是使这一代人成为将遭受大灾难和反基督者的祸害的一代。因为那时将有大灾难，这是自开天辟地以来直到现在都没有的，以后也不会有。就这样，你们从灾难活到灾难；造物告诉人不要再冒犯我的儿子，但人却通过给出科学解释来解决一切。只有那些经历过磨难的人才知道，降临在他们身上的不是可以被称为正常的东西。人声称经历过痛苦的时刻，但他不会经历与净化期间相同的痛苦。这是我儿子的子民面临巨大考验的时刻，自然灾害和被人类滥用的科学将与他作对，并污染永恒之父给予人类的一切。我的孩子们所经历的痛苦，他们受到大自然的折磨，所有的人都会经历；四大元素已经被释放出来，对人类实施它们的行动，它们不承认，因为人类不生活，不认识，不服从上帝的意志。亲爱的孩子们，这并不意味着你们将被神的手所抛弃。因此，在这个神谕的解释中，你们被呼吁拯救你们的灵魂，获得精神力量，不减少信仰，加强自己，以便当反基督者来临时，你们不会屈服于他邪恶的谎言。你们将目睹各种严重和可怕的现象。地球因为其深处的摩擦而从其核心内部咆哮。地球在警告人类不要再污染它。这一代人将学会大自然对伤害它的人的力量。你们将目睹大国的入侵，残酷的入侵者毫无怜悯之心。欧洲将成为入侵的牺牲品，被邪恶的奴隶所奴役。罗马将被入侵，而我忠诚的孩子们将帮助我儿子的教会，它将不得不被转移到另一个国家。亲爱的我儿子的子民们，应时祈祷，不应时祈祷，要悔改，要公义。不要以为你们是聪明人，聪明人不会冒犯他的主，而这一代人将是更大的冒犯神的意志的创造者。你们尽量减少有关荣誉和赞美的一切，感谢和敬拜他，他是上帝，他的名字是圣洁的，他的孩子应该是圣洁的，因此你们要净化自己。作为母亲，我敦促你们不要在这个伟大的真理面前崩溃，因为我远没有吓唬你们，而是想把你们引向真理，让你们认识到你们没有做对，而是在上帝的律法之外。我保护你们，使你们脱离邪恶，但为此你们必须成为善的创造者。爱可以做一切事情，所以要寻求并成为神爱的专家，其余的都会给你们。祈祷吧，我的孩子们，为旧金山祈祷，它将遭受深重的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，为英国祈祷吧，它正遭受恐怖主义和自然界的影响。我的孩子们，为菲律宾祈祷吧，它将被火山震慑。我的孩子们，为墨西哥祈祷吧，那个国家泛滥的罪恶正在使它受苦。祈祷吧，我儿子的子民，祈祷吧。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2017年9月18日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我最神圣的心的孩子，我祝福你们。我以无限的爱看着你们，就像我的慈悲对你们每个人都是无限的。在我所救赎的人类所处的黑夜中，你们所处的动荡和混乱使我痛苦。人类的邪恶来自于人对自己的不爱。不爱自己的人不可能爱他的兄弟姐妹。每个生物都有自己对爱的想法。只要这是现实，你们就很难爱我并正确地崇拜我，就像你们很难在不把自己的观念置于对邻居的爱之上的情况下爱你的兄弟。你们无法从生活中被滥用的人类自我中脱离出来，你们用自由意志交换了放纵，而放纵又使你们非常缺乏自爱。你们忘记了自己是圣灵的殿堂，而成为偶像崇拜、自私和对抗的殿堂，这使你们走向令人震惊的非人化。我亲爱的人们，我必须告诉你们，除非每个人单独提出他需要改变的内在转变，否则他将很难用我的爱接受一个不是和不像你们那样思考的兄弟。面对人类个人欲望的不断冲突，自私的人的行为和反应出现了，这导致这一代人现在发现自己。逐渐影响我的教会的分裂将使我的孩子们变得不成熟、没有信仰和潜在的自私。我的人民生活的小灵性揭示了我的教会教育的稀少，这将落入邪恶的魔掌，所以我的天使军团将保持警惕，保卫那些忏悔自己行为并请求他们帮助的人。我亲爱的子民们，我已经向你们宣布，鉴于警告的临近，你们迫切需要做好准备，在警告中，每个人都将单独面对自己的良心；你们生活中的行为和工作将被揭露，甚至那些你们不记得的。这种个人的洁净是需要的，以便你们正确面对人类的未来发展。不是每个人都会在警告后相信我，尽管这将是我对全人类的伟大慈悲行为。我亲爱的人们，在警告的前几天，在你们看到我在天空中的十字架之前，你们将在地球上看到一天的伟大标志，它将告诉你们，警告已经在你们身上。你们将看到天空中的一个圆圈，从那个圆圈中会降下一束光，这束光不会碰到任何人，也没有人能够碰到。这个标志是通过我最神圣的母亲的代祷给你们的又一个恩典。我亲爱的人民，人类正处于净化的时刻，这将继续来自宇宙，就像大自然不厌其烦地警告你们不要再犯罪。祈祷吧，我的孩子们，为牙买加祈祷吧，它将得到极大的净化。祈祷我的孩子们，祈祷，全面战争是一个现实。祈祷我的孩子们，祈祷，地球仍在震动，为德国祈祷。祈祷我的孩子们，祈祷，东方将保持警惕。我所爱的国家，整个人类都会感到威胁。那些认为自己有能力控制人类的人缺乏恐惧，将导致他们命令我的人民用化学武器进行伤害。我就是我。我不希望我的人民因为一个利用科学作恶的人而再受苦。在我们希望我的手落下的那一刻，我会让它落下。不要忘记，你们必须放下驱使你们伤害兄弟姐妹的人类自我。你们应该成为善良、和平和我的爱的人，这样你们才能在精神上得到提升。我不断地祝福你们，但要确保这种祝福被每个人完整地接受，这取决于你们。我祝福你们，了解我，这样你们就不会感到困惑。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年9月20日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，你们要做个好孩子，不要让我的儿子受苦，他无限地爱你们。人说他不知道的事，提到我在人间的启示中向人类揭示的事。你将我的启示与科学相比较，当你这样做时，当你意识到没有科学的解释，无论你如何寻求，都会产生惊奇。人类滥用自由意志，将其转化为自由主义，选择远离一切意味着心、脑、思想、理智、良好概念、服从和耐心的努力。这是因为人非常害怕把他发育不全的人类自我放在一边。转变在人里面产生了恐惧，因为他不知道在这种转变方面会对他有什么要求，对神更大要求的期待产生了焦虑和恐惧，对善，对成为神更好的孩子，这是人所害怕的。罪并没有在他身上产生恐惧，而是善。我无暇之心的亲爱的孩子们，人生活在世界的惊涛骇浪之中。它使他处于不断的期待之中。人类所遭受的重复性事件将加剧，其强度是人类从未见过或经历过的。人类有必要洗净如此多的罪恶，并与那些拒绝我儿子和他们兄弟姐妹的人联合起来。这一代人被代表上帝的标志和符号所冒犯。因此，我的孩子们，在我儿子的教会里，中心仍然必须是我儿子在受祝福的圣事中。在祝圣时刻的变身是真实的，即使我的一些牧师对这一时刻失去了信心，他们严厉地对待我的儿子，没有尊重，没有爱，非常不相信，忘记了我的儿子在牧师的祝圣词和他忠实的人民的歌唱中使自己存在。我的孩子们，你们必须做好准备，在圣餐中接受我的儿子，你们必须忏悔自己的罪过，尽量不犯同样的错误。如果你们没有适当的准备，就不要在圣餐中接受我的儿子。我痛苦地看着你们把我的儿子从一个人手里传到另一个人手里，就好像你们处理的是在哪里买来的可食用的东西来分发，侮辱了最圣洁的东西。我的一些牧师在对待圣餐时并不热心，他们的坏榜样导致人们重蹈覆辙，不给圣餐的真正价值。在圣体奉献的时刻，祭坛是牺牲和爱的桌子，我的儿子在上面看到他的子民的信仰，并出于爱而降到他自己的子民身上。我的祭司必须成为祈祷之子、爱之子、怜悯之子、恒心之子、希望之子、怜悯之子，见证他们的主和他们的上帝的谦卑。我的神父们必须警告我儿子的子民，不要被那些否认邪恶、否认包含伟大基础的信仰教条的人所误导；他们不能成为那些否认上帝的人，他是正义的法官。每一个人类生物都以自己的自由意志决定自己的去向，是爱和宽恕，还是否认上帝的爱，从而承受罪恶本身的后果，比如惩罚的场所--地狱，如果没有悔改的话。海把在其中的死人带出来，死亡和冥府把在其中的死人带出来，所有的人都按照他们的所作所为受到审判。然后死亡和阴间被扔在火湖里。这就是第二次死亡，火湖。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们正经历着对灵魂极大危险的时刻。在这些时刻，魔鬼分散了我的孩子们对所有美好事物的注意力，以使他们陷入困境。我的孩子们，当务之急是，你们所处的这种危险不能因容忍邪恶而被放大。你们必须称罪恶为罪。亲爱的，天堂、炼狱和地狱是存在的。人类沉浸在世俗中，认为上帝不存在，因此生活在疯狂的世界中，不考虑自己灵魂的未来，因为它被罪蒙蔽而生活。人的意志是放纵的，然而他认为由于他的恶行，责罚不可能临到他的生命。作为母亲，我知道你们会因为这样的说法而嘲笑我的话语，指责我的工具，因为世俗的人不明白或不愿接受滥用自由意志的后果。因此，我的祭司们必须坚定地站在圣经和上帝的律法上。亲爱的孩子们，地球已经受到了罪的后果的影响。人类会变得更加暴力，会完全不尊重人，会入侵和破坏圣殿。这是一个没有上帝的人的产物，这个人得到了继续犯罪的新机会，这个人被剥夺了上帝可以审判的权利，这个人被告知，即使不为犯罪感到悲伤，罪也可以被原谅，上帝就是爱。没有上帝的人的产物是对天父伟大工作的破坏，我儿子的牺牲，以及对圣灵存在的否定。亲爱的孩子们，请回到上帝的话语中来，不要偏离真理，要依附于神圣的经文。上帝是仁慈的，同时也是公义的法官。带着爱和坚定的步伐行走，成为我儿子对你的爱和我作为人类之母的爱的果实。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，美国正因震撼它的大自然而遭受巨大的痛苦。为我的孩子们祈祷，为墨西哥祈祷，它正在被再次净化。为我的孩子们祈祷，为中东祈祷，它正在遭受人类之手，火山将不会被拖延。我的孩子们，为意大利祈祷，它在不经意间就被洁净了。祈祷吧，我的孩子们，为秘鲁祈祷吧，它正在动摇。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类正在见证大自然为这一刻保留的东西。大自然的巨大和惊人的影响将在地球上看到，在没有预期的地方。要小心，为灵魂的救赎牺牲每一刻。作出决定，在个人救赎和兄弟姐妹救赎的道路上改变你的生活。不要等待，改变，现在是正确的时间。我保护你与我的儿子同行，我向你伸出手，使你能在诱惑中崛起。我是你们的母亲，我爱你们。祈祷吧，行使你对我儿子的爱。我祝福你。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年9月25日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，在我无限的爱中，我允许人接近我，从而在精神上成长，更属于我的家而不是世界。在世世代代的历史中，我每时每刻都向我的孩子们展示我的慈悲。同样，人类--顽固的、盲目的、不顺从的--反叛并为其罪孽受苦。此刻的人们正在争论我的慈悲是否惩罚，拒绝看到他们自己是自己痛苦的原因。我亲爱的人民，当人类生物通过其行为和行动表明它在我们的神圣意愿之外，反对由我父亲的手直接写在律法板上的神圣律法时，它反叛并通过人类自由意志解释属于我们的一切。诫命在任何时候都要适用于所有的人。人通过违背上帝的律法，不服从它，亵渎了我父的道。面对这样的行为，我必须再次表示，一个行为良好的人接受善，产生善。一个行为恶劣的人，当他不忏悔自己的罪过，不认识它们，不承认它们，没有坚定的意图去改善，就会接受邪恶，成为他不良行为的产物。这一代人倒退了，来亵渎我们的天意，给上帝的律法以自由的解释，这种行为产生了最大的不幸，是对神圣的东西自由解释的结果。人类生活在自由主义中，对上帝的话语和律法进行不负责任的解释，从而给魔鬼以自由，使其每时每刻都在成长，使新形式的罪出现。你们没有理解，随着每一项罪的发生，邪恶就会增长、扩大，占领人类，并设法在社会的各个方面表现出来。此刻是我的人民自己把他们的工作和行动交给了邪恶，所以后者继续污染其道路上的一切，并注入其现代主义和错误、不尊重和反叛的毒液，其侮辱和异端邪说反对我们的意志。你们中有多少人喊着'我们的父亲'，是伟大的叛逆者，他们不履行诫命，嘲笑我母亲的要求！你们是谁？人类生活在邪恶中，对我们最神圣的三位一体造成不断的侮辱，接受他们的工作和行为的成果。因此，出于我的大爱，我没有不断地惩罚我的孩子，但我的正义是真实的。我允许人类滥用的自由成为自己的刽子手。我亲爱的人民，这个净化的时刻也必须是一个纠正的时刻。我是爱，我接受每一个赔偿行为，只是你们忘记了，赔偿必须伴随着遵守赔偿的意图，这必须不是一时的，而是永久的。人在受苦时表现出同情，向我呼救，我听他说话，帮助他，但当痛苦、考验、恐惧的时刻过去后，他又回到冷漠的状态，向人的东西屈服，继续冒犯我，依附于邪恶。我的爱，人应该不断地生活在其中，是我留给你们的生活标准。但是，你们却开始寻找自己所缺乏的东西，以自己的方式而不是以我的方式推理。你们按照自己的路线设定目标，而不是按照我的方式。这样一来，你就继续没有平衡地行事，甚至知道什么是善和恶。一个人把自己限制在他所知道的范围内行动和工作，他不允许自己扩大知识和更加灵性。当他不在灵性上渗透我，他就找不到新的东西，而把自己扔进导致他在罪恶中寻找新的东西，这就是魔鬼提供给他的。亲爱的孩子们，邪恶一直渗透到我的教会本身的根部，在其中灌输邪恶，这就是为什么新来的人变成了反对我的话语，因为他们的教导中带着远离我们意愿的神学。此刻，统治人类的不是神圣的爱，而是快乐、蔑视、不洁、滥用、腐败、虚假、异端，对我们的教会和我的母亲的冒犯。人类对教会发动了叛乱，对圣物的憎恨不可估量地增加，我忠诚的牧师与我的人民分离，对财产的舒适和欲望在所有领域都增加。你使我成为一个没有王国的国王，一个为爱自己孩子的乞丐....。悲叹的时刻将到来，在那些追随魔鬼为神的人将带来的人间地狱中。我亲爱的人民，地球上的净化仍在继续，不会有一个地方不被净化，有些早些，有些晚些，但所有国家都将被净化，以至于地球的地理环境将改变。你们与我联合起来，做我母亲真正的儿子，参与她的召唤，因为她不断为你们代祷。我的母亲要求我们的三位一体，落入海中的陨石的影响要小一些，这样沿海地区就不会完全受害。鉴于这一请求，人类必须祈祷，这种祈祷不能仅仅是口头上的，而必须是通过行动和工作在我们的爱中祈祷。只有这样，也只有这样，你才能将这种影响降到最低。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷吧，我母亲的土地，她在那里生活，充满活力，和平和善良的人们必须在她的脚下成长。我的母亲，在瓜达卢佩的召唤中，是披着太阳的女人，她是这最后日子的母亲。她包含了人类净化的高潮的药膏。我的母亲所在的椴树将是人类的一个标志，其伟大的表现是我的人民所没有想到的，它将使全人类感到惊讶。它将被所有人看到，并被科学所证实。因此，墨西哥人民正在用自然的力量净化自己，因为他们批准的法律，与我们的意愿相反的罪恶法律，使我母亲的无暇之心受到伤害。他们所允许的死亡冒犯了我们神圣的三位一体，自由同意堕胎的罪。生命不受重视，人，我们圣灵的殿堂，已成为被邪恶利用的生物，越来越多地表现出同性恋和女同性恋。伟大的异端邪说正在席卷我的圣殿；面对如此巨大的罪恶，我的母亲呼吁她的人民进行赔偿，不仅是在我的圣殿中的行为，而是作为上帝的造物，为针对这么多无辜者的罪行进行赔偿，每个人都接受所犯的罪行，决心不再犯同样的罪行，献身于爱上帝和邻居的生活，并对所犯罪行表示真正的悲哀。你们必须宣扬我的爱，每个人都要成为真理的见证，而不是虚假的。撒旦已经在这个地球上成为一种存在；他知道我的母亲将打败并推翻他。因此，我的人民必须铲除这么多的罪和这么多的异端邪说--现在！而不是等待。- 而不是等待。祈祷吧，为墨西哥祈祷，它的土地将再次被权力撼动....。祈祷吧，我的孩子们，为智利祈祷，它将以巨大的力量经历大自然的愤怒，邻国将因此而受苦。孩子们，为印度尼西亚祈祷，它将被撼动，人类将因其火山而受苦。孩子们，为哥伦比亚祈祷，它将被清洗，恐怖主义和自然界将被其所有的人所震撼。孩子们，为西班牙祈祷，它将被恐怖主义和自然界所惊讶。孩子们，为意大利祈祷，它将遭受痛苦。为美国祈祷，它将摇动，水将清洗它。我亲爱的人们，你们对大自然所显示的力量并不感到惊讶，这是人的罪的力量。人类继续被鞭打，从一端到另一端被净化。我的爱在每个人身上仍然有效，但要看你们是接受还是反叛。我爱你们所有人，尽管不是你们所有人都爱我。我的子民受苦，而我没有抛弃他们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年9月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的祝福每时每刻都在你们身上，它就像太阳一样--即使你们不愿意接受它，我的爱也能到达每个人。它给那些接受它的人带来果实，在那些不允许我的爱施肥、填充和充实他们的人身上保持不动，这样他们就不会寻求其他途径。他们拒绝接受我的爱，因为对于那些不温不火、想满足于对我的爱的某种反映或想法的人来说，我的爱是未知的。我的一些孩子要求奇迹，当他们没有看到奇迹在他们人的意志所希望的地方实现时，他们就不满意，并把我从他们的生活中删除。我的一些孩子不明白，我的爱超越了人的愿望，因为我在生活中允许的一切是为了他的灵魂的利益。你们要求我创造奇迹，而我根据我们的意愿授予你们奇迹，以便你们能以这种或那种方式得到净化，从而拯救你们的灵魂！我承诺帮助你们，但我不知道你们是否愿意。我答应帮助你们，但帮助我的孩子并不意味着给他们想要的一切，而是给他们对灵魂的拯救有益的东西。有些人喊着说 主啊，看着我，给我我所要求的吧！"他们向我要求物质的东西，经济的东西，或者要求我消除疾病，没有想到也许疾病可以成为一个人回到我身边的途径。我承诺保护你，而我的一些孩子，在犯了大错之后，期望他们应该得到与兄弟姐妹不同的待遇。是我的孩子们成熟了，因此他们应该知道，对我来说最重要的是他们拯救他们的灵魂，他们没有迷失，他们有信仰。这样，我已经向你们解释，人类围绕着自己转，把我放在最后。你们不履行诫命，给它们自由的解释，从而给我们神圣的三位一体带来巨大的痛苦。你们是专注于自己的人，不为你们的兄弟姐妹受苦，既不仁慈也不慈悲。人类沉浸在自己的 "自我 "之中，在自我之外找不到其他东西。你们是一个不想遵守神圣法则的人类，你们正沉沦于缺乏爱，首先是对自己的爱，如果你们不爱自己，你们将能提供什么爱？这一代人将见证我的教会出现分裂，你们所有人都在造成这种分裂，因为你们不听我话语的解释，并为支持不符合我们意愿的创新作出贡献。我亲爱的子民，我在地球上的宝座将从罗马升起，来守护它，我的羊群将分散，感到孤独和孤立，他们将遵循不是来自我的命令，并将失去，因为他们没有让自己悔改。我亲爱的人民，人类期待着一位爱、怜悯、同情的上帝，而这正是我的身份。但同时我也是真理的神，正义的神，可靠而真实的话语。我是正义的法官。撒旦的烟雾已经渗透到我的教会，不是现在，而是以前。人类消除了阻碍撒旦的一切，与恶者和他所有的盟友达成了协议。我的教会已经被污染了，我的孩子们没有努力去真正认识我，他们很容易成为任何意识形态或错误教导的猎物。地狱里充满了忽视真理、采用错误意识形态的生物，向撒旦和邪恶对他们代表的一切投降。年轻人，首先，已经陷入了对邪恶及其各种邪恶形式的现代主义的狂热，采用了邪恶祸害人的基本本能，唤醒了反叛我的基本本能。我的子民，警告应该在你们悔改所犯的罪恶之后找到你们，然而我看到有那么多的人在等待警告或前面的征兆来悔改....。这是一个时刻；悔改必须是现在! 悔改不能等待。在警告期间，每个人都将面对他或她的罪过，看到他或她的整个生活，包括其优势和失败，无法逃避我们意志的这一行为。警告将持续一段时间，但对你们每个人来说，由于你们将经历巨大的痛苦，它似乎是一个无尽的时间。警告不是为了警告你们，而是为了让你们看到自己，让你们的灵魂和精神承担起回归到我们的意愿中生活。即使警告过去了，我也会发现人类会更加反叛我，把他们所经历的痛苦归咎于我。警告是来自我院的慈悲，但当它过去后，自由意志将决定是继续违抗天主之爱还是坚持我们的意志。你们不相信你们面对的是邪恶和它的军团，你们不相信我，因为那些负责做真实见证的人对待我的事情的软弱和自满。因此，你们这些无礼的一代，将试图用土地来播种，而土地将不再为你们所用。它将无法为那个用核能污染它的人服务。知道吗，我的人民，彗星是如此，如此接近地球，它将改变它的磁性，人类将感觉到，由于对我们的慈悲之前警告你们的事情的无知，他正在死于恐怖。我的和平天使即将在反基督者公开出现后来到地球。祈祷吧，我的孩子们，大自然正在人类面前创造令人震惊的事件。祈祷吧，我的孩子们，专注于精神成长。祈祷吧，我的孩子们，日本将遭受最大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，美国仍在被清洗，旧金山将被祸害。祈祷吧，我的孩子们，火山是对国家的洁净。祈祷吧，我的孩子们，秘鲁将摇晃和痛苦，沉睡的新郎将唤醒其他火山。我亲爱的人们，为你们的兄弟姐妹成为和平和智慧的促进者。我的爱源源不断地倾泻而出，不遗余力。我的爱渴望着灵魂。我的爱渴望成为你们的王。来找你们旅途中的兄弟姐妹的陪伴和指导，你们的守护天使。我的祝福是让你得到恢复。我爱你们，我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年10月6日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我以我的爱祝福你们，我以我的平安祝福你们。我的子民，你们做了什么？你们在哪里？我没有看到我的孩子们试图亲近我，但我看到他们在世界的疯狂中，用快乐抚摸罪恶。亲爱的孩子们，现在不是坚持那些冒犯我和违背我的爱的时刻。我的每一个孩子都要对他们的行为负责，以及他们为人类的其他部分增加多少善或恶。对 "十诫 "中所包含的神圣律法的错误解释导致我的孩子们与邪恶发生致命的冲突。神圣的律法并不从属于人的方便，它是为了让所有人都能遵守它，成为十诫的执行者而写的。我的人民抬高了假神，破坏了他们居住在我的爱中的愿望。此刻，我的爱对这一代人来说是不舒服的东西，所以他们加入了邪恶的行列，让邪恶占有他们，帮助他们忘记谦虚、体面、道德....。我的人民的方式是抽搐的，人类寻求抗议，但所有的混乱、所有的抗议、破坏行为和愤怒的背景被总结为什么是人的行为的真正起源，内部斗争，嫉妒和贪婪的疾病。魔鬼用这个来掩盖他的邪恶，使人把他的兄弟姐妹视为敌人。我的子民，你们此时正受到迫害，不是被反基督者迫害，而是被那些不爱我、不想让我的和平在我的孩子们心中散发出来的人迫害。我的寺庙正在被摧毁，并将越来越多地被摧毁，给我的孩子们灌输恐惧，使他们不愿意接近我。我亲爱的人们，我的教会所拥有的遗物将被征用，以便亵渎它们；因此，我已经要求你们从现在开始保存遗物，并将它们储存起来，否则将没有任何痕迹。那些宁愿保存身体而失去灵魂的人将遭受这种选择的恐怖，因为在邪恶的逼迫下，他们将不得不成为反对自己亲属的那只手。你们没有回应我母亲的要求，你们本可以用这些要求来阻止邪恶之手对人类的控制。我母亲警告过你们的这种邪恶，将在整个地球上蔓延，再次祸害人类。狼披着羊皮，就在你们最不期望的时候，共产主义将用它的致命武器成功地恐吓人类。你们不听话，让邪恶渗入我的教会，让我的母亲在这个时候被最小化，以便为邪恶开路，让后者用毒液歪曲我的话语，误导我的人民。我亲爱的人民，太阳将成为人类恐惧、悲叹和痛苦的原因。太阳的放射物将扔掉人类放置在空间的东西，而人类通过这些东西感到不可战胜。从苍穹中，你会看到将净化这一代人的东西会到来。要有爱，陪伴他人的痛苦，因为全人类都将以这样或那样的方式受到祸害。没有一个地方我不被严重冒犯....。我亲爱的人们，我敦促你们在和平、自信、和平和希望中祈祷，不要有个人利益。滥用的人的意志将导致人类遭受饥饿、干渴，它不会被平息，被你认为已经根除的瘟疫和其他未知的瘟疫所迫害。这不是一条容易走的路，只要记住'我是我'，我是来帮助我自己的。我的帮助不是要使你与试炼分离，而是要使你能以忠心和圣洁的喜乐战胜试炼。海水将进入沿海地区，各大洲。准备好了，孩子们! 我不是在对你们说要害怕，而是要遵守我的话语，保持警觉。你们没有生活在神圣的法则中...... 人的骄傲更大，人已经屈服于邪恶的持续陷阱。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，这个国家的净化继续通过自然和人本身进行。一座强大的火山将在这个国家咆哮，全人类都将受到威胁。为孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，它正在动摇，恐怖主义威胁着这个国家。孩子们，为德国祈祷吧，它的国家正在分裂。孩子们，为尼加拉瓜祈祷，它的地面在摇晃。为意大利祈祷吧，它正在摇晃，恐怖主义正在使我的孩子们受苦。我亲爱的人民，"不要让你们的心变硬。保持一个不断改进的目标。我的和平天使看到你....，我的人民必须准备接受他，深入研究我的话语。我不想要狂热者，我想要的是对邻居充满爱并履行诫命的孩子，真正的孩子，没有不真诚的，有信心的孩子。在季节和非季节中祈祷，与我的母亲一起祈祷。我亲爱的人民，圣安德烈亚断层正在使它的存在为人所知，从一个国家到另一个国家，我的孩子们将感到恐惧。你们并不孤单，是你们这些孩子抛弃了我，爱慕罪恶，把我赶出去。如果你们忏悔你们伤害我心的过失，我就保护你们....。如果你允许我这样做，我就保护你.... 我保护你，以便你能拯救你的灵魂....。我亲爱的人们，我的爱不会失败，它不断地接近你们，把你们引向我。我的孩子们不是生活在冲突中，而是生活在我的爱中。我呼吁你们更新对我们圣心的奉献。我祝福你们，你们在我敞开的身边。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年10月12日 - 耶稣基督
亲爱的人们，我们的祝福始终与你们同在。我不会祝福一些孩子而不祝福另一些孩子，我祝福全人类，每个人自己决定是否要接受我的祝福或拒绝它。我的母亲，作为全人类的母亲，为每个人祝福和代祷，无论他们是否爱她。只有人的意志可以拒绝我母亲对你们每个人的祝福。你们意识到了这一时刻，但你们不愿承认你们处于这一代人的'苦难'之中，他们反对来自我们家的一切。我的人民正处于巨大的动荡之中，正因为如此，我作为宇宙之王的基督而来，号召你们履行诫命、圣事，成为奉献善的人，履行爱的法则，成为我工作和行动的见证。我爱你们，我知道有些人被混乱所淹没，远离我，会成为邪恶的受害者，因恐惧而远离我。因此，你们必须保持警惕，不接受违背上帝律法的东西。从我身边诞生了我的教会和圣礼，不要轻视它们。来吧，在圣餐中接受我，生命的面包，在那里我把自己作为食物和住所。现在不是犹豫不决的时候，我需要我的人民不断地实践我的真理。邪恶已经占据了我的许多孩子，他们对我漠不关心，支持魔鬼对人类生命和道德的举措。我的孩子们依附于罪恶和世俗的东西，他们在兄弟们身后大喊 "拒绝生命"，允许不道德的行为。邪恶并没有休息，它正在为迎接反基督者做最后的准备，它已经占据了我的人民，我的人民正在接受邪恶的暗示，犯错并违背我父家的戒律，通过滥用他们的自由，他们正在把你们此刻和将来所遭受的所有痛苦拉到自己身上。我看到我的人民......我的天使看到我的人民并哭泣，看到这样的叛逆，而且，你们作为我的孩子将在你们每个人身上遭受的后果。灵魂，孩子们，罪中的灵魂与自己的记忆、理解和意志脱节，因此生物与邪恶更加结合，在不属于我的东西中变得心不在焉。因为记忆不接受善，而接受恶，理解力渗透到黑暗中，而意志则把自己交给生活，并以罪恶的东西为食。但你们不想明白这一点，我的孩子们....。你们接受罪恶，对自己造成了多大的伤害! 我的人民不愿意承认他们生活在罪中，他们不愿意承认各种形式的罪，因此他们一直在犯罪。因此，他们接受与真理相悖的东西，一刻不停地消耗大剂量的错误，反对我们的神意，反对人的灵魂的救赎。这一代人在呻吟，并将呻吟不需要的'悲哀，悲哀，悲哀'的悲哀，与我们的意志疏远，否认我们的神性，它是高于一切的！这一代人在呻吟。这一代人屈服于'......第二次死亡'；它远离善，献身于恶。这一代人非常容易屈服于邪恶，不假思索地接受各种错误，因为它阻止自己思考。你们接受错误并跟随它们，改变诫命，毫不犹豫地歪曲圣经中的内容。向我的人民提出了巨大的错误，而我的人民却庆祝它们。你们拒绝在这些爱的劝诫中澄清我的话语，因为你们宁愿接受一切与牺牲、自我牺牲、虔诚、窄路相对的东西。人啊，如果没有我们三位一体所讲的话语，你将如何受苦！我的子民，将有多少火在燃烧。我的子民啊，有多少火会在你们身上燃烧，有多少地球会摇晃，以至于对你们来说就像几个小时，有多少对毫无征兆出现的小行星的恐惧，有多少水会鞭打你们！你们会被烧死。人类将祸害和污染地球，然后我将作为神圣三位一体的第二位，与我的母亲和你们的旅伴团结起来进行干预。否则，我的人民，神圣的余数，那些通过殉道--不仅是身体上的，而且是精神上的--将继续忠诚和履行我们的意愿的人，会发生什么？你们藐视我们口中所出的道....。可憎的事吞没了我们的孩子.... 我的神秘身体被玷污了，被错误的东西毒害了，这话是不真实的.... 邪恶是第一重要的事.... 无耻让我恶心；很少有人回应，而那几个人却能做到赎罪、忏悔和爱。我不拒绝悔改的罪人；我宽恕悔改并已改正错误的罪人。魔鬼是狡猾的；他装扮真理来欺骗你，把你引入他的网中。一旦你进入他的网中，我的人民就会被无节制的罪所困，被罪所束缚，以至于他们对罪习以为常。我的母亲因人们缺乏对我们庄严的三位一体的爱而遭受了多大的痛苦! 在天上我们赞美我们的三位一体....。而在地上，人却把自己交给了魔鬼....。忏悔吧，忏悔吧，孩子们! 对于一个想拯救自己灵魂的人来说，现在还不算太晚。孩子们，为智利祈祷吧，它正遭受着土地的动荡，水正在侵袭，造成严重的破坏。孩子们，祈祷吧！美国继续被大自然以巨大的力量祸害着。它的政府将受到影响。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，意大利和西班牙被震动了。意大利正遭受其火山之火的侵袭。孩子们，请为墨西哥祈祷，它的苦难还没有结束，地球在摇晃，它的一些火山正在活跃，造成破坏。祈祷吧，中美洲，进行赔偿，祈祷吧! 没有摇动的地球将被摇动；地球正在表明自己。亲爱的孩子们，'你们一切受苦受累的人，到我这里来......'，来吧，你们可以找到安慰。接受我们三位一体的祝福。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年10月16日--天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福是我对你们每个人的母爱的精华....。我鼓励你们进行彻底和明确的皈依，以拯救你们的灵魂，并有必要的力量来克服这些时刻和未来的障碍。你们有必要每天检查自己的良心。你们有必要每天更新对我和我儿子的圣心的奉献。每时每刻不都是对邪恶的新战斗吗？撒旦的大军并没有休息。为什么我的孩子们认为对我们的圣心奉献一次就够了？不，孩子们，这永远是不够的.... 你们不顺从，因为你们没有意识到需要停留在一条路上。你们不断地在世俗和罪恶与走向永恒荣耀的召唤之间摇摆不定。我儿子的子民不是一个深入研究向他们揭示的东西的人。你们习惯于接受而不深入，所以你们不知道，如果你们继续做你们正在经历的可耻状态的追随者，在邪恶的带领下，你们将承受怎样的精神后果。你们无意识地重复，背诵而不去感受，你们同意与他人一起犯罪，出于惯性行事，你们同意大多数人同意的东西，行动前不思考。我的孩子们仍然是循规蹈矩的人，在各方面都按照最小努力的规律生活。人类的平庸就像一个巨浪，拉着你走，你无法逃脱。这就是为什么我来给你们我的爱，叫你们认识到，你们低估了这一代人所处的精神斗争。你们通过魔鬼为罪恶辩护，你们把发生在你们身上的一切都归咎于魔鬼。你必须与你接受的罪作斗争；诱惑就是诱惑，在我们每个人身上都有克服它或陷入它的可能性。我儿子的孩子们知道，他们必须生活在不断的警惕之中。人类想要克服精神上的攻击，却没有呼求和记念那高于万名的名字。你不能以我儿子的名义传教，而犹豫不决地保持人类的尊重，以免你失去人们的接受。人脱离永恒之父在神圣律法中确立的东西，以及人对罪恶的舒适态度，加速了这个世代的净化，人类参与其中，以及人自己在面对神圣的祈求时的邪恶行为。你根据你从一些兄弟那里得到的关于这一代的结束或这一代的完全净化的日期来生活。你们很容易忘记，只有真主知道那一天和那一小时。愚蠢的孩子们! ... 你们用这种仓促的行为侮辱了上帝的旨意，而自然界本身告诉你们要停止这种行为。这一代人没有保持其作为神的孩子的尊严，而是生活在你们不想出来的罪的监狱里。你们不相信罪是针对人本身的。你们忘记了过去的时代，忘记了前几代人因为按照违背人性的恶习生活而被埋在水里或受到火的惩罚。我亲爱的人们，我指的是这一代人，我希望唤醒你们，这样你们就不会永远死去。我无暇之心的亲爱的孩子们，多年来我一直警告你们，此刻我看到它变成了现实，你们应该成为上帝全能的见证，成为上帝对他孩子们的爱的见证。我悲伤地提到，你们现在所读到的，是因为你们每个人都将遭受、经历、看到并成为人类大净化的一部分。和平天使将从天父之家来到这里，给深陷无望的人类以鼓励，因为今天的人把希望寄托在各种进步上，而不是寄托在对造物主的精神接近上。一台机器不会给人带来永恒的生命.... 一套昂贵的衣服不会给人带来永恒的生命.... 一辆豪车不会给人带来永恒的生命....。高高在上的地位不会给人以永恒的生命....，你必须问自己，你身上真正的东西是什么？在你被人类的品味或证明自己的欲望冲昏头脑之前，你是否给你的良知一个机会来阻止你？我们的和平天使将引导有此愿望的人向内看自己，而不是生活在幻想中。他将阐释神圣的真理，甚至是对人类隐藏的东西。但是，你们中有多少人将看到你们生活在其中的巨大欺骗，以及导致你们背离我的儿子的欺骗！这就是我的儿子。亲爱的，我的儿子呼唤你们在精神上比在肉体上活得更多，在精神上比在奢侈上更多，在精神上更多，在精神上更多....。而我们的和平天使将引导你这样做。要警惕罪恶，不要向诱惑屈服。不要向罪人扔石头，要让他们不断地接受教化；否则，如果你判断你的兄弟姐妹是罪人，在你向你的兄弟姐妹扔石头之前，先向自己扔。不是所有说'主啊，主啊！'的人都能进入天国。祈祷吧，我心的孩子们，为英国祈祷吧，因为她将因人自己而受苦。我心的孩子们，请为爱尔兰祈祷，因为她将受到极大的震动，水将对她上涨。我的孩子们，请为日本祈祷，它将受到强烈的震动，海水将把它的大部分地区淹没在水中。我的孩子们，祈祷吧，两极逆转迫在眉睫，人类没有准备好生活在一个与他生活的气候不同的地方，将被吓一跳。我无暇之心的亲爱的孩子们，纽约像拉斯维加斯一样欢迎罪恶，它像水一样欢迎罪恶，罪恶统治的地方就有毁灭的威胁。要谨慎对待世界权力统治者的虚假和仁慈的一面，熊并不像它看起来那样，我在法蒂玛已经宣布了这一点。龙将苏醒并攻击其他国家。我的爱人们，火山正在苏醒，使人类进入警觉状态。不要盲目，这些不就是时代的标志吗？醒来吧，孩子们! 尽一切努力，让一个新人在你们身上重生，得到神的祝福，成为爱的使徒。我呼吁你们在11月26日（星期日）为拯救灵魂进行新一天的神圣玫瑰经祈祷。我提前这样说，以便人类团结起来，承认我的儿子，宇宙的国王。所有的孩子们，"要用伟大的精神更新你们自己。要有智慧，为我的儿子奉献自己，把自己托付给最神圣的三位一体。我以我心中的爱来祝福你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2017年10月20日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在我的心中，所有的人都居住在其中，我在其中等待着他们。我的子民们，我的慈悲并不排斥我的任何孩子，相反，它欢迎那些接近真正悔改的人，他们认真对待作为我的孩子，以严肃和良知决定改善他的生活、工作和行动。人类正处于巨大的动荡之中，而我的教会却接受让它与我保持距离的方式。请记住，没有人的意志的同意，罪就不会发生....。孩子们，谁要是坚持一而再、再而三地犯罪，没有适当的忏悔和及时的纠正，也没有选择消除罪恶，就是在谴责自己。罪是存在的，它不是虚幻的东西。如果罪不存在，我的孩子们就没有一个会受到我的告诫，被叫去悔改。我向你们提到，灵魂保留了由人的意志行使的自由意志，但我不想要那些强行跟随我的孩子....。我不要奴隶，我要的是自由的孩子，真正自由地爱我。作为自由的孩子跟随我，摆脱骄傲，使自己成为所有人中最小的，这样你们就可以信任我，而不是信任自己。人知道罪的后果，这些后果对这一代人来说不会改变，相反，我对这个不把罪看作是罪的人类会更加严厉，想强迫我原谅我不会原谅的东西，除非你们在罪的范围内纠正你们的行动和行为，做出最后的决定来纠正它。每一个人类生物都有我的圣灵帮助，他可以向圣灵呼吁，帮助他在改善的过程中，完全远离那些杀害灵魂的恶习。你们试图生活在痛苦中，我看到你们躺在地上，互相扔泥巴，一次又一次地犯罪，以极大的软弱陷入罪中，而不考虑你们在做什么。如果你们不认识我，就不能理解撒旦的策略，他要把你们引向罪恶，使你们在不悔改的道路上走下去，这将使你们走向第二次死亡。坚持犯罪和不悔改是撒旦用来阻止你觉醒、看我和改变的手段。说：'一切都是好的'......，'罪不会冒犯上帝，因为上帝是仁慈的，会原谅一切'......，'人得救了，因为基督为人的罪付出了代价，人不需要忏悔'......，'炼狱不存在'......，'地狱不存在' .... 撒旦的万能钥匙就是你仍然像他一样，因为罪而堕落，你被定罪了吗？有些人很难想象，恶魔在地球上，不断地诱惑人，给他一切帮助来犯罪。此刻的人必须千方百计地寻求与天意的结合，因为他已经失去了对我不喜欢的东西和我们的意志在十诫中命令你履行和遵守的东西的感觉。你已经失去了爱，由此产生了你此刻所遭受的一切后果。滥用的自由意志阻碍了与我们神圣意志的交流。因此，为了赎罪和走出罪恶的状态，你们必须去找我们的圣灵，请求他把正确行动和工作的恩典浇灌在你们身上，使你们与我们神圣的三位一体，与我的教会这个神秘的团体，与圣事和我的母亲，人类之母结合在一起。我的子民，你们有行为、饮食、学习等方面的习惯。同样地，一个不断犯罪的人允许这种罪变成一种习惯，而没有想到这种习惯会成为使他明确成为罪人而不悔改的东西。罪在一个人身上获得力量，直到它变得不可能按照善的方向行事。你忽略了这样一个事实：在善的框架内行动和工作，在履行善的过程中，会使你更熟练地接近我，你会更愉快地履行诫命和参加圣礼，智慧会在你里面筑巢，兄弟情谊会成为一种需要，自由会被生物感受到并生活，灵魂的力量会增加，因此你会欢喜地进入成为我神秘身体的一部分。我来对罪说'不！'并指出它，以便你们清楚什么是罪，什么不是，当一个人类生物不悔改时，罪的程度是什么。了解我! 这样就不会被告知接受什么是罪.... 了解我! 以便你们对看似美好的东西说 "不！"，对此刻在现代主义和自由主义的重压下，被说成是自然的、不违背我们意愿的东西说 "不！".... 对我的人民来说，这个巨大混乱的时刻是我的每个孩子都有责任深入了解我的时刻，以便不落入错误的东西。你们正处于净化之中，因为你们被允许不服从我，采用不符合我们意愿的意识形态。你们都是我的孩子，但不是所有的人都能实现神的旨意。人很快就会忘记他不被允许记住的东西，并以极大的喜悦接受允许他按自己意愿生活的东西，即使这意味着失去永恒的生命。这个净化的时刻是我慈悲的时刻，在这个时刻，我一直关注着忏悔的话语，看着每一颗心，每一个良心，每一个人类生物，以便拉近他们，把他们引向我。人类正在被大自然净化，尽管我的孩子们没有把这种净化看作是皈依的机会，相反，他们把生活中的苦难、不幸、磨难指向我，认为是我的责任，没有意识到邪恶的行为和行动会吸引邪恶。太阳、月亮、苍穹中的一切以及人类在太空中放置的一切都与人有关。现在，太阳正影响着地球，甚至在地球的深处，这是前所未有的。它作用于人，不仅仅是在皮肤上，而是在工作和行动上，在善或恶上，就在那个人生活在世俗的时候，因为他不能控制自己。月亮作用于人，就像它作用于大海一样，所有的创造物都会影响人。科学家在太空中放置了卫星和其他东西；其中一些会掉到地球上，造成灾难的时刻即将来临。太阳将到来，这将使技术成就消失，人类将回到原始的生活。太阳将停止提供热量，地球将被寒冷所吞噬。你们的想法没有超过你们所能看到的范围，并且活在当下....，我的人民认为他们控制着一切，甚至太阳、月亮和整个苍穹。不是这样的，孩子们，不是这样的，因此你们应该谦卑，承认你们需要神的帮助，没有神的帮助，你们什么都不是。祈祷吧，孩子们，为澳大利亚祈祷吧，它的大地正和日本一起剧烈摇晃。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，构造板块在不断运动，我的孩子们将因此遭受巨大的痛苦，而且很快。孩子们，请为美国、智利、中美洲、意大利和西班牙祈祷。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，两座水下火山正在海面上升起，将撼动附近的岛屿。我的孩子们将经历巨大的痛苦。不要相信战争不会来临，不要认为我的话语是徒劳的，要保持警惕！要相信我的话语。人类的罪和对罪的否认唤醒了一个不希望人类灭亡的造物。我的天使军团站在你们面前，但你们却没有察觉，因为你们不渴望善良，不寻求善良。在人类的创造中，有什么比顺从天上的父更伟大？我以我的爱祝福你们，我以我的慈悲祝福你们。到我这里来，不要转身，到我这里来! 你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年10月24日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，接受我的话语，从我最神圣的心对你们所有人的爱中流淌出来。我的子民对我的话语并不陌生，而是接受它，把它作为生活的规范和准则。我的孩子们涂抹我的心，抚慰那些不断反叛、背离我的人的不服从所带来的痛苦。在我父亲的房子里有许多住所，那里有那些必须洗净自己的罪孽的人的房间，当他们这样做时，他们获得了永生。为那些向我们的天意呼唤他们并让他们知道的东西打开心扉的人提供住所。我亲爱的人们，你们对我的孩子们的行为不断进行创新。这必须使你们重新考虑，因为在圣经中你们找到了人类所需要的一切的答案。不要忘记，我在我的话语中警告过你们，假先知会来，他们会说他们是我选中的人。那些限制我的人不是我的选民。祈祷和禁食，成为服从我的意志的工具，以这种方式，你将实现与我们的意志和我母亲的结合和丰富。我出于对你们的爱而警告你们，我不希望你们屈服于世俗的罪孽，这些罪孽无限制地蓬勃发展，破坏人的内心，扰乱他的思想，扰乱他的思维，破坏他的价值观，直到人类的生物变得空虚，屈服于呈现给他的东西。邪恶是狡猾的，孩子们，非常狡猾。你们是我神秘身体的一部分，在这里，不同的观点和分歧产生了，因为不是每个人都有相同的原则。这是因为不是每个人都深入了解我，有良知和承诺按照我对你们的要求生活。我需要我神秘的身体的团结，因为只有我的孩子们的团结，才能实现我的爱、信仰、希望、慈善和对我的诫命的服从的扩展。为了实现上述目标并扩大到最多的灵魂，这种团结是必要的，在这种团结中，我所有的孩子都保持活跃，彼此都是有用的。不是每个人都有相同的美德和相同的天赋。不是所有的人都在一项活动中具有天赋，但正是在多样性中，团结找到了它的快乐，以便所有人都可以成为有用的人，成为我爱的使者。我已经叫你们成为我家庭的一部分，像我爱你们一样彼此相爱。我已经给了你们教诲，让你们将其付诸实践。我的父亲留给你们地球、宇宙和其中的一切，可见的和不可见的；你们拥有先验的天赋，所以你们除了神性之外什么都不需要。这种结合被人类打断了，他希望随意发展他所拥有的东西，违背了我的父亲，没有完成他被创造的目的。从那一刻起，我的父亲在人类存在的每个阶段，都允许修复人类选择的这种分离，恢复与我们三位一体的统一。这并没有发生，每一代人都更多地沾染了邪恶，因为邪恶知道我母亲对人类的启示即将实现，而你们却忽视了这一点。你们来参加弥撒是为了在荒唐中度过片刻，而不是出于爱....。你们开始相信，你们可以通过反复背诵一个你们没有感觉或没有冥想的祈祷词来称自己为基督徒....。你们在罪恶中接受我，生活，伤害自己，反抗，成为你们兄弟的控制者，面对这样的虚伪，你们让我感到恶心，因为那些被你们挑出的人不值得....。无知的人! 我的人民是无知的，因为他们没有进入我里面认识我，他们是无知的，因为他们没有接近我，不知道团结这个词的真正含义。你们不知道所有的受造物都与人结合，而人与受造物结合。我的父亲给了人类资源来繁殖它，而你们却相反，毫无顾忌地消灭它们。你们踩在地上，不知道所有的创造物与你们和创造物本身的统一和影响。我父亲创造的东西继续旋转，履行它被创造的功能。相反，人是不断反抗我父的人。受造物的元素，月亮和太阳，都对人有影响。因此，人的行为和反应在创造中具有力量。人产生的善在整个创造中扩张，人挑起的恶在创造中扩张，根据人发出的东西引起反应。你忘记了抬头，你绑着地球走路，你看不到月亮和星星，你看不到云彩和时刻的迹象。人与被造物之间存在着巨大的隔阂，被造物也害怕那个对不起它的人。这是人的心硬和人缺乏爱的结果，这不允许他沉思他周围的事物。你们忘记了，受造物中的一切是统一的。此时此刻，我的人民感到白昼变短了，但此时此刻，是人使白昼变短，以至于消失了。你们不在你们所拥有的光中感恩，也不为白天和黑夜感谢我的父亲。普通人看月亮，欣赏它，而不去多想它。孩子们，月亮对地球和它的稳定旋转有很大的影响，如果月亮远离地球，两极就会颠倒。这对人类有意义吗？人类一直在推进技术创新，有时很好地利用它们，有时则滥用它们，为此，他没有在他不应该越过的地方限制它们。此刻，他正面临着更大的现象，这些现象将阻止他，使他达到没有技术的人类无法想象的状态。太阳对人类的影响不是未知的，它对人类生命发展的直接影响也是如此。孩子们，在太阳活动较多导致的发散期间，人类更有可能笨拙地行动和反应。你们中的大多数人，我的孩子们，在生活中没有获得我所告诉你们的丝毫知识。太阳正在增加它的活动，使你们更容易感受到它的影响，不仅对你们的健康，而且对技术和自然所包含的东西。一切都在对被滥用的人类自由意志造成的邪恶做出反应。孩子们，你们会问自己：'基督怎么会告诉我们这些呢？我的回答是，你们应该醒来，决心了解环境，不仅是直接围绕着你们的东西，还有地球之外发生的事情，以及与人类有关的事情。我亲爱的人民，在这个混乱的时代，你们有责任不成为那些混乱的人类生物中的一员。我们的三位一体给了你们'手段和更多'，让你们保持警惕，利用你们的智慧来接近我，发现我母亲对她的孩子的爱，并成为我们圣灵的居所。说你们是我的孩子是不够的，如果你们不是真的....。如果你们没有做好接受我的准备，去我的殿堂接受我的圣餐是不够的。在弥天大罪的状态下接受的圣餐，如果你不进入忏悔圣事，在死前没有时间忏悔，就会把你带到火湖。因此，你们必须把每时每刻都当作最后一刻来活，而且要有准备地活着。我亲爱的人们，地球在其持续的转变过程中正在超越人类，在一种开垦中，因为人类如何破坏它，它遭受着持续的收缩，你们将继续遭受这种收缩，并被净化。地球在一个点上，在另一个点上，现在又在另一个点上，不断地摇晃。气候冲击着不同的国家，大火没有休止符，就是这样，人对我们的意愿漠不关心，导致创造物感到人远离了我们的三位一体的爱。这一代人又回到了已经存在的罪孽中，并不断向罪孽创新，实现了对我们神性和我母亲的严重冒犯。祈祷吧，孩子们，为美国祈祷吧，美国正通过自然界遭受痛苦，正在剧烈摇晃。孩子们，为阿根廷祈祷，它正在摇晃，一些生物心中的黑暗正导致这个国家的痛苦。孩子们，为西班牙祈祷，鲜血在流淌，她的土地，在摇晃，将被祸害。孩子们，为中东祈祷，鲜血正在流淌，从大气层中，一种奇怪的现象将到达人类。为孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，保持警惕，她正潜伏着。我亲爱的人民，为侮辱我们的圣心作出补偿。要谦虚但要有智慧，仍然要看到我们神圣的爱的伟大，并心存感激。年轻人中的新时尚将引起惊愕，它是邪恶的产物。此时此刻，我的一些孩子对我们的神性提出了侮辱和异端邪说，这将使每个人都必须为此负责，因为这是一种严重的犯罪行为。不要不思考、不测量、不看气候.... 科学上所说的气候变化的产物，我称之为此刻的迹象。我亲爱的人民，不要无视这些迹象，而要看看它们，准备好自己，并承诺成为我们的意志和我们最神圣的母亲的真正的孩子。我以永恒的爱来爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年10月27日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我把你们留在我的心中 .... 我的视线一刻也不离开你们。我的人民是我眼睛的瞳孔。作为父亲，我希望我所有的孩子'得救，知道我的真理'，希望他们平安，带着我的爱，希望他们能传播我的爱，让它到达他们的兄弟姐妹。保持你的灯亮着。正如我看顾我的子民，我的孩子们也必须看顾我的意志在我神秘的身体里的实现。不要冷淡，不要成为那些为了不被注意而小打小闹的人的一部分，引入与我们的神圣意愿相反的新事物，把我的人民引入歧途，使他们温顺地服从邪恶的诡计。这就是为什么我叫你们认识我，我叫你们成为我的子民的忠实的一部分，我为他们而来，也为他们而来。你们不仅要认识祷告，而且要进入你们自己，发现你们身上的一切是共存的。当我告诉你们，我的神力就在你们里面时，不要逃避，接受与否取决于每个人的意愿。当我的孩子们宣扬我的话语时，我的力量仍然存在....。当你以我的名义祈祷并决定为善时.... 当你祈求我的帮助时 当你们祈祷时，而且是在你们心灵深处带着感情的祈祷时....，你们必须说服自己，我的孩子们的话语，在我的意愿指导下，在你们体内扩展，你们的身体感官，触觉、味觉、嗅觉、听觉和视觉都被我的力量、我的权力所激发，这样你们才能在精神上上升。但为此你们需要恒心，恒心是给我的孩子们的一个伟大的礼物，它是一个生活规则，没有它你们就无法上升，它连接到一个实践的基督徒必须履行的一切。孩子们，你们很清楚，邪恶是存在的，在你们吸引邪恶的地方，它就会使自己出现。负能量被人的意志吸引到人身上。同类相吸，如果邪恶居住在一个人身上，那么邪恶就居住在这个人身上--思想、口味和欲望都受到邪恶的影响。善被你感知到在一个散发着爱、仁慈、宽恕、希望、信仰的人身上。一个与邪恶共存的人到处传播这种邪恶，这时负面的东西就会渗透进来，造成不愉快、分裂、冷漠、焦虑、嫉妒、嫌弃....。我亲爱的人们，我请你们不要去参加万圣节的庆祝活动，这是撒旦的节日。邪恶已经占据了大量的人类生物，属于我的子民的你们不宜参加这个异教节日，它使灵魂享受邪恶所代表的东西，因为那些穿上代表一切恶魔的服装的人使恶魔更容易占据你们。我的人民的无知是如此之大，以至于当他们不重视这种看似无害的行为时，他们实际上为邪恶打开了大门。我多么希望你们能抵制万圣节这个邪恶的节日。我不希望你们穿上宗教服装。我希望你们祈祷神圣的玫瑰经。我希望你帮助你的邻居。我希望你们喂养饥饿的人。我希望你做慈悲的行动。我希望你们成为我的爱本身，并在神圣的共融中与我受祝福的母亲联合起来。我亲爱的子民，现在就皈依吧! 此刻的迹象，不要拖延。活在善良中，重复善良，把我的爱给那些被剥夺了的人。人类已经扭曲了 "爱 "这个词，赋予它世俗的、不道德的和完全扭曲的含义。组成我的人民的你们，知道我在说什么吗？作为人类的一部分，你们必须团结起来，我的孩子们，深深地活在每一个行动和工作中，这样你们就不会被污染，为此你们必须邀请我在你们身上行动和工作。对人类的警告正在临近--这是我对人类的伟大慈悲行动，这是一个机会，让你们看到自己，重新发现通往永恒救赎的真正道路。我亲爱的人们，你们听说在世界各个地方，自然事件正在发生，以前没有像现在这样频繁地发生。这是因为人的罪，他一直生活在罪中。因此，人自己发现自己没有安宁，被日常生活的速度和狂热所激动，在太阳的巨大作用的影响下，无疑也被撒旦在那些服从他的人的生活中所接受。社会反叛将更加持续，没有明显的理由。你将不会在你所在的地方感到安全，因为人拥有的更少，想要的更多。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，国家之间的危险将成为人类所惧怕的。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷吧，它正因自然而受苦。为我的孩子们祈祷，为俄罗斯祈祷，她将展现她的本色。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，它的土地正在那些自认为是敌人的人造成的动荡中颤抖。祈祷吧，孩子们，为意大利祈祷吧，他们将遭受巨大的痛苦，我的教会的每一个痕迹都将被摧毁。我所爱的人，邪恶是匆忙的，它不等待，它抓住了那些接近它的人。因此，我不断邀请你们成为善的创造者和我爱的使者。这一代人将遭受痛苦，它将被净化，但同时通过我最神圣的母亲的代祷，它得到了祝福。正如邪恶折磨着人类，我的天使军团等待着你们的召唤，使你们更接近善的道路。相信你的旅伴，你的监护人的保护和恒心，这样你就能在你的工作和行动中意识到天使的预感。你们生活在邪恶占有一个人并使他落入其圈套的时刻，但同时你们也生活在有巨大精神帮助的时刻。你们将在那些按照我们的意愿生活的人的生活中看到奇迹，在那些努力保持在真实道路上的人的生活中看到奇迹。你们将成为我对我的人民的爱的见证。等待，不要绝望，我的和平天使正在来帮助我的人民。要注意和警觉! 信任我的人不会被羞辱。对于你们，我的祝福是力量和爱。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年11月03日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我不断的祝福环绕着你们，使你们的道路更容易，使你们看到我的这份爱，它召唤你们，安慰你们，保护你们，警告你们。我的子民，你们必须按着我们话语的真理生活，你们必须依附于圣经生活，做我父所赐的一切，作为他儿女生活的准则，你们可以确信你们没有走在错误的道路上。拯救你们的不是肉体，而是活成那些履行我们意愿的人。我们的意愿是爱，不间断的爱，不会停止，而是继续代表人们发出持续的神爱之作。爱不会停止；它总是为那些爱的人产生更大的利益。它就像真理；随着创造物在我们的意愿中执行更多的行动和工作，它不断地产生更多的真理。然而，为了让你再现我们的爱和我们的真理，你必须深入了解经文，这样它们才不会使你感到困惑，使你偏离道路。要到达我们的家，只有一条路，你在上面找不到任何捷径或偏好，这一条路叫做服从和履行神的诫命，履行爱的诫命，在任何时候都是真理。有些人自称是我们的孩子，过着丝毫不属灵的生活，而是一种虚假的宗教生活，没有引导他们深入我们的道，我们爱的奥秘。他们参加周日的圣体庆典，每周去忏悔，重复同样的错误，没有任何改进的目标。他们过着舒适的宗教生活，丝毫不影响他们人类的舒适和满足，使他们处于满意的社交圈。我们的这些孩子不知道牺牲，不知道放弃自我，他们不争取与神圣的三位一体更亲密的关系，他们不寻求提升和脱离世俗的东西或他们的品味和快乐。亲爱的人们，这一刻是我的母亲在世界各地给你们的启示实现的高潮。你们不应该等到明天再去改变，你们应该马上去做。你们认为并坚持你们是肉体的想法。你们不想来见我，以便你们能生活在自由和幸福之中。你们仍然专注于经济、食物、人类的快乐，所以你们不知道身体虽然是我圣灵的殿堂，却是有限的。你们必须穿透我的光，这样你们就能意识到，并能使自己远离世俗的干扰。我亲爱的子民们，如果你们不为你们的罪恶行为，为你们对我院的冒犯，为对我最神圣的母亲造成的痛苦，为你们伤害兄弟姐妹，给他们带来巨大痛苦的时刻而真诚地忏悔....。如果你们不后悔你们生活中的琐事，.... 如果你们不为违反戒律和不履行圣事而后悔，你们就不会成为披头散发的孩子，你们就不会热爱慈悲的工作，你们就不会穿透圣经....。所有那些没有看到和没有觉察到永生的人，将是那些坚持良知专注于世俗、物质和自己的'自我'的人。如果不了解和深入研究我的话语，每个人都会在自己无知的荒野中呐喊。那些不深入了解我的人，没有错误的解释，就会误入歧途，坐立不安，限制自己，曲解我，屈服于不符合我意愿的东西，因为他们很容易受骗。我亲爱的人们，回到内心的宁静，真正地忏悔，强行拔除那些不允许你们服从我的意愿的东西。你们必须远离敌人和人的意志驱使你们渴望的分心，这样你们就不会带着良心行走。请记住，我是在对仍在与人类的自我和灵魂的敌人作斗争的你们说这些事情，并与从外部到达你们的、不是来自我的一切作斗争。我对你们说的是你们的兄弟姐妹不理解的事情，他们不想认识我，因此错误地解释他们不能理解的事情。我的子民中有各种各样的生物，我看到我的一些孩子出于好奇来到我这里--他们不理解我的话语和我的真理，而是按照他们的便利生活，然而他们很快就会批评、冒犯和判断。其他接近的人感官有限，"他们有眼不看，有耳不听"，有口不能说我。这些人很快就离开了，被批评所困扰，因为他们不想参与，他们无法穿透对我话语解释的现实。还有一些人，不懂经文，无法使他们的感官接近我的真理，因为他们生活在肉体和世界中，依附于人的自我，不允许自己认识我和上升；他们是铁石心肠的人，造成巨大的分裂。你们，我的子民，应该超越你们眼睛所看到的，超越人类感觉所感受到的--你们不是生活在被厚厚的墙围起来的房子里，你们生活在现实中，看到那些墙的局限性。你们生活在世上，以便你们为我的房子而努力，以便你们不再因为没有顺从、钻研经文而无知。因此，你们坚持像爱的乞丐，以面包屑为食。我的子民们，唯物主义者对任何能满足他的东西都会反射性地采取行动....。利己主义者只考虑自己，不考虑别人 .... 一个麻木不仁的人可以看着最痛苦的事情而没有反应，因为他没有肉体的心。如果你想变得更有灵性，你必须变得敏感。你们每个人都必须成为地球上的天使，与你们的兄弟姐妹分享圣洁，因为有些人，用眼睛看不到我，之所以如此，是因为他们就像那些闭着身体的眼睛假装看到太阳的人。那些不进入我的意志的人看不到我，因为他们没有按照我的方式行动和工作，这就是为什么他们不断批评，因为他们不能理解与他们无关的东西。我亲爱的人们，自然秩序中的考验仍在继续，人类的愚蠢继续使许多无辜的人遭受恶魔化的思想。你们应该知道，如果你们背离我，如果你们不承认我，与撒旦的团伙结盟，这将导致你们以人类无法想象的罪孽行事和工作。此刻有许多被撒旦附身的生命，宣称地球在邪恶的力量中，渗透到我的神秘身体中，以传播邪恶，为了世俗人的便利而歪曲神的诫命，拉伸我们的神的话语，从而犯下巨大的反常行为和异端邪说。你不能侍奉两个主人，孩子们，理解这个真理，'你不能侍奉两个主人'。难道你们没有看到，有一些人想让你们保持愚蠢，处于精神上的盲目，处于精神上的无知，他们从上面进入我的神秘身体，现在正把我所爱的人引向歧途，把他们交给灭亡，交给淫乱，他们以这种方式把我的孩子交给邪恶，就像在我的神秘身体本身孕育的巨大奖品。这就是苦难的时代! 孩子们，人类不会停止，将继续使用他所创造的武器来摧毁人类的大部分。这是人对人的巨大疯狂。这是人类的疯狂，它没有我而活着。这是这一代人的疯狂，他们不假思索地接受别人告诉他们的东西，因为你们的行为就像你们的机器的机器人一样，它们以各种方式吞噬着你们。我不会在没有做净化之前就来，因为人类必须面对如此多的不顺从，而且是人类为自己创造的。我的教会正处于混乱之中，你们将无法修复邪恶给教会带来的分裂，直到我母亲的启示得到实现，这些启示预示着如果我的孩子们不顺从，他们将遭受巨大的痛苦。因此，我敦促你们为我的教会祈祷并作出赔偿，不是你们想象的和指向自己以外的教会，而是为你们自己祈祷，因为你们坚持那不是我的意愿。祈祷吧，我的孩子们，为北朝鲜祈祷吧，它将同时受到祸害和鞭打。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，这片土地上的反常现象需要净化。西海岸正在受苦，这片土地将受到严重的震动。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，休眠的火山正在苏醒，给人类带来痛苦--人们将为被阻止返回自己的家园而哭泣。祈祷吧，我的孩子们，为丹麦祈祷，它将被祸害。地球从北到南，从东到西都在摇晃。自然现象不会找到科学的解释；造成这些现象的超自然原因也不会被证实。我亲爱的子民，作为我的子民我保护你们，是你们拒绝我的保护。爱你们并不意味着允许你们逃避对你们作为人类所犯错误的责任。我宽恕和爱，我爱和宽恕，是人必须接近我，来满足必要的要求，以获得永恒的生命。不要拒绝我的母亲，不要对她施加痛苦，我的爱为你跳动。我用我的宝血保护你，我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年11月08日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的母心为我的每一个孩子而跳动；他们离我的儿子越远，我的心就越用力跳动，让他们听到。在这些时刻，人类已经进入了不知道如何脱身的地方，所以继续陷入邪恶。我的启示并不只是告诉你将会发生什么，因为你不服从，因为你反叛神的意志，崇拜魔鬼。我揭示的是天父上帝为人类指出的条件，以满足和实现清晰的辨别力，重点是你不应该迷失方向，为你所犯的恶和你没有做的善而忏悔。孩子们，在这个时候，你们必须互相祈祷，从这种兄弟般的祈祷中，你们应该成为自己之间的代祷者。这样，爱就会在你们里面加速成长，代表我儿子的神秘身体构成一堵墙。活在祷告和祈求中，按着圣灵的启发随时祷告。一起守夜，坚持祷告，永不灰心。彼此祈祷，为所有的圣徒代祷。我的孩子们，在上帝眼里找到宠爱并得到赦免的活泼的希望，是必须给你们力量，继续克服人的意志想让你们做错事时的陷阱。尽管当邪恶接近你时，不仅是希望能引导你取得胜利，而且要坚持不懈地追求上帝的孩子的目标，即永恒的生命。在净化的时刻，人类看不到邪恶，不认识它，因为它与人有联系，在一个地方看到它，在另一个地方看到它。只有那些活着的人，努力保持在上帝的律法之内，以热切的希望之火坚持下去，认识到在上帝的律法之外，没有人类的律法，没有社会的律法，只是表象而已。太阳的光芒照耀着每个人，星星照耀着每个人，但不是每个人都能看到。在人类净化的时刻，绝望追上了人，导致他对财产的渴望，除了放纵虐待，他无法满足。在人类净化的这一时刻，有些人在反抗，否认我的儿子，否认神圣的正义，不想承诺，不允许牺牲，不看超越肉体的视线允许他们看到的东西，这些我的孩子必须变得谦卑，以找到自己，找到自己内心的爱。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要猜测日期，上帝的时间不是人的时间。为伟大的警告做好准备....。改变你们自己身上应该改变的东西.... 在辉煌的精神里更新你们的内心......。软化你们坚硬的心... 学会与微笑的人一起微笑，与哭泣的人一起哭泣 .... 不要只看你自己的面积，要看你兄弟姐妹的面积，因为你将在爱中被衡量，按照你爱你兄弟的尺度。在警告的经验中，有些人会改变信仰，有些人则会远离我的儿子，他们会把我从他们的生活中删除。有些人将被更新，有些人将加入恶者。去吧，好像每一刻都是你生命中的最后一刻。亲爱的孩子们，你们将看到从天而降的火焰；有些人会感到喜悦，认为这已经是主的日子了--其他的人，甚至是最坚硬的人，最罪恶的人，会被恐惧所笼罩，会这样那样地跑，找不到避难所。这一代人不听上帝的召唤，质疑他们，拒绝和否定他们，对此，我的儿子并不隐瞒可以引导他们皈依的东西。你们，我无暇之心的孩子们，请俯首敬拜。你们不能过冷漠的生活，你们必须改变信仰。我以我的母心呼唤你们，选择生命，拒绝永恒的死亡。你们这些孩子在生活中徘徊，不断地浪费机会，生活在过去，看不到现在，不渴望未来。如果你们停下来，你们就会掌握自己的良心，你们的生活被自己的意志所禁锢，是本可以成为的囚犯，是你们现在和将来想成为的囚犯。我的孩子们没有更新他们的思维，给你们所谓的时间一个巨大的机会来获得永恒的救赎。你们要求自由，以你们的错误决定来谴责自己....。因为决定对做出决定的人有后果，决定他们的命运。在这个人类净化的时刻，你们仍然处在一个小麦和稗子共存的现实中。随着麦子和稗子的共存，每个人都会收到一些人的好处和另一些人犯下的恶行，战争不仅仅是对那些造成战争的人而言，每个人都会承受其后果，所有发生的事情也都是如此。因此，我呼吁你们成为那些铸就善的人。孩子们，带着我儿子和这位母亲的爱，在善的框架内行事。在我的启示中，我提到了人类罪恶的产物，同时我也向你们伸出了倡导和支持之手--我是人类的母亲。为我的孩子们祈祷，为我儿子的教会祈祷，使现有的分裂不会导致事件加速。为我的孩子们祈祷，为日本祈祷，它再次被动摇，再次成为人类的污染源。祈祷我的孩子们，祈祷战争将从语言转向行动，祈祷黎明将成为世界的警报。祈祷我的孩子们，祈祷瘟疫惊动全人类。你们将看到一些你们称之为苍穹之光的东西，它将闪耀而不是光。然后对自己说："就是这个时刻"，然后跪下。我无暇之心的亲爱的孩子们，看看气候，看看植被，看看那些否认上帝的人，看看那些拒绝你们的人，你们就会明白，这些就是这一刻的征兆，这就是否认我儿子和我的话语是什么样子。我在我的心中珍视你们，每个人手中都有留在我心中的钥匙，这就是意愿。我爱你们，祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2017年11月15日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，那些想改变他们生活轨迹的人必须现在就做出决定！在他们无法避免混乱之前，他们必须做出决定。在他们无法避免混乱之前。我的教会已经与错误的教义结盟，而你们这些不深入了解我的人，接受了任何来到你们身边的创新.... 你们正在犯一个多么大的错误！我的神秘体处于黑暗之中，这不允许它看到我的真光。信仰正在被一次又一次地考验；我的孩子们正在通过坩埚，在那里为人类的伟大考验的高潮做准备。你们知道，通往我们家园的道路是狭窄的；在我的道路上，你们不会找到世界提供给你们的舒适感。但是，如果这些障碍被克服了，回报就会更大，尽管为此你们必须保持信念，皈依，带着爱和坚定不移的信仰。在我的子民中，你们互相看，互相批评，互相指责，这是你们生活在虚伪中的另一个例子--你们不是爱，也不是我的爱的反映，但你们是不成熟的人类之爱的可悲数字，没有价值，这不允许你们留在我们的意愿中。你们很容易堕落，看着同龄人的工作和行动，你们没有看到内心，你们问自己为什么或为什么我允许某些行动，而不判断自己。你们生活在虚假的谦卑中；你们认为自己知道一切；你们认为自己的奉献是完全的，但你们却依附于人的意志；你们把个人的奇思妙想放在善和爱本身之前。你们倾向于肉体而不是精神；你们没有驯服自己的目光，给心灵以自由的缰绳，使你们一次又一次地跌倒。你们容忍罪恶，以便不参与我的爱，你们容忍违背十诫的东西，以便在平庸的社会和冷淡的信仰中坚持下去。我亲爱的子民，对我的诫命的疏远是如此之大，以至于当你们需要我的帮助时，你们将找不到话语，你们将为你们对我犯下的许多罪行感到羞愧。你会为请求我或我母亲的帮助而感到遗憾；你知道我是公正的，而你害怕我的公正，所以你在这个时候否认它，并将继续否认它。你们的内心是空虚的，没有什么能满足你们；那些没有任何私心而牵着我的手的人是如此之少。我的子民逐渐减少，直到那些忠于我的人被一个一个地计算出来。一些留在祷告团体中的人，在我的教会中的运动中的人，一些在我的教会中参与传福音的人，并不完全是真诚的，他们在团体中出现，但实际上是带着人类意志的碎片行走。对一些人来说，我的孩子们的舒适是不够的，他们对任何事情都不满意，渴望着过去。这一代人没有意识到改变的紧迫性，你们认为你们的努力是在帮我的忙，忘记了你们自己的救赎正处于危险之中。因此，我的和平天使会来，直到你们面对反基督者的存在而遭受可怕的痛苦。我的和平天使将是那些属于我的人的膏药，将是治愈的使者，当我的人民感到我不再将他们握在手中时，将来触摸他们的心。然后我的教会将被更新，洞穴将被动物而不是人占据，我在其中的话语将像一束光一样真实。我的人民将以我的名义并在我最圣洁的母亲的指挥下取得胜利！他们将打败那些迫害他们的人。他们将打败那些迫害他们的人。他们将打败那些否认我在圣餐中真实存在的人，我将增加我的圣餐神迹。他们将打败那些亵渎我圣名的人。他们将打败那些为了世俗的目标而模糊我的真理的人。我的人民是我眼睛的瞳孔，那些想消灭他们的人将会失望。亲爱的我的人民，我的先知们不会被允许分享我的真理，因为担心他们会宣扬有时不方便我教会的等级制度的东西，所以你们作为一个民族，可以知道。有一些圣人被献给我，但他们被判处匿名，这样其他人就不会效法他们。我真正的工具'将像中午的太阳一样闪耀'，他们宣扬真理，而不担心有人会注意他们。世界和肉体说魔鬼不存在，我的一些孩子，他们认为他们仍然献身于我的教会，也证实了这一点。是的，孩子们，他们证实了这一点，所以你们在放荡和愚昧中行动，所以你们允许自己不受约束地行动，被邪恶对你们的行动所支配，所以你们不为之悔改。世界和肉体说魔鬼不存在，以证明你对最亲近的人或最弱小的人的虐待是合理的，而且你也不为之感到悔恨。这就是骄傲的表现，我的孩子们，这种骄傲使你们感到羞辱，使你们的心变硬。我亲爱的人们，此刻魔鬼正在一些坚硬的心里为自己筑巢，在那些不爱我的人身上，在那些生活在放荡中的人身上，因为他们是为邪恶的传播准备的地面。不要忽视在我的意愿中生活，要意识到你所处的时刻。地球本身在世界各地不断地摇晃，我的孩子们正在受苦。地球将在太空中振荡。我希望我的孩子们为邪恶的蹂躏做好准备，我将通过神圣的爱增加他们的信仰而取得成功。为我的孩子们祈祷，为中美洲祈祷，它正在摇晃。为我的孩子们祈祷，为美国祈祷，旧金山得到净化。祈祷我的孩子们，祈祷吧，一位世界领袖正在死去。祈祷吧。你所看到的一切都有我的爱，会把我的爱散发给你。你们必须遵守我的合一，谁离开我的合一，谁就会暴露在邪恶的魔掌之下。我呼吁你们和解，以便在我的和平中，你们可以像我所希望的那样，成为我忠实的真正的人民。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年11月21日--天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，愿我儿子的和平和爱成为你们的甘泉，使你们的精神不断得到更新。我来为你们带来天父的旨意，使你们所有人都能重新接受信仰的真谛。你们是上帝的创造物，因此你们有能力在精神上重生，成为善良的创造物，并放弃你们为了让兄弟们羡慕而装饰自己的旧人的衣服。你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界。你们活着不是为了在物质层面上竞争，....。你们活着不是为了害怕而隐藏时代的迹象，.... 你活着不是为了问为什么或什么上帝允许的事情.... 你活着是为了观察你的兄弟姐妹在做什么，但你没有注意到你自己有多少错误，隐藏它们以坚持犯罪 .... 你活在片面的灵性中，用空洞的祷告和毫无意义的歌曲，根本没有触动精神。你们必须完全顺服，以至于泯灭，这样我的儿子才能住在你们每个人里面，这样不是人的意志而是神的意志占上风。你们没有认真对待我的话，你们认为见证你们所沉浸的变化是假的，这些变化像波涛汹涌的大海一样继续增加。这一代人正在经历那些停下来看看当下的迹象是什么的人最期待的变化，然而你们已经被这些变化所渗透，认为它们无关紧要。撒旦的狡猾已经进入了我儿子的教会，所以这个教会似乎继续属于我儿子，而不完全服从他。你们，我无暇之心的孩子们，没有得到你们作为我儿子的孩子应该有的东西，因为你们得到的是面包屑，而不是整个盛宴。这就是为什么随着我儿子的子民的减少，你们被从忠诚的子民中撕开。恶者和他的团伙有更多的机会欺骗你们，以至于把你们引向对父、子和圣灵完全冷漠和不尊重的生活。你们正在前进，但你们正在经过一个高潮，在那里混乱会使你们的灵性蒙蔽，特别是那些不知道我儿子的话语，沉浸在虚假宗教的细枝末节中的人。此刻，我的孩子们是那些在教会中歪曲我儿子的话语的人的受害者，他们导致人们滥用，拒绝你们不能背离的神圣话语，你们应该生活在其中。人依附于世俗的东西，依附于物质的东西，依附于社会，依附于对他有利的东西，而拒绝我儿子的呼召，接受新的生活。我向你们提到，你们被呼唤为圣洁，然而你们却在忍耐，因为你们不相信圣灵浇灌在那些坚定不移地努力起来，成为圣灵充满他们的空器的人身上的力量。你们每个人的祷告都很重要，我的孩子们，但不是重复性的祷告，没有感觉到每一句话中所宣读的字。祈祷必须在生物中诞生，从心脏中流出，被带到意识中，并从那里带到理性中，以这种方式，人类的心以真正的感觉、意识、敬畏和感恩来提高它对神圣三位一体。人在这个时候不能睡觉，他必须努力深入进入我儿子的道路，以便没有任何东西打扰他，没有人欺骗他。我儿子的大多数人都在等待信号和迹象的开始，这些信号和迹象告诉他们，他们已经在净化的过程中了，而我，作为母亲，看到地球上已经发生的事情，为这种否认而感到痛苦。孩子们，自然界的攻击，仅靠科学是无法解释的，因为以前没有发生过的事件，以及意外的迹象、噪音、自然界和人类的变化，他们不想看到这些，因为他们受到月亮和太阳以及自然界本身的影响，以及魔鬼的工作，由于人里面没有上帝。如果人不知道如何生活在我儿子的爱中，他将无法克服他此刻所处的不断变化的心理状态，因为他接受了包含在他周围一切事物中的撒旦的影响。你期望邪恶带着武器或建议来找你，但灵魂的盗贼不是这样工作的--他隐秘地工作，看不见也感觉不到，所以一个人不会让自己保持警惕。在任何时候都有人否认先知的话语，使我儿子的子民没有准备。现在你们否认我的先知，攻击她所传的，忘记了她所传的不是她的话，而是神的话语。人类接受了它不应该接受的东西，拒绝了来消除你们眼睛上的障眼法的道，以便你们可以发现你们是上帝的孩子，以便你们可以升天并与我的儿子生活在一起。亲爱的孩子们，不要担心，不要焦虑，更大的事情会发生，你们必须保持你们的信仰，冷静和渴望进入天意，最终与之结合。要做善事的创造者，不要嫉妒，不要让贪婪压倒你，因为魔鬼找到了一种文化，在其中成长，伤害你作为上帝的创造者。如果你已经被这种对上帝旨意的解释所警告，就不要拆毁它，如果你不相信，就坚持无知，但不要乱扔无用的话，这些话很容易被讨论。你们，我的孩子们，要穿透真理，以纯洁的心生活，在你们的心里要有正义感。祈祷吧，我的孩子们，祈祷瘟疫能被准确描述，祈祷人类能得到警告。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，地球正在强烈地震动，这是一个灾难的时代！我的孩子们，祈祷吧，地球正在强烈地震动，这是一个灾难的时代 ... 祈祷吧，我的孩子们，国家之间的背叛正在到来，他们将以极大的凶猛来对抗对方。孩子们，为葡萄牙祈祷吧，到处都能听到悲叹声。孩子们，为西班牙祈祷吧。亲爱的我无暇之心的孩子们，有许多生物来找我。有时你们告诉我，我没有来找你们，但你们没有看到，你们的信仰是如此的冷漠，甚至没有用爱去思考，不是乞求，而是下命令，而我的儿子喜欢谦卑。和平天使会从天父的家里来，用真实的话语对你说话，使你记住上帝是信实的，是真实的。我祝福你。玛利亚妈妈 最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年11月26日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，每时每刻我都与我的子民在一起，我不偏离我的子民。我不断地祝福你们每一个符合我们意愿的行动，当你们不听从我的呼唤时，我非常悲伤。我不是来改变诫命、经文或圣事的，我仍然在现在的行动中。我们的三位一体是永恒的现在，根据我们三位一体的命令，三位一体的这个词的解释在这些信息中向你们揭示。我的子民们，你们迫切需要认识到，你们必须改变你们的道路，走上更加灵性的道路，这样你们才能辨别什么是上帝的旨意，什么是人的旨意，什么是导致我的教会陷入分裂的原因，以提升我的子民的篡位者。你们不仅要知道我是谁，不仅要认识我，而且要认出我，这样你们就不会被欺骗了。因此，仅仅称自己为基督徒是不够的，也不知道和相信我已经把你们从罪恶中救出来，因为你们没有保证的救赎。每个人都将根据他的行为受到审判。你们经常听到有人说，天堂是为每个人准备的，它当然是为每个人准备的，这是我们的意愿，但不是每个人都获得了天堂--相反，你们必须努力，成为你们所知道的神圣法律的执行者，以便来享受永生。你们听到有人说，地狱并不存在，你们生活在地球上的地狱。孩子们，这是不正常的，因为你们对圣经一无所知，所以你们被欺骗了。一个火的地方是存在的，那里的灵魂没有我，哀叹和痛苦，不是因为上帝的意志，而是因为滥用自由意志，向邪恶投降，因此是罪。你们不经常听到关于炼狱的布道，人类已经失去了对炼狱中的灵魂的巨大帮助和祝福，即为炼狱中的灵魂的意图诵读神圣的玫瑰经和诵读神圣的三圣经，等待我最神圣的母亲和她保护下的天使把他们带到我们身边。我亲爱的人们，你们必须不断地监督自己，监督人类的自我，以便它不会把你们带离通往永恒生命的道路。坚持个人的工作和行动是决定性的，但这不可能由那些不谦卑的人实现，所以你们应该作为神秘的身体走到一起，这样你们可以互相帮助，克服个人的障碍。此刻，我的人民已经失去了对罪对灵魂意味着什么的认识，因为真理的话语没有传给你们，而是冷冰冰的，因此人们在罪中找到亲情。人类听到你说没有正义的怜悯，没有看到的怜悯，没有听到的怜悯，却原谅了所有的人，无论过错多么严重，即使受造者不为所犯的错误感到痛苦和悲伤。我的人民希望看到一个取悦人的十字架，一个允许一切的十字架，一个对罪漠不关心的十字架。孩子们，长大吧，学习我，了解我，这样你们就不会被欺骗，就不会被蒙蔽。我的十字架是爱、仁慈和正义。'让仁慈和真理永不离开你，把它们系在你的脖子上，写在你的心碑上。这样你才能在神和人的眼里得到宠爱和好名声。你要全心信靠主，不要倚靠自己的理性。在你一切所行的事上认出他来，他必使你的路正直。我是没有王国的国王，我是爱的主，我为爱恳求....，我的孩子们在通往灭亡的道路上变得容易，他们不明白，为了走向我，他们必须生活在我们的神圣意志中。人的智慧、知识和理解力被改变了，所以他走向容易的东西，走向不需要努力的东西，不需要离开他的舒适区。我亲爱的人们，如果你们想获得真正的自由，请热爱我给你们的自由，选择跟随我....。爱履行我的意愿......爱履行诫命......爱履行圣事......爱跟随我......爱为我服务，但不是像人一样异想天开，而是在我的意愿中，这需要努力、决定、牺牲、承诺、真理、降服、宽恕，但最重要的是在我的爱中工作和行动。你想成为自由人而不是奴隶吗？跟随我，我为你们提供真正的自由。我的子民，不要让他们把你们引入歧途，走向灭亡，在那里灵魂不会看到我的光。魔鬼进入人的思想，正是人最渴望的东西，以攻击他，使他远离我。我的孩子们在这个时候的生活必须在精神上活跃起来；否则，如果我的孩子们不实践，他们就容易成为邪恶的猎物。不要忘记，魔鬼正在发动一场你没有注意到的战斗，因为你生活在世俗的噪音中，因为缺乏内心的安静，这是一场精神上的战斗，在某些情况下，当一个生物被魔鬼附身时，它就变成了身体上的战斗。我的子民，把我的国度给我，不要把我排除在你们的生活之外。他们禁止我出现在公共场所，他们像对待小偷一样对待我，他们把我藏起来，把我从工作场所带走，他们不允许我的小孩子看我，他们限制我的话语，使撒旦渗透到我所有的人。但是，孩子们，这位爱与怜悯、爱与正义的君王居住在他的每个孩子身上，没有人能从那里把我带走，只有你们自己。深刻地认识我，这样你们就会明白我是所有被创造的东西的国王，是所有可见和不可见的东西的国王，是宇宙的国王，是人所知道的和他还不知道的东西的国王。因此，我揭示事件，使你们的灯可以充满油。祈祷吧，孩子们，祈祷吧，地球还在摇晃，你们不会找到和平。祷告吧，孩子们，祷告吧；魔鬼已经渗透并掌握了一些人的思想，给人类带来痛苦。在一个国家和另一个国家都有恐怖，我无辜的孩子们正在受苦。欧洲各国首都都在受苦。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。孩子们，祈祷吧！美国正在遭受痛苦。祈祷吧，孩子们，共产主义的力量在增长，我的人民被压迫，没有同情心。时刻是残酷的，正在形成的不是我的残余教会的人，而是反叛的人，矛盾的人，骄傲的人，参加所有宗教仪式的人，没有定义的人，要在混乱的海洋中迷失，那么撒旦将为他反对人类的计划找到完美的地方。我亲爱的子民，使用自由意志的礼物，留在恩典中，这样你们就可以找到你们被创造的目的，这样你们就可以享受永恒的生命。我的子民们，不要评判你们弟兄的态度，不要责备误入歧途的人，相反，要赞美正在取得进步的人，朝着认识我话语的真理前进。所有的人都生活在一定的错误热度中，但认识到自己错误的人是值得称赞的，不认识错误而坚持错误的人属于愚蠢的人。研究我，了解我，并不违背我的意愿，深入了解我，满怀信心地进入我希望你们与这位万王之王的关系，这是我神秘机构的职责，但真正渴望这样的孩子很少。在这个庆典中，记住我是宇宙之王，不要限制我。我带着我的爱和我的正义，带着我的宽恕和我的真理来到你们身边。我祝福你们，向你们解释你们必须知道的事情，这样你们就不会因为缺乏知识而迷失。我的爱接受那些知道如何认识自己是个罪人、愚蠢、顽固的人，他认识到自己是这样的人。我祝福每一个珍惜我话语的人，我祝福他们的行走和周围的环境，所以你们每个人都是一个人，无论走到哪里都会带着这我的祝福。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2017年12月01日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的母性祝福与你们同在，成为接受我母性的人不可磨灭的印记。最神圣的三位一体赋予我'末世圣母'的称号。所有的人都是我的孩子，我向你们所有人提供我的爱、我的指导、我的代祷、我的双手，引导你们走上通往永生的可靠道路。亲爱的孩子们，鉴于你们顽固地将自己与我的儿子、天主的旨意和我的母性分开，这些劝告是为了让你们反思，不要再有灵魂灭亡。这一代人已经看到，从天堂和感谢上帝的怜悯，你们一定会看到向人类宣布的事件，已经展开的审判时刻。你们不是智力低下的一代，而是叛离我的儿子和所有神圣事物的一代，陷入了上帝的遗忘，落入了反基督者的陷阱。每个人面前都有一杆秤，此刻它向不信、蔑视、叛逆、不道德、不尊重、怜悯和对邻居的爱倾斜。在这个天平上，人把自己的骄傲、以自我为中心、渴望脱颖而出和拥有最好的东西、缺乏信心、对上帝的律法无知和对邪恶提供的东西的吸引放在上面。这一代人得到了救赎的伟大遗产，正因为如此，他们低估了它，曲解了它，觉得自己是安全的，依附于邪恶，同时创造了那些一旦使用就会造成你们所见所闻的最大伤害的东西....，在这一代人中的大部分人通过电子游戏和电影成长的虚构中，你们缺乏现实和危险感。这就是为什么你们允许自己被虚构所迷惑，这样魔鬼就可以实现他的目标，面对这一代人，他们认为生活是一场游戏，只要他们愿意，就可以重新开始。人缺乏意识，其良知被滥用的自由意志所损害，这是今天人的可悲现实，他生活在不真实的世界中，真实的事件敦促人在其工作和行动中做出最终改变。但是我的孩子们不听话，所以邪恶利用人类的弱点欺骗你，使你认为并相信一切都很好。这些是我的孩子们困惑的时刻，舵手正在转动，在汹涌的世俗之海中，你们没有找到勇气做出正确的决定。那些认为自己是神意的敌人的人将会犯下越来越多的亵渎行为，夺取神庙。神圣的器皿将被当作不值钱的东西出售，寺庙将变成世俗的观赏场所。人对人的偶像崇拜越来越多，我的儿子越来越多地被谴责为孤独。我儿子的子民缺乏真理，缺乏信息，缺乏知识，所以信仰的敌人逐渐实施他们邪恶的计划，直到他们到达那个时刻，抓住人作为奴隶，以默许的方式为欺骗者服务。犹豫的时刻已经到来，我的孩子们没有区分神圣的意志和人强加的意志。因此，我敦促你们听从我的召唤，我敦促你们了解圣经，不要采用会使人类走向灭亡的现代主义形式。面对那些把你们引向错误道路的东西，你们的行为是被动的，你们像绵羊一样走向深渊。你们这些自称忠心的人，要为我的儿子作见证，要鼓励你们的兄弟姐妹遵守我的儿子。你们看到世界各地时常发生巨大的变化，共产主义本身正在缓慢但不可阻挡地向前推进，在人类的眼前进行压迫和镇压。我的孩子们在共产主义的力量面前饿死了，奄奄一息，一句话都说不出来，其余的人类....。她在代表她的兄弟姐妹们做什么？此刻，那些传播天国启示的人正受到迫害，以挑战向他们揭示的东西，以破坏天主之言或这位母亲之言的解释的可信性。这个混乱的时刻是一个邪恶的时刻，因为它把人引向善的反面，人以它为乐。我可怜的孩子们，你们在精神上是盲目的! 此刻灵性盲目的人在盲目中保护自己，使他不相信和接受天父之家的召唤，附和他的虚假偶像。在人类历史上，罪是存在的，但没有达到现在这样的程度。也曾有过亵渎者，但没有像现在这样。人曾背离神性，但没有像你们这样。邪恶的人类工作和行动已经超越了人类自己所能想象的，此刻他不想知道他不能回到过去，因为他已经习惯了邪恶，所以你们不想改变。我无暇之心的亲爱的孩子们，祈祷吧孩子们，为法国祈祷，因为它将成为恐怖的受害者。孩子们，为中美洲祈祷吧，它将被动摇，哥伦比亚将因为不服从我儿子的召唤而遭受饥饿。游击队没有签署休战协议，但他们正在提出条件。这片土地将遭受赎罪。祈祷吧，孩子们，为美国祈祷吧！人凌驾于一切之上，他不想要限制。祈祷吧，自由的土地将被撼动，自由的标志将被敌军攻击。我的儿子是爱，为此他允许人类净化自己。面对各方面无数的损失，人类感到越来越苍白，但还是不听话，遭受更多的痛苦。由于他的傲慢，他为自己的痛苦找名字和借口，以便不接受自己做错的事实。大海的水继续困扰着人类。在一个晴朗的日子里，人将被水惊动。瘟疫来袭，瞬间摧毁人的食物，所以饥荒和干旱将成为大国的烦恼。这个人类将看到什么是不可取的，它将被净化，以便为我儿子的第二次到来做好准备，届时和平将到处统治，人类将实现上帝的意愿，人类将不再与至圣三位一体或这位母亲分离，因为人类将与他在天上的父亲合而为一。我无暇之心的亲爱的孩子们，和平天使来了，他要对"......善良的人 "和那些未信的人说话，使他们改变信仰，他们将在真理的道面前改变信仰。我的孩子们会因为没有放弃我儿子的正确教导而感恩，会因为保持对上帝的忠诚而感恩。看着我的孩子们，我在看顾你们，使你们的灵魂不再灭亡! 看着我的孩子们，不要继续生活在黑暗中，在那里你们不分辨什么是正确的，什么是我儿子所喜悦的！不要满足于邪恶，要有信心。不要满足于邪恶，要成为善良的创造者，成为上帝之爱的创造者，成为拥有世界所缺乏的智慧和洞察力的人。我心的孩子们，我以我的爱祝福你们，我以我的母性祝福你们，我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年12月08日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的祝福中不仅包括我对你们每个人的爱，还包括我对我的孩子们所期望的品质。你们每个人都必须接受我的祝福所带来的这些品质，并使之倍增，以便它们在你们身上生根发芽，然后变成礼物。孩子们，不努力就不能使任何特质、美德或礼物在你们身上生长。一个没有毅力的人就像一盏灯，在轻风中熄灭。你们必须努力，以便这种意志力、决心、服从至圣三位一体的意志的愿望在你们需要时能加强你们。在这个以特殊方式庆祝我的无暇受孕的日子里，我看着地球，我所看到的并不令我满意，我的孩子的数量正在减少，特别是在大城市。在小地方，在小城镇，我看到更多的奉献和对我儿子的爱，因为他们提供给我儿子和我的东西都是在心里诞生的。在一些地方，他们向我提供的是空洞的祈祷，做弥撒时没有真正的爱，献念珠时没有冥想，这就是人的结果，也是已经宣布的结果，因为人类作为天父的孩子所具有的责任感被削弱了。人被赋予了发展自由主义和滥用自由意志的空间。面对这种混乱，人类像一个不受控制的群体一样前进或后退，由于滥用自由意志而遭受了倒退，在共存、教育、人类的诚实、尊重、耐心、努力方面遭受了完全的道德倒退，而且你们在个人层面和社会上仍然在经历这种倒退，因为你们没有遵守和维护人类的道德。我的孩子们已经开始将对财产的过度渴望理想化，特别是对物质和有限的东西。因此，我敦促你们认识到，为了使我儿子的爱在你们身上成长，你们必须保持意志的力量。你想拥有一个美好的生活吗？你想找到真理吗？你想成长吗？请紧紧抓住从我儿子的圣心流出的爱，而我，作为母亲，将为你们提供我的爱，只要你们在做错事和做坏事时忏悔，并决心纠正所做的错事，转而向善，我就会不加区别地为你们每个人进行调解。此刻我的孩子们正把他们的生活引向错误的地方，他们正处在一个严重的危机中，他们事先被警告过，但什么动机不允许他们扭转局面呢？你不看你自己的内心，你在你自己之外寻找你只能在你自己内部找到的东西。正因为如此，人进入了一个严重的个人危机，不知道如何摆脱。正是人类生物不明白，如果它不把生命集中在上帝身上，其他一切都会遭受巨大的破坏，离开轴心，不停地旋转。我曾多少次呼唤你们认识我的儿子！我呼唤你们学习我的儿子。我呼唤你们研究我的儿子，推理并意识到这种神圣的爱，被上帝吸引。我的孩子们有智慧，但它被魔鬼遮蔽了。人类不想讲道理；我告诉过你们，爱是一种意志的力量，我告诉过你们，爱能调动意志。只是在这个时候，当人类不知道什么是真爱的时候，它不能转变意志，人就会堕落，被这个主导的意志所支配，使他选择容易和世俗的东西，因为由于人的软弱，这个意志已经成长，骄傲和主导，把自己强加给人。在家庭中，我看到非常缺乏真爱，在维持和谐方面非常软弱--这是因为家庭的中心不是我的儿子，你们没有聚集在一起向天堂提出请愿，而我却在等待着帮助你们的召唤....。作为全人类的母亲，我希望你们能获得真理的知识，拯救你们的灵魂。看，我站在每个人面前，向你伸出双手，引领你到我儿子那里。我无暇之心的亲爱的孩子们，时刻使人的思想奔腾，使他无理取闹，在愤怒中前进。人的这种缺陷是由于人缺乏与造物主的结合，使他的决定成为对人类所沉浸的疯狂的反应，这种疯狂是由邪恶造成的，以加速伟大的篡夺者的正式出现。你处在吞噬人类的巨大变化中，这些变化是由这个世界上有权势的人的头脑捏造出来的，通过这些变化，痛苦落在无辜的人身上。争斗正在加剧，边界正在关闭，因为你们不承认彼此是上帝的孩子，而强权者认为他们可以掌权，决定人类的未来。亲爱的孩子们，你们表面上处于和平之中，但在一瞬间，你们会发现这种表面上的和平已经消失了，站在现实的镜子前，你们会看到共产主义、共济会和光照派是如何把你们引入混乱，并利用这种混乱来支配你们。他们建造了巴别塔；人类建造武器不是为了看它们，而是为了向伙伴们展示它们的力量。此刻，受造物正因人类的不顺从和人类的行动而颤抖。一个骄傲的行为会把你带到哪里？导致悲哀中的悲哀! 我恳求你们，我的孩子们，为中东祈祷，痛苦正变得根深蒂固。我的孩子们，为委内瑞拉祈祷吧！一场无情的瘟疫正使这个国家面临更多的痛苦。我的孩子们，为阿根廷祈祷吧！在黎明时分，混乱加剧，痛苦笼罩着我的孩子们，大自然打击着他们。我的孩子们，为欧洲祈祷吧！大城市将成为恐怖的受害者，地球将摇晃。我无暇之心的亲爱的孩子们，邪恶的反面是善良、团结、爱、兄弟情谊、智慧、温柔、宽恕....。面对这些，我的孩子们，邪恶就不会前进。我要求你们，孩子们，停止你们已经沾染和接受的内心愤怒，用我儿子的爱的光芒的眼睛来看待。这样，你们就会把上帝的爱吸引到人类身上，你们就会成为阻止已经渗透到人类内部的邪恶进步的闪电。努力生活在内心的平静中，生活在爱中，宽恕并放下傲慢和世俗的东西。否则，你们将与那些禁锢人类的巨大错误同流合污，人类的大部分将因此而受苦。我的儿子不会抛弃你们，不要抛弃他，不要让他没有冠冕。我的儿子呼唤你们，为你们恳求，我为你们恳求智慧，为你们恳求成为我儿子的样子的爱。我以我母亲般的心祝福你们。我祝福你们，要求你们每个人成为你们兄弟的代言人。祈祷吧，我的孩子们，祈祷并成为遵行上帝意愿的人。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年12月12日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的母心充满了对我所有孩子的爱。此时此刻，你们在我儿子出生的纪念碑前。这一刻应该为你们的精神准备服务，知道作为我儿子的子民，你们已经接受了神圣的律法。诫命。神圣的真理是一体的，不受任何解释。我已经在荣耀和威严的十字架脚下接受了你们，我不希望你们陷入我警告过你们的混乱之中。孩子们，混乱是由邪恶造成的，你们必须认识到，在这一代人生活的这个时刻，到处都是混乱，在人类生活的各个方面，价值正在消失，道德已经崩溃，以至于我们作为上帝的孩子不互相尊重。人类的身体，圣灵的圣殿，让圣灵感到悲伤，人用以变态为标志的思想冒犯了他；邪恶是混乱的根源，此刻邪恶正在拼命寻求灵魂的灭亡，由于人类及其精神生活缺乏秩序，灵魂的敌人找到了一个地方，可以完全自由地培养他的邪恶，复制邪恶和反价值，目的是破坏我儿子的神秘身体，使我的孩子轻视神圣的东西。我很难过，你们知道历史，你们必须把这些知识运用到这个时刻，在这个时刻，你们正在移动和反对我儿子和他所代表的东西。邪恶已经进入了我儿子的教会本身，在我的孩子们的准则发出的地方，有不敬的东西被用来否认不能否认的东西。亲爱的孩子们，你们没有充分认识圣经，因此你们没有学会辨别，而是依附于世界的潮流，混乱和耻辱的潮流。作为人类，你们应该忠于我的儿子，感恩、觉悟、仁慈、反思，保持一种超越每七天参加弥撒的关系--参加，因为体验弥撒与参加弥撒不同。因此，精神上的关系比人类以前的时期下降得更多。你们知道永恒之父将创造的时代奉献给他的子民，你们知道我儿子的遗产，并利用它继续你们作为他的子民的精神旅程，此刻你们仍然处于圣灵的时刻，天父已经下令让他的孩子们享受前几代人拒绝的美好事物。你们是圣父、圣子和圣灵的孩子，因此，礼物和美德、欢乐和与神灵的结合更接近每个人，这样你们就能进入另一种结合，与神灵而不是人类结合。要与神灵有如此密切的关系并不容易。这个机会是永恒之父给你们的，因为在那些时刻，人必须放弃与神圣三位一体的冷淡关系，以便进入真正的关系，在这种关系中，人与他的主有联合、真理、亲密和持续的生命。亲爱的人们，要反思，不要 "先验"；要理智，要审视自己，不要傲慢，不要喂养 "自我"，这样自由意志就能找到必要的限制，这样你就能统治 "自我"，"自我 "就不会统治人。我无暇之心的亲爱的孩子们，不要忽视工作和行动，不要继续做你们兄弟姐妹的法官，属于那些模仿行动的大多数。亲爱的孩子们，此时此刻，我儿子的子民们正像朝圣者一样默默地行走，害怕，仿佛生活在异国他乡，在缺乏坚定信仰造成的不确定性中等待。此时此刻，你们简直是与消费主义的广告并肩而行。我的儿子出生在马槽里，而不是在金色的摇篮里，这个降临节对你们来说应该是不同的，你们不应该忘记降临节的真正精神含义。你们正在为 "降临 "做准备。在我儿子再来的时候，所有的国家都会被震动，所有存在的东西，从宇宙到最不可思议的最小的生物都会知道我儿子要来。你们要做好准备，因为没有人知道那一天或那一刻。你们正在庆祝我作为美洲女皇的启示，我希望孩子们能顺从上帝的意愿。我不想要一个向邪恶投降的国家，被邪恶势力支配，把你们当作奴隶，贬低你们作为上帝的孩子。我的祖国墨西哥此刻是一片痛苦的土地，犯罪、轻罪、堕胎玷污了我来的土地。你们在蒂尔玛上看着我，你们向我祈祷，.... 我问：你在哪里可以找到人的心和人的思想？有些人读到了对我的提尔玛的研究，我反映在上面，你读到了他们的发现，你知道星座反映在我身上，无法否认我作为启示所维持的奇迹。我看到了人心中对这些科学分析的永恒惊奇，你们仍然没有发现在我的蒂尔玛上一眼就能看到的东西，我在地球上的形象的研究者还没有得到圣灵的启迪，因为他们没有要求得到。但是，上帝的时间不是人的时间，上帝对他的子民的爱将在我对全人类的这种赞助中显示出所有的荣耀。等待和平天使，我将守护他，直到我的儿子派他来到人间。我知道，对某些人来说，我的启示并不十分伟大。这就是为什么我向我的先知透露这个秘密，等待人类的反应。祷告吧，我的孩子们，不要放弃对朝鲜的祷告。祈祷吧，我的孩子们，为澳大利亚祈祷，她受到了严重的震动。祈祷我的孩子们，为美国、俄罗斯和德国祈祷，这很紧急。祈祷吧，孩子们，为中美洲祈祷吧，她将遭受痛苦。我所爱的人，不要害怕....。我不是在这里吗，我是你们的母亲？难道你们没有看到上帝的伟大，上帝的力量，通过他的创造物对你们说话。他对你们说 你们有多少人仰望高处呢？ ......你们有多少人忘记了晚上可以看到星星？... 你们有多少人知道他还活着？ ...... 我的孩子们，我儿子的子民们，对精神和真理的生活的奉献，不是那些突然放弃的人的事，而是那些真正的人的事。不要只是等待不幸，要提前做好准备，享受天堂。我是全人类的母亲，作为一个披着太阳的女人，我是全人类的母亲，我用来自神圣三位一体的爱来保护和爱护他们。以家庭为单位祈祷，驱散邪恶的黑暗。我祝福你们，我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年12月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我祝福我的孩子，所有我爱的人，因为所有人都是我的孩子。在意识觉醒的道路上，我的人民的时刻变成了艰巨的工作，与世俗进行艰苦的斗争，世俗打着美好和可接受的幌子渗入人类，实际上是扼杀美好，使人陷入不纯洁的本能和精神上的无知，把人的优先权放在最后，这应该是灵魂的拯救。我的子民保持着惰性，随着时间的推移，这种惰性把人带到了精神深渊的边缘。一个什么都不给我的人，不牺牲自己的人，想继续成为焦点的人，侮辱他的兄弟姐妹的人，对人的痛苦无动于衷的人，蔑视博爱的人，诽谤的人，愚昧的人，那个不在我父亲的诫命中的律法面前鞠躬的人。蔑视圣礼，以他人的痛苦为乐，不听我父家的呼唤，侮辱我母亲的人，那么我的孩子正在远离我，如果他不及时悔改，就有灭亡的危险。我的子民，骄傲的王用骄傲渗透一个人，使它发芽。我的孩子们被我的圣灵所启迪，不能以骄傲为乐，而要以谦卑为乐，否则他们会在不知不觉中以骄傲行事。你们作为一个民族受到了指示。你们在每一个启示中都得到指示，要对错误和罪恶的东西保持警惕，不要落入世界的泥流中，世界正在远离我，加入魔鬼的行列，这是对我们神圣意愿的反叛。邪恶为你提供淫乱、放荡、谎言，它为你想要的东西提供便利，以使你感觉良好，使你觉得一切都很好，你是在善的框架内行动和工作。这使你们对我充满了不信任。你们是被指示继续执行启示的人，是被指示要诚实的人。为此，我呼唤你们，实践这一启示，在信仰中获得力量，意识到，确信，了解我的话语，实践与我强有力的结合，皈依，辨别，谦卑--最重要的是要有爱，因为我是爱。你从我的爱中诞生。我出于对你们的爱而献身；我的圣灵陪伴着你们，指示并引导你们进行辨别，我的母亲为你们所有人代祷。但你们还没有找到为你们开路的东西，....。这就是爱。人类创造的主要成分，那是不应该缺少的，因为如果缺少我们爱的调料，人类的创造，里面是空的，对我的孩子们来说是一个持续的威胁。我亲爱的人们，正是因为这种成分，它曾经存在于一些生物中，但由于人类心脏的坚硬而枯萎，人类的很大一部分已经陷入混乱、叛乱、不协调、共产主义及其错误、嫉妒、缺乏怜悯和人类自我的有害慷慨。我亲爱的子民，在救赎计划中，我呼唤你们成为其忠实的参与者。帮助你们的兄弟姐妹是至关重要的，这样他们就不会因为缺乏对我话语的信仰而迷失。有一段时间，你们会感到或认为自己是孤独的，但事实并非如此，我永远不会抛弃你们。我的母亲以永恒的爱爱着你们。我亲爱的人民，祈祷吧，孩子们，祈祷吧，战争正从威胁走向现实。祈祷吧，孩子们，祈祷我的教会中的风暴将继续下去。孩子们，为英格兰祈祷吧，它将被动摇，恐怖主义将入侵它。孩子们，为意大利祈祷，苦难临近，他们将被动摇，大自然将祸害他们。罗马将不停地哭泣。孩子们，为印度尼西亚祈祷吧，它将因火山而受苦。亲爱的孩子们，哥伦比亚将因对我母亲犯下的错误而受苦，这个民族的愚蠢将被打败。我亲爱的人们，重要的是你们要亲自意识到，要成为我工作和行动的镜子。邪恶正在准备对付那些属于我的人的策略--不要把自己与属于你们的东西，永恒的救赎分开。不要像法利赛人一样，要 "在精神和真理上 "成为我的人。成长，不要停止，耐心地成长，按照我的意愿工作和行动。不要成为那些批评你的人的受害者，要有耐心，对那些远离我的人要有爱心。我为那些对我的呼召无动于衷或不认真对待我的人受苦，他们会后悔拒绝我的话语。他们会后悔他们不是我话语的门徒，我给了他们关于我的和平天使的'手段和更多'，但我的人仍然无动于衷，做出的预测对你们没有帮助。你们从一个地方跳到另一个地方，变得越来越糊涂，你们不听我的声音，你们想知道更多，最后你们对我向你们宣布的事情一无所知。我是有耐心的，同时也是公正的。我的和平天使看到你们，恳切地在你们和你们的家里寻求和谐、真诚、信心、信任、和平。要明白你们是我末世的使徒，因此你们必须按照我的教导生活，因此我的和平天使不会觉得你们是无动于衷的。我亲爱的人们，往高处看，在天穹上将发生重要的现象，大多数人都不知道。不要忘记，你们正在准备庆祝我的诞生，你们必须带着世界上其他地方没有给我的和平和爱来这样做。我呼吁你们，作为你们的主和救主，保持内心的和平和爱，这样你们将成为吸引我的爱的磁铁。我与你们同在，使你们不迷失方向，你们必须保持对我们三位一体的忠诚，不以你们是我的孩子或我最圣洁的母亲的孩子为耻。我的爱在地球上行走，寻找它能在其中存放我的爱的灵魂。我以我的祝福喂养你们，使你们远离邪恶。我爱你们，你们是我的子民，是我的眼瞳。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年12月22日--天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我把你们留在我的心中....。让我们团结起来，为我儿子的出生纪念向天主表示感谢。在我的儿子身上我看到了你们，作为人类之母，我的心为你们溢出了喜悦。亲爱的孩子们，我的儿子恳求你们团结、和解和理解。在家庭中，每个成员都选择最适合他个人利益的东西，而不是他周围人的利益，这是很缺乏的。我的儿子对你们说 '......谁是我的母亲，谁是我的兄弟？不要只和那些你觉得舒服的人混在一起，不要假装只是为了场合而和他们混在一起，不要只爱那些你想在你身边的人。记住，我的儿子是来联合的，这个日期是为了有一个真正的兄弟般的和解，持续你们的余生。不要忘记我的儿子出生在一个马厩里，除了我们把他放在温暖的稻草里，没有任何奢侈的东西。我的儿子享受着前来敬拜他的卑微者的真诚的爱。知识，对兄弟姐妹的理解，对待兄弟的智慧，以及出于对上帝的爱而对邻居的奉献，对于精神上谦卑的人来说，更容易获得。亲爱的孩子们，我儿子出生的马厩告诉你们，你们不应该过虚荣的外表或'地位'的生活，也不要渴望经济上的重要性或人类的荣誉。在自负和自私中，人不会来到这个卑微的马槽，因为为了去那里，你必须沿途离开阻碍你认识这个马槽所隐藏的最大的宝藏，最大的伟大，上帝的爱。圣约瑟夫和我带着我们的儿子，在天堂的合唱团中，我们把他放在马槽里。你知道马槽象征着什么吗？人变得渺小的内部走廊，以便我的儿子能够显示他的力量、他的荣耀、他的威严和他的无所不能。马槽是人认识到自己的渺小和需要与我的儿子和他的兄弟姐妹融为一体的地方。神圣的爱从稻草中接受温暖，你知道我儿子所在的马厩的稻草是什么吗？每一块稻草都代表你们每一个人，我的孩子们，那些在疲惫、诱惑、诽谤、风暴中坚持的人，那些跟随我儿子脚步的人。这些是末世的使徒。马厩里并不缺少光，强烈的光线从永恒之父的心中射下来，与他结合，天上的唱诗班走近那些放牧的谦卑者。有多少我的孩子，由于缺乏谦卑，没有看到他们面前的光! 这就是为什么这光被托付给你们，以便此时你们可以通过符合上帝旨意的善行和工作来照亮大地。你们很少，是的，但我的孩子们使天父上帝看着地球，地球没有陷入完全的黑暗。在完全的崇拜中，国王们来了，他们跟随星星找到了出生的国王，在他面前鞠躬，敬拜他，献上黄金、乳香和没药，承认了人类的救主。我无暇之心亲爱的孩子们，这样一个崇高的诞生，同时也说明了为人类的救赎做出的牺牲。马槽里的这个孩子出于对人类的爱，把自己献给天父。他在髑髅地的十字架上为你们每个人献上自己，无论你们是否爱他，是的，我的儿子爱你们，为你们所有人牺牲了自己。孩子们，我的儿子希望留在你们里面，他希望真理在你们每个人里面，他希望他的神圣的爱在你们里面统治，让你们成为他的爱、他的行动、他的真理的模仿者。作为母亲，我呼吁你们在这个时候团结起来，当人类在错误的事情上超越自己，严重侮辱我的儿子，取代诫命和圣事，以便不感到懊悔。创造物吐出了这一代人的错误，而最大的错误是缺乏对上帝的爱，缺乏对人的爱。所有的错误都由此而生，也正因为如此，你们因为他们不断的错误信息而误入歧途。由于人的不顺从，地球正在摇晃，在这种摇晃中，人正在受苦，并将遭受更多的苦难。你们没有理解，由于违背了上帝的旨意，人类正在惩罚自己，而上帝考虑到人类的消极性，允许这种惩罚。我的孩子们，月亮将在片刻间呈现出与平常不同的颜色，天穹也是如此。记住要用心祈祷，最重要的是，要不断地按照上帝的意愿工作和行动。祈祷吧，我的孩子们，为那些在无情的人手中受苦的无辜者祈祷，祈祷上帝的天使会帮助这些无辜的生命。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，暴力吞噬着人类，动荡导致冲突，这些导致起义。阿根廷，你将为你的错误而受苦! 哥伦比亚，你对我的要求视而不见！你对我的要求视而不见。智利，你正在反抗我的儿子！你将再次被我的要求所震撼。你们将再次被大地和大自然所震撼。为我的孩子们祈祷，为美国和法国祈祷，他们将成为恐怖主义和大自然的受害者。亲爱的我无暇之心的孩子们，火山甚至在海里也会变得活跃。不要让自己与我的儿子分离，向圣灵呼喊，不要忘记你的守护天使，你的旅行伙伴。等待我们的和平天使，用爱等待他，不要因为拒绝在和平和真理中生活而给他带来痛苦。我在你们面前，引导你们走向'道路、真理和生命'。我以永恒的爱来爱你。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2017年12月24日--天主之母
我最亲爱的女儿，我的儿子在如此卑微的条件下出生，这不是一个意外，而是永恒的父亲如此计划的，从第一时间人类就明白，为了进入精神生活，接受我儿子的教诲，必须解散一切使你被错误的个人信仰、在人类中仍然强大的'自我'、人类的愚蠢所束缚，谦卑地审视自己，承认什么是和如何是，为了与我儿子结合，什么必须留下，什么必须拿起。我要求你使每一天都像这样，在这一天里，上帝的人认识到爱必须在生活中占上风，并记住没有爱我们就什么都不是。我们不是独自旅行，而是由父神派来陪伴我们旅行的监护人陪同，在我们进入马厩之前，天使已经在那里，喜乐地等待着我们的进入。马厩，那个简陋的地方，就是神的儿子将要出生的大宫殿。父神的天使在我们眼前变得清晰可见，约瑟为这种宏伟的景象感到惊奇，意识到比起宫殿来，我们是在地球上可能存在的最美丽的地方。我们急忙打扫这里，上帝的天使帮助我的丈夫约瑟夫，这个地方以原始的清洁，为我儿子的出生做好了准备，这已经提前向我宣布。天使们用天国的香气芬芳了这样一座大宫殿。我被告知出生的消息，并沉浸在我的子宫里，神圣的爱将来到人类身边，我进入了这个深不可测的神秘世界。夜晚的寒意使我的丈夫约瑟夫急忙点火，我让他休息，约瑟夫陷入了一个狂喜的梦境，看到了神圣的诞生所发生的一切。我被提升到受造物之上，被最伟大的神迹所充满，这些神迹充满了我的心、我的头脑、我的思想、我的理性、我的灵魂和我的精神，接受以前没有被揭示的'神圣的奥秘'。我被吞没在深深的神圣狂喜中，直到我看到上帝的面孔，被神圣的教导、谨慎、神圣的希望、神圣的爱和理解所充满....。直立在永恒的父亲面前，我接受了他伟大的祝福，至高无上的威严拉着我的手，我接受了所有关于抚养将成为人类救主的人的指示。我的脸被天父在我身上反射的神光所照耀；意识到正在发生的事情，在完全的精神力量中，我看到自己在这样一个深不可测的存在面前变了形。几分钟后，我感觉到我的孩子在我的子宫里有力地移动，已经做好了出生的准备，在神灵的陶冶下，我看到已经成为人的上帝从这个回廊里释放出来，没有任何痛苦。我内心的爱与天主的精神结合在一起，在完全交出自己的情况下，没有对天主的意志有任何抵抗，以绝对的准备和像水晶一样对着光，"父亲的独生子 "诞生了，感谢圣灵的作用和恩典，保留了我的处女状态；一切都是爱的一个奇迹。我看到圣米迦勒和圣拉斐尔敬拜我的孩子，他变了，比太阳更漂亮，更明亮。他的皮肤完全洁净，散发着如此纯洁的光芒，他神圣的身体的光芒也随之而出。我的孩子被圣米迦勒和圣加布里埃尔的手释放，在那一刻，他们之间发生了神圣的相遇，我的儿子和我结合在一起，他作为真爱，我作为他的母亲对他说：我的爱人为我，我为我的爱人....。我们进入了亲密的认识，我以我所有的母性温柔，看到那双受祝福的眼睛，我以神圣的意愿爱他，从马槽到十字架。从这种状态中走出来，我呼唤约瑟夫，他看着孩子，眼泪顺着脸颊流下来；他苦苦等待的那一位就在那里，我把他递到他的怀里，以完全的敬畏之心，以永恒的爱爱他。谦卑的人前来敬拜我的儿子，因为国度属于谦卑的人。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2017年12月30日 - 耶稣基督
亲爱的我的子民，'我就是我'，我强调我留在圣经中的话语，使这一代人认识到自己所走的道路，准备好皈依。我的爱不会停止召唤你们，触动那些属于我的人的心，使他们远离邪恶，克服人类的自我，这种自我通过错误的依恋使他们屈服于邪恶的行为和工作。我很难过地看到你们是多么的个人主义，甚至在一个家庭里也有如此明显的差异。当你们利用社会、教育、宗教和政府中的权力，对最弱小、最卑微的人实施不公正时，我感到很难过。我的人民，我悲伤地看着人类如何扭曲了自己的人性。他毫无节制地犯错，有时甚至是有预谋的。人，本应服务于我们的三位一体，此刻却服务于邪恶，邪恶的行为在所有社会阶层中蔓延，没有任何区别。道德已经被现代主义的形式所取代，社会对时尚的放纵，把严重的错误作为新的道德规范。我的许多孩子把这些错误拖在身后，用它们来判断他们的兄弟姐妹，让自私和嫉妒在他们的血管里流淌，他们觉得自己很强大，就坐在审判台上，甚至对属于我的东西进行虚假的阴谋。我的子民，不要忘记，当你们远离我，拒绝承认我是神，觉得比我优越，限制我的时候，你们就迷惑了，在极大的迷惑中采取了反对自己的行动。你们给自己带来了痛苦，使所有的受造物都反叛于人，人的行为和行动都违背了神的旨意。我的人民，我一直在通过这堂神圣的课程引导你们，向你们解释你们拒绝接受的东西，我的话语。尽管你们继续不服从我的话语，我还是向我的人民揭示了我自己，以动员你们悔改。我的母亲一次又一次地呼唤你们，因为她不想让更多的灵魂流失。我呼唤你们承认你们是罪人，而你们骄傲地拒绝这样做....。我呼唤你们住在恩典的状态中，而对这一代人来说，这是荒谬的......。我呼唤你们履行圣礼，你们却拒绝这样做......。我提到诫命，你们却不知道我在说什么，对这个自私自利的世代来说，披头散发是不知道的。现在'科技童年'认为它可以杀人，也可以赋予生命。孩子们，你们作为极端愤怒的承载者而生活，你们不断地通过媒体和你们指尖上的欺骗性娱乐接受这种愤怒。你们的感官是侵略性的持续感受器，而人类生物正开始将这种愤怒延伸到他的同伴身上。这不是我想从你们身上得到的。我的孩子们，这不是我希望你们对我的回应方式。我呼吁你们爱我，亲近我....。我的孩子们必须'用心灵和诚实来尊敬我。不信像风一样吹来，你们在圣餐礼的祝福中非常无视我，在我的身体和血液中，我真真切切地在那里，这是不能否认的，谁这样说，谁就被诅咒了。我的人民，需要辨别。魔鬼用谎言攻击我的子民，暗示虚假的道路，他通过诱惑和欺骗来禁锢他们，这是他使用的盾牌，使你们看不清楚，使你们觉得你们要走的路是他召唤你们的。通过侵入你的思想和智慧，它成为你行为的主人，使你离开我。我的子民相信他们自己，忘记了邪恶带给他们的思想似乎是好的，但在辨别的光线下，它们不是好的或正义的。我的孩子们没有辨别力，所以他们允许邪恶欺骗他们而不反抗。人拒绝需要放弃他的东西，拒绝需要对他的爱、谦卑、顺从、宽容、智慧、亲切、诚实、和平的东西.... 离开了我，你就不能专注于正确的道路。我呼吁你们过一种仁慈的生活，摆脱骄傲的感觉，摆脱浮躁的情绪，摆脱高举'自我'的思想。我的子民，我不想要狂热者，我想要崇拜我的灵魂，崇拜我的灵魂，活出神的旨意的灵魂，不断为我奉献的灵魂，为邻居服务的灵魂，宣扬我的道的灵魂，具有传教精神的灵魂。我的子民们，请尊重和爱戴我的母亲，此刻她正被一些人侮辱，她已经走到了她的身边。我的母亲为我的人民代祷，我的人民必须按她应得的爱和尊敬她。祈祷吧，我的孩子们，祈祷作为同一位父亲的孩子，你们将互相尊重，互相爱护，兄弟相称。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷，它继续遭受痛苦；实验改变了气候和地壳。恐怖主义来了，造成痛苦。我的孩子们，为欧洲祈祷；恐怖行动带来痛苦。我的孩子们，为意大利祈祷吧，它正在动摇。休眠的火山正在变得强大的活跃。为孩子们祈祷吧，智利和厄瓜多尔正在遭受痛苦。我的人民，我必须警告你们，用心祈祷，像在和兄弟姐妹一样生活。你们已经忘记了禁食、仁慈、怜悯，但首先是真理。人类，随着它的进步，正在向利用它所创造的东西靠近。在如此多的愤怒中，和平协议正在被遗忘。国家的统治者正在从语言转向行动，这就是人类的工作方式。我鼓励你们用心祈祷，使你们不与我分离，使你们看向天穹，你们会知道我接近人类，征兆不会被拖延。不要等待事件的转换--你既不知道日期，也不知道时间；立即寻求我。面对新事物，要辨别，在工作和行动中要专心致志，让一切符合我的意愿。你们是我的孩子，我爱你们。我不会将自己与你们分开。到我这里来吧。我的子民，成为我母亲值得信赖的孩子。我的祝福、我的爱、我的保护与你们每个人同在，我祝福我的每个孩子。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育 万福玛利亚最纯洁，无罪孕育。