03 de enero de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los amo, hijos míos; como Madre, los llevo en mi seno el tiempo que sea necesario. En mi seno, ustedes están aprendiendo a amar como mi Hijo les exige; comprenden que para vivir justamente, necesitan conocer a mi Hijo, para que no les sorprendan sus obras y acciones, que están más allá de todos los esquemas humanos. Mi Hijo es Misericordia Infinita, y por un alma derrama toda Su misericordia para recibir a un pecador; no hay pecador arrepentido de quien mi Hijo se aparte. Vosotros, como seres humanos, estáis limitados a la visión limitada que todo ser humano tiene; mi Hijo trasciende el concepto humano del perdón y sale al encuentro de las almas para salvarlas y ofrecerles su Amor Divino. En este momento, hijos, el hombre debe salir de la niebla que no le permite ver más allá de lo que sus ojos pueden ver. Debe romper con las ambiciones con las que ha estado viviendo. Un hombre ambicioso nunca está satisfecho, y esto ensucia los sentidos hasta endurecerlos, para que sólo vean una meta, que es dura y destructiva. No se puede caminar arrastrando los hechos y las obras de los demás, sino tomando el propio camino, decidido, lleno de entrega y humildad, de sabiduría y, al mismo tiempo, de comprensión de la Justicia Divina. Todos vosotros, como hijos de Dios, merecéis oportunidades, perdón, misericordia, esperanza, amor, bendiciones, y sobre todo merecéis saber en todo momento que sois dignos de la Vida Eterna. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis fortalecer vuestra fe, fortalecer la fuerza que hay en cada persona, y esto lo conseguiréis a través del amor y de la unidad. Debéis miraros a vosotros mismos para hacer un cambio radical; no mirando a vuestro hermano, porque eso os detendrá, siempre veréis aspectos en vuestro hermano que sólo os llevarán a una detención espiritual. Mis hijos deben formar un muro invencible, impenetrable. Mis amados, el letargo espiritual, la desilusión espiritual y la ceguera espiritual provocan la aparición de sentimientos malignos y contrarios al amor, haciendo a la criatura ciega ante todo. De esta manera, la acción de Satanás alcanza doble fuerza, emboscando constantemente a quien no espera encontrar ningún obstáculo en el camino. Hijos, debéis conocer al enemigo del alma para no caer presa de sus maquinaciones. Debéis conocer cómo trabaja Satanás, para no ser presa de sus seducciones ni de sus emboscadas disfrazadas de buenas intenciones. El mal camina por el mundo no de una forma, sino de mil maneras. Por eso, debes saber de antemano contra quién y contra qué luchas, para poder desarrollar las estrategias adecuadas. Rezad, rezad, rezad; la humanidad está enferma del deseo de posesiones, habiéndose olvidado de rezar y centrándose en las apariencias y las posesiones. La agitación en la Iglesia será llevada al punto más extremo, no sin antes dejar fuertes y profundas huellas en la humanidad, que tendrá que ser evangelizada con madurez. Queridos hijos, la humildad no siempre es signo de modestia. Pero el conocimiento da palabras de fuerza, para que tengáis el fuego que hace callar al necio y desespera al que cree saberlo todo. Yo, como Madre de todos los hombres y Reina del Cielo y de la Tierra, os envío a profundizar en el conocimiento de mi Hijo y de sus enseñanzas. Para esta generación, en sus momentos decisivos, una semana puede parecer varios meses, y a veces una semana parecerá un día, por los acontecimientos que estáis viviendo. Todo será diferente, echaréis de menos el mundo actual, porque el que existirá más adelante será muy diferente del que vivís hoy y de sus posibilidades, por limitadas que sean. Ustedes no ven como la naturaleza sorprende a la humanidad con sus cambios inesperados; la aviación y la aeronáutica tendrán que desarrollar sus sistemas ante la imprevisibilidad de los cambios inesperados de los vientos, de las aguas, de los elementos; amados hijos, todo cambiará. Oren amados hijos, oren por Argentina, sufrirá y llorará. Oren hijos, oren por Puerto Rico, sufrirá por las fuerzas de la naturaleza. Oren hijos, verán en el cielo el fuego del universo acercándose. Oren niños, oren, Brasil sufrirá por su alejamiento de Dios. Oren niños, oren por Chile, sufrirá, los gritos llenarán el aire. Los Estados Unidos experimentarán confusión. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed justos con mi Hijo, dadle el honor y la gloria que las criaturas humanas no le dan. No os contaminéis con lo que no es Voluntad de Dios; cumplid la Palabra de Dios. No aceptéis lo que mi Hijo no os ha enseñado. Los hijos de mi Hijo son fieles y verdaderos. Los hijos de mi Hijo son los que no rechazan ni niegan a mi Hijo. Los hijos de mi Hijo saben que mi Hijo regresa en Su Segunda Venida y les dará Su mano y los levantará del lugar al que serán enviados. Esperad pacientemente y no perdáis la fe. Mi Hijo viene, anunciado por toda la creación. No volverá en un pobre pesebre, sino como Rey; viene en medio de la bóveda del Cielo, que se abrirá para dejarle paso, viene acompañado de miríadas de seres angélicos y de toda la jerarquía. Las estrellas parecerán descender hacia la tierra; de día las veréis brillar. Los mártires cantarán la gloria de Dios; todo lo que existe cantará la venida de mi Hijo. Arcángeles y serafines elevarán cantos de armoniosas melodías que el hombre nunca ha oído. El aire cantará, y el agua se elevará, formando pequeñas gotas de agua que surgirán en armonía, creando hermosos arco iris multicolores, tan puros en su esencia que el hombre nunca antes ha visto tales colores. La vegetación se unirá a esta alegría y se moverá al unísono, haciendo sonar trompetas al ritmo de la Canción. El Arcángel tendrá en su mano un cáliz con la sangre de mi Hijo, la misma sangre que fue recogida al pie de la Cruz, y esta sangre será derramada como rocío abundante sobre el remanente santo, fiel y verdadero, que no negó a mi Hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, esperad pacientemente, aferrados a mi Hijo y a lo que Él os explique. No busquéis tesoros que no encontraréis; ya poseéis el mayor tesoro, la explicación de la Palabra de Dios por la gracia y la misericordia de la Santísima Trinidad. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de enero de 2017 - Jesucristo
Nuestro Señor: 'Amado, veo al hombre, mi Hijo, a quien amo con amor eterno, presumiendo del futuro, deseando progresar en todos los ámbitos de la vida, mientras que por el momento su deber es crecer espiritualmente y acercarse más a mí. La humanidad está perdida entre las malas hierbas que ha creado para perpetuar todo lo mundano en el mal, parloteando sobre un momento que no llegará, pisoteándose unos a otros sin pensar, explicando mis intenciones y negando mi Palabra. Mis amados, ¿será de mayor beneficio para mis hijos considerarse salvados, pertenecer a la élite social, poseer las mayores riquezas, tener sólo respeto humano, ser mencionados en los medios de comunicación, ser alabados por el pueblo, sentirse ídolos, tener poder sobre la nación, poseer las mayores y más sofisticadas armas, contaminar la creación, dictar leyes destructoras de la vida permitiendo el aborto, aceptar uniones contra la naturaleza humana? ... Estas, amada mía, entre tantas cosas que guardo en mi Corazón y que podría mencionarte. Luz de María: 'Señor de mi vida, nada de esto es beneficioso para el hombre, nada lo acerca a Tu amor. Como Tú me enseñas, hay que poner el trigo en tierra fuerte, para que la cizaña no se refugie entre él y lo pierda. La humanidad acepta la esterilidad del Corazón humano, acepta la ausencia de Tu presencia, porque la criatura humana, complaciéndose en lo que no viene de Ti, vive de lo inmediato, olvidando que todo es pasajero. Nuestro Señor: 'amado, el momento transitorio se disuelve entre los dedos de las manos del hombre, que no tiene en cuenta que para salvarse debe ofrecer y obedecer, cumplir y entregarse. ¡Hay tantos que dicen amarme, estando presentes en mis templos todos los días! Y yo, conociendo el fondo de mi alma, veo incomodidad, desinterés y falta de cumplimiento hacia la Palabra de Dios. Experimento la gran apatía con que se me trata y el desprecio con que se me ignora.... Veo cómo las falsas apariencias humanas superan el amor hacia mí .... Observo la predilección de algunos de mis representantes para que ciertas élites sociales e incluso políticas permanezcan en los puestos más altos... Observo a aquellos de mis sacerdotes que carecen de apoyo espiritual .... ¡Cuánto poder tiene actualmente el mal sobre el hombre! Tanto que lo manipula hasta el límite, tanto que en busca de los mejores bienes para ser admirados, mis hijos, hombres y mujeres, son engañados y viven sin amor propio. Me dan pena los que viven de las apariencias o de la convención.... ¡Qué lejos de mí están estos "estilos de vida y de amor modernos"! La indecencia en la vestimenta de las mujeres es un signo del vacío que llevan dentro. La mujer ha perdido sus valores, su dignidad, su decencia, su modestia, su discreción y su sensibilidad. La poca masculinidad con la que se visten los hombres da claras señales de lo que le pasa al hombre en ese momento. Miran con desdén el don de la vida, ven cómo el hombre se ha convertido en un ser surgido de las tinieblas, producto de la decadencia, que ya no podrá revertir hasta que la humanidad se purifique por completo. Nuestro Señor: 'Amados míos, decidme, ¿cuántos de los míos profundizan en las Escrituras y en las explicaciones de mis exhortaciones para liberarse de la ignorancia que llevan dentro? ¡Cuán obstinadamente quiso mi Madre detener el mal para esta generación! Sus exhortaciones fueron ignoradas y siguen siendo ignoradas a causa del asombro humano, que te lleva a más sufrimiento. Puesto que el mal ha arraigado en el hombre, las armas de destrucción masiva intensificarán su acción mortífera, en conjunción con los falsos ídolos que el hombre ha creado; entre ellos, el aborto y los pecados resultantes son las flechas de Satanás. Al no temer ofenderme, el hombre se ha puesto bajo la dirección de Satanás. Me traicionan y olvidan la ley de Dios, aceptando esta amnesia planificada, diciéndome: '¡aléjate de nosotros, no queremos conocerte! Mi pueblo sólo quiere sobrevivir por cualquier medio, sin ningún sentimiento, mandato, principio, respeto o amor. El hombre ha olvidado que es hijo de Dios...'. Luz de María: 'Señor mío, la falta de conciencia del momento en que se encuentra la humanidad ha sido programada por el alejamiento del hombre de Ti. Tu pueblo es como cuando Moisés estaba en el Monte Sinaí y no quiso esperar más, creó estatuas de Satanás, al que se somete, y envía sus legiones para empujar al hombre a caer en la degeneración y en las peores ignominias y herejías'. Nuestro Señor: 'Mis amados, la humanidad no descansará hasta que haya sufrido lo que ella misma ha producido.... Parte de la purificación se aproxima desde el espacio, la fuerza y la vibración de los objetos celestes que viajan por el espacio afectarán directamente a la órbita terrestre, haciendo que el eje de la tierra se mueva, y las entrañas de la tierra y el centro de gravedad terrestre correspondan a estas vibraciones y magnetismo, cambiando la rotación normal. Aumentarán los desastres naturales; se producirá un terremoto tras otro, y la gente no podrá ayudarse rápidamente porque las condiciones lo harán imposible. Una furia de aguas inundará las costas y las comunicaciones se alterarán hasta el extremo. Entonces el hombre verá que su tecnología no es capaz de valerse por sí misma, sino que depende de lo que la mano divina ha creado para seguir progresando. El hombre no es un creador, sino un esclavo de lo que ha creado... Nada va más allá de lo que nuestra Trinidad permite. Si hubierais escuchado la palabra mía y de mi Madre aunque sólo fuera un momento, la humanidad se habría encontrado alejada de tantos errores y equivocaciones. La voluntad humana se ha impuesto en ausencia del conocimiento de nuestra Voluntad. La humanidad busca las soluciones de Dios, y cuando esas soluciones no se adaptan a los deseos humanos, ha elegido al diablo. Difundid nuestra palabra en todo momento, despertad a las almas, como os ordeno. Pueblo mío, cada uno tiene el poder de decidir; cada uno de vosotros, hijos míos, tiene el poder de elegir. Los que han elegido apartarse de mí de forma pervertida son los que destruyen todo a su paso, empezando por el don de la vida y llevando a la humanidad a un sufrimiento cruel. Todos aquellos que tienen el poder de establecer normas, leyes, y que pueden interferir con las naciones, y lo han utilizado para el mal, si no se arrepienten a su debido tiempo, antes de la hora señalada, no recibirán Mi Misericordia. Este es el momento del arrepentimiento, de la conversión, este y no otro. Oren, hijos, oren por Australia, el lamento está llegando a esta tierra. Orad, hijos, orad por Indonesia, el coloso está despertando. Orad, hijos, por Italia, está sufriendo un gran volcán que ha estado dormido. Orad, hijos, orad por Mi Iglesia, está dividida y las ovejas están dispersas. Pueblo mío, venid a mí, escuchad mis súplicas. Mi bendición permanece en vosotros, mi Amor os reclama, mi Misericordia os espera.... Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de enero de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os invito a permanecer unidos a mi Hijo, y para ello es necesario que permanezcáis en estado de Gracia. Debéis y tendréis que restaurar la relación que el hombre ha perdido con Dios a causa de la deshonra, rebeldía, desobediencia, perversión, soberbia actual y herejía con que la humanidad insulta a mi Hijo. A unos pocos de mis hijos se les permitirá duplicarse tantas veces como Dios lo permita, y sus hechos y acciones serán similares a los hechos y acciones de las multitudes. Hijos, para restablecer vuestra relación con el Creador, primero debéis dirigir vuestros esfuerzos al interior de cada persona, porque sin un cambio interno no lograréis un cambio verdadero y estable. Actualmente el hombre no vive en paz interior y esto lo convierte en un ser espiritualmente inestable, por lo que constantemente actúa y reacciona de forma inesperada hacia sus semejantes, viviendo en constante temor de perder lo que no tiene y de perder lo que tiene. Debido a estos deseos erróneos es que no eres capaz de vivir en paz, sino que vives en constante ansiedad. Esto se debe a que actúas por tu cuenta, crees que puedes superar la agitación y las ansias del mundo por ti mismo, y no es así. Invitad a mi Hijo y a mí a estar presentes, guiándoos en vuestros trabajos y acciones, para que todo esté de acuerdo con la voluntad de Dios. Hijos, actuáis por imitación, impulsivamente y sin pensar, porque actuáis sin razonar, sin trabajar la memoria, sin pensar, lo que os trae a la memoria acciones anteriores que os causaron dolor y perdición; deberíais evitar repetir los errores cometidos, pero no lo hacéis. No eres honesto contigo mismo, de lo contrario evitarías el dolor, la frustración, la discordia, tendrías cuidado de domar los impulsos equivocados, pero la hipocresía es más grande que la verdad. Me duele ver que a mis hijos les falta humildad, constantemente señaláis los errores que creéis ver en vuestros hermanos, sin corregiros vosotros primero. El orgullo es tan grande en los míos que no cambian y viven quejándose constantemente a sus hermanos de lo que para ellos es un acto malo, pero un orgulloso no cambia para dar ejemplo. Amados hijos, como Madre conozco el vacío en el que vivís, y es a través de este vacío interior por donde penetra el demonio. El demonio es sutil y os llamará a glorificaros, ¿para qué? Para eliminar el concepto del bien y del mal, convenciéndoos de que mi Hijo murió y por eso podéis actuar en libertad, porque siempre seréis perdonados. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la glorificación del propio hombre convierte a la amada creación humana de Dios en una criatura saturada de su vano yo humano que no razona, cumpliendo así el objetivo de Satanás de hacer del hombre el ser más irracional de todas las criaturas. Esperáis la venida del impostor, y el anticristo obra ya en los débiles, encontrándolos vacíos de conciencia y alejados de mi Hijo. El impostor obra en todos; lo primero que realiza en el hombre es hacer crecer su orgullo, animándole a considerarse juez y Señor, lleva a los inhumanos a ser más inhumanos.... Lleva a los injustos a señalar las faltas de los demás, y a no ver las propias .... En este momento, el demonio despoja al hombre de sentimientos y percepciones, de inteligencia, para someterlo mediante un estado de servidumbre, y le impide ser creativo, para que el hombre dependa de él. Amados hijos, el momento es crítico para el crecimiento espiritual, cada uno de vosotros debe luchar con todas sus fuerzas para no acceder a lo que es contrario a la Voluntad de Dios. Mis hijos hablan del pecado y lo descubren rápidamente, sólo que los necios e irresponsables suelen caer en pecados mayores. El hombre ha sobrevivido a la esclavitud y la considera cosa del pasado. En la actualidad, el hombre es más esclavo del pecado de lo que él mismo cree, estáis constantemente masticando la esclavitud de los vicios, y este terrible alimento da nacimiento a seres completamente alejados de Dios, erróneos en sus creencias y completamente idólatras. Amado mío, careces de amor, y esto te lleva a buscar la espiritualidad en el mal. Allí nunca la encontraréis, al contrario, endureceréis cada vez más vuestro corazón y amaréis lo que es producto de la creación, pero no amaréis al Creador. Hijos, los líderes del mal incitan a las naciones a través de unas pocas personas, y el resto sigue a las pocas personas enviadas por aquellos que dirigen el destino de la humanidad, causando más agitación después de un período muy corto de aparente calma. En el gran escenario internacional, matarán al presidente de una gran nación, y esto sacudirá al mundo, dando a la gente la oportunidad de culparse unos a otros, y de esta manera el espectro de la guerra deja de ser un espectro. La humanidad asustada es llevada fácilmente a la meta del mal. Los que aman de verdad a mi Hijo no pueden formar parte de la masonería, los illuminati, las élites cegadas, las formas de modernismo que ofenden al cuerpo místico, el comunismo y sus prácticas; no pueden vivir de la música compuesta para Satanás, no pueden dejarse dominar por la tecnología, no pueden dejarse envenenar por una dieta irresponsable creada para acabar con gran parte de la humanidad. Las enfermedades creadas por el hombre son una gran excusa para contaminar el cuerpo del ser humano e inducirle lentamente a la muerte con drogas diseñadas para este fin. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, los poderosos de este mundo inventan constantemente elementos para hacer caer al hombre y ser dominado por ellos. Un hombre contaminado no sólo en su cuerpo, sino también en su espíritu, es un ser completamente susceptible al mal y a ser utilizado para el mal. La falta de oración consciente, la falta de práctica del ayuno para los que no están enfermos, la falta de análisis de las Escrituras, la falta de verdadero arrepentimiento como signo de humildad, la falta de recepción de la Eucaristía, la falta de respeto a la vida propia y del prójimo, al cuerpo humano como templo del Espíritu Santo, la falta de amor total a Dios son los puntos clave donde Satanás ha encontrado una gran debilidad e incluso ignorancia y analfabetismo en esta humanidad debilitada en su espíritu. No es el momento de buscar culpables, es el momento en que cada uno debe asumir la responsabilidad de crecer en espíritu y ofrecer a Dios lo que le pertenece. Rezad hijos míos, rezad por Italia, será atacada por intrusos, infligiendo gran dolor al pueblo de mi Hijo. Orad, hijos míos, orad por Francia, que sufrirá un gran ataque. Orad, hijos míos, por España, que acoge fraternalmente a los que la necesitan. Será atacada sin esperarlo, su pueblo sufrirá, pero yo estaré atento a las peticiones de los hijos de mi Hijo. Rezad niños, rezad por Nigeria, la sangre se derrama. Orad por los niños que sufren azotados por Satanás. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mantened vigilantes vuestros espíritus, porque el mal está al ataque. Sed unidos, sed fraternos y, sobre todo, sed fieles a mi Hijo y no a los hombres. Este ciclo que habéis iniciado indica al hombre que debe permanecer unido y hermanado a mi Hijo, para que no sea arrastrado por la corriente marina del enemigo del alma. Debéis permanecer vigilantes ante la naturaleza, los terremotos harán subir las aguas de los mares y penetrarán en las tierras, los vientos provocarán catástrofes y el sol calentará la tierra, y el fuego quemará y envolverá grandes zonas en varios países. Hijos míos, la purificación será una prueba para los fieles a mi Hijo; los indecisos se verán obligados a tomar una decisión antes de que la noche no permita que el sol caliente la tierra. Amados de mi Corazón Inmaculado, amad a mi Hijo; si sois fieles a mi Hijo, no permaneceréis solos. Yo estoy a tu lado, 'no soy yo tu Madre', no temas. Yo te protejo y te ilumino en el camino de mi Hijo. Yo te amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de enero de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, no os veo desde el Cielo, sino desde el interior de cada persona.... Aquellos que no Me conocen sienten que estoy lejos, y por lo tanto no Me sienten dentro de sí mismos. Yo habito en cada uno de vosotros, pecador o no .... Yo habito en vosotros. Y es en la creación humana donde convergen todos los sentimientos, todos los pensamientos, los deseos, las apetencias, las insatisfacciones, el orgullo, la esperanza, el odio, el amor, la opresión, el desaliento, la bondad, el amor, la sinceridad, la humildad, la razón o la ira, el perdón o el radicalismo causado por la necedad. ¡Cuánto he explicado y profundizado en la urgente necesidad de transformación interior de los que se llaman hijos míos! Porque vivo en vosotros y donde no Me veis con los ojos de la carne, debo vivir oprimido por los constantes asaltos del ego humano que os domina, y os sometéis al "ego" sin voluntad ni autoridad para doblegarlo. Veo la tierra desde el Cielo, y veo a tantos que vagan sin ninguna conciencia del cambio, de la transformación para la que debéis prepararos en este momento. Cada ser humano tiene la libertad de elevarse a las alturas de mi Amor o de arrastrarse por el suelo con la serpiente del infierno. Esta es una decisión de la libertad humana. El 'Ego' es moldeado por todo lo que una persona experimenta en la vida .... El Ego recibe toda la información de la que cada uno de ustedes es informado .... Ustedes niños son el recipiente que contiene todo lo que almacenan en su mente para recordar, trabajar y actuar. Ah niños, ¡pero la reacción o acción de una persona no es culpa de la mente! La mente está formada por recuerdos, valores, creencias, gustos, ideas, miedos, humildad u orgullo. Cada experiencia de vida es llevada a la mente, y depende de cada uno decidir si esta información es tomada para bien o para mal, para mejorar o perecer con un "ego" inflado por la vanidad producida por el orgullo. Cada uno de mis hijos es libre de vivir en el pasado o de abrirse a la novedad de mi Amor, de elevarse espiritualmente para seguir obedientemente lo que os advertimos por el bien de vuestra alma, o de seguir vadeando la locura de los elementos modelados por las circunstancias que aparecen en determinadas situaciones como una ola incontrolable que os lleva a perder el control muy fácilmente. La humanidad se hincha de orgullo por no necesitarme.... Me aflijo en cada uno de vosotros cuando tratáis con tanto desprecio el templo del Espíritu Santo, mientras os doy espacio para que os preparéis a esta metamorfosis interior y dejéis atrás los harapos que lleváis como cadenas que no os permiten renovaros de verdad, los harapos repugnantes y verminosos con los que os movéis de un lugar a otro y os afianzáis hipócritamente en unas circunstancias y en otras, ¡tumbas blanqueadas, hipócritas que actuáis y vivís según las apariencias! Vais con las olas de la conveniencia más que con la verdadera sumisión a mi Palabra, que quiere transformaros a mi manera, para que actuéis con bondad, os mováis con bondad, trabajéis con bondad y seáis mis verdaderos testigos. Siento la sed de cada uno, el apetito de cada uno, pero no una sed y un apetito físico, sino una sed que degrada, un apetito que satisface el "ego" y ahí me encuentro como en una jaula que me aprisiona y casi no me da espacio para llevar mi Amor a sus mentes o pensamientos, mucho menos a sus Corazones. Amados, constantemente me veo frenado por los multitudinarios "egos" que conforman el "ego" en su totalidad y que bloquean mi camino con un infernal deseo de gobernar. Tantos de vosotros que decís que formáis parte de mi pueblo, que sois fieles y que me servís, ¡sois en realidad ladrones! ... Unos vestidos elegantemente porque creen que así pasarán desapercibidos, otros vestidos con harapos para fingir ser auténticos, ¡unos y otros me fustigan! Unos y otros están ebrios de riqueza, codicia y orgullo. Hay una forma de transformarse de un pecador a alguien que se convierte, uno. Y esa es una disuasión constante para el 'ego'. Hasta que no formes tu 'ego', no podrás escuchar la voz de mi Amor. Esta humanidad ha degenerado tanto que mira de la misma manera el nacimiento de un niño y el asesinato de otro. Aparentemente os afligís, pero luego decapitáis a vuestro hermano, le robáis el Corazón, lo arrojáis al suelo y lo arrastráis detrás de vosotros como un trofeo de guerra. Hijos, pueblo mío, ¿qué estáis haciendo? ¿Dónde está la imagen divina que poseéis? ¿Dónde la habéis arrojado? En este momento, cuando tenéis tanta información de nuestra Casa, con tanta precaución para que no caigáis, y para que si caéis, os levantéis rápidamente de nuevo, tenéis avisos anticipados de los acontecimientos que os esperan, y sin embargo os rebeláis, y a causa de la rebelión el demonio se apodera de vosotros, crece, crece, crece, y vosotros trabajáis y actuáis con tal indiferencia que os ignoráis unos a otros.... ¡Arrogantes! Os arrepentiréis de no haber escuchado mi Palabra. La estrategia del mal no es conocida por el hombre, no la reconocéis fácilmente y por eso os penetra y os transforma con tanta facilidad. Si en este momento seguís insistiendo en la necedad de obrar y actuar según el "ego" que tenéis, y no lo lleváis a un estado de verdad en mi Amor, la batalla espiritual será demasiado fácil para el demonio y os arrastrará hacia el mal, poseyéndoos para derrocar a vuestros hermanos en cualquier momento. El mal no descansa, y dada la anemia espiritual que tenéis, el poder del mal os arrastra fácilmente hasta haceros parte de su séquito. No os comprometéis firmemente a enderezar los entuertos; vuestra primera reacción a Mis llamadas es un "leve arrepentimiento", luego olvidáis y seguís como antes. Me duele el Corazón ante la facilidad con que cultiváis el decir "¡sí!" para pasar un momento después a negar lo que me habéis ofrecido. Enviaré a mi Ángel de la Paz con una vara de hierro, y cuando hable, su palabra será un fuego que queme la irreflexión y la falsedad humanas, desenmascarando a los engreídos y obstinados, a los engreídos que desprecian a los humildes. Mis sacerdotes tendrán que cambiar de camino, ellos que deben cambiar de camino y volver a entrar en la oración y en la espiritualidad que guía al místico a través de mi santísima Madre. Deberán dedicarse a llamar a mis ovejas y a predicar mi Palabra con fuerza y firmeza, para que no se extravíen más almas de mi pueblo. Mi Iglesia está herida, y cada uno de mis sacerdotes está llamado a ser sanador y a curar el mayor número posible de heridas de mi Iglesia, antes de que los que no me adoran devoren a mi pueblo como depredadores y antes de que mi pueblo se desmorone al ver el Vaticano y Roma ardiendo como leña. El engañador del hombre avanza contra cada uno de vosotros en los momentos en que sois más vulnerables, cuando transgredís mi voluntad. ¿Queréis ser siervos del mal cuando no cambiáis? ... ¡Oh y luego me invocáis pidiendo protección! ¿Continuarán en este acoso espiritual en el que viven, facilitando la tarea de Satanás, ya que no tiene que buscarlos, sino que ustedes lo llaman para que se sirva de ustedes? ¡Cuán tibios sufrirán! Se dejarán atrapar por la mentira del mal y serán presa fácil de Satanás. Satanás no ignora los deseos de cada hombre y con ellos los invocará. El hombre en su interior siempre desea lo que no tiene, y el mal lo sabe. Estén advertidos, mi amado pueblo. Orad, hijos míos, orad por Jamaica. Oren, hijos míos, oren por Venezuela. Oren, hijos míos, mis templos están devastados. Orad, hijos míos, para que se proclame el quinto dogma mariano. Pueblo mío, amad a mi Madre, Ella guía a mi pueblo. Os bendigo con amor eterno. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de enero de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, infinitas bendiciones descienden sobre cada uno de mis hijos cuando las obras y los actos están impregnados de amor. Cada uno debe hacer un cambio radical en su forma de actuar y reaccionar para ser uno que genere amor y que sea testigo activo de mi Hijo. El amor desaparece como el agua entre los dedos, pero no porque los dedos permanezcan secos, sino porque la piel conserva la humedad que deja el agua. Por eso estáis llamados a reactivar este don y esta certeza en el trabajo y en la acción, que es multiplicadora, despertando en vuestros hermanos y hermanas esa chispa divina que ilumina las tinieblas y vence lo que se cree perdido. Debéis prepararos personalmente, para que el Espíritu Santo pueda obrar con libertad en cada uno de vosotros, y así, para que crezcáis y seáis más mi Hijo y menos el mundo. No todo está perdido para los que están dispuestos y se confían a la guía Divina. Todo lo que tenéis que hacer es permanecer completamente dispuestos a que la humanidad gire en la dirección opuesta a la que ha tomado en este momento, que es el reinado del mal en toda la tierra. La humanidad sufrirá por su rebelión, pero todos tienen todavía ante sí la posibilidad de la misericordia de Dios y la oportunidad de la conversión y, por tanto, de la Salvación del alma. La exigencia para la humanidad es la entrega interior y confiada a los brazos de mi Hijo. Cuando cada uno de vosotros tenga sed de la Salvación de las almas, en ese momento el amor no sólo se refugiará en la criatura humana que lo pida, sino que se expandirá hasta el infinito y así el amor transformará todo lo que encuentre en su camino. No debéis estar ociosos, todos debéis dar testimonio con vuestro trabajo y acciones. La realidad actual en la nación de mi Hijo es caótica, los ciegos quieren guiar a los ciegos.... Algunos de mis hijos esperan mi Palabra para centrarse en la crítica, para eludir responsabilidades o para traer "noticias" a la Casa de mi Hijo. Siento dolor, como Madre, al saber que algunos de mis sacerdotes no predican, sino que descargan sus estados emocionales en sus sermones, causando más confusión entre el pueblo de mi Hijo, que está lejos de hacer lo correcto. Las manos que consagran a mi Hijo deben estar libres de orgullo, celos, ofensas, mentiras premeditadas.... ¡Ay de aquellos de entre mis sacerdotes que se convierten en perseguidores del pueblo de mi Hijo! Porque la falta de sensibilidad atestigua la ausencia del Amor Divino en la creación, y esto paraliza la verdad, permitiendo la aparición del ego humano. Hijos míos sacerdotes, el mal no sólo recorre los caminos en busca de mis hijos laicos, sino que envía demonios con mayor sevicia para inundar los corazones de los que se dedican al servicio de mi Hijo. El mal se levanta a través de la falta de buen juicio, de la pobreza espiritual, de la pereza y de la ira para provocar en vosotros el desánimo, el descuido de vuestros deberes, el sentiros privilegiados y con un rango superior, y por ello sois vosotros los que provocáis la sequedad y la dureza de corazón en las almas que dirigís. Mis amados sacerdotes de mi Corazón, no olvidéis que para servir a mi Hijo, debéis ser ejemplo y tener un corazón recto. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conoced a mi Hijo, buscadle, acercaos, estad abiertos a la verdad.... En la medida en que busquéis conocer a fondo a mi Hijo, deteniéndoos en lo profundo de la creación, de la naturaleza, del viento, del agua, pues en todo está presente esa huella divina que habla y da certeza de la eternidad de Aquel que lo creó. Permaneces en una constante lucha interior... Y esto es lo que permite que el mal te tiente con mayor frecuencia. Uno de los obstáculos de este momento es la gran distracción en la que vivís. Hijos, la distracción abruma vuestra memoria y frena los esfuerzos que podéis hacer para uniros a mi Hijo y ascender. Hijos, ya os he llamado para que vayáis a vuestro interior y os conozcáis sin hijos; esto os llevará a ser más firmes, certeros, prudentes y reflexivos, a reconocer lo que necesitáis fortalecer por vuestras debilidades, egoísmos, falta de amor, y así podréis crecer en la vida junto a vuestros hermanos. Vives una vida apegada al mundo, pero tienes estos momentos para descubrir la importancia de una verdadera relación con mi Hijo, que dista mucho de los falsos conceptos que tienes. Tenéis que salir de esta manera egoísta de pensar, de este "ser vosotros mismos", de esta vida totalmente egoísta, para volver hacia dentro y allí mirar y estar dispuestos a rechazar todo lo que os pueda separar de ser ese verdadero hijo de Dios que no se mira a sí mismo, sino a Dios y a su hermano. Hijos, algunos tienen conocimientos y deslumbran con ellos a sus hermanos, pero no sólo de conocimientos vive el hombre, sino de amor, de paciencia, de aceptación del hermano con sus obstáculos y ventajas, de no aplastar al prójimo, de no permitir la ira, porque lo destruye todo, de evitar los celos espirituales, porque dominan al hombre hasta hacerle caer en todos los vicios opuestos al amor. La vida agitada de mis hijos en un mar constantemente agitado, no les permite calmarse, y por eso algunos son tan débiles que se sienten incapaces de resistir ante las situaciones cotidianas.... La deficiencia espiritual afecta al cuerpo físico. Hijos, os habéis olvidado de obedecer a mis llamadas, cumplís lo que queréis, dando el primer lugar a lo mundano. Os olvidáis de vuestra propia vida con vuestra propia ley y de vuestra relación con Dios. No reconocéis a mi Hijo, ni respetáis los Mandamientos; esto os ha llevado a formar parte de una generación perversa que desea la autorrealización y se impone para ser escuchada, no dejándose corregir.... El hombre tiene constantemente la intención de renunciar a sus errores y apegos, pero no logra hacer la transformación, se queda con la intención .... El hombre vacía sus intenciones en el mar del olvido para permanecer en la fantasía, por eso hijos míos los sacerdotes no deben predicar sobre la inexistencia del mal, porque así hacen sucumbir a las almas. La humanidad busca desesperadamente el apoyo de la jerarquía de la Iglesia de mi Hijo para persistir en su mundo de pecado y así persistir en el libertinaje. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, tanta rivalidad que existe en el hombre es el resultado de la falta de Amor Divino en su Corazón; la ligereza del lenguaje delata a los que viven de apariencias, totalmente contrarias a la ley del amor. El momento os llama a no ser criaturas que se alimentan de las desgracias de sus hermanos. Los que actúan así alimentan el mal. El mal crece, aumenta su poder a través de vuestras malas acciones, debéis ser conscientes de ello si queréis elevaros a las alturas de la vida espiritual. Por eso debéis corregiros aquí y ahora, en un momento tan crucial de la historia humana, en el que la tendencia es a rebelarse contra todo, sin considerar si es bueno o no. El hombre en este momento actúa por imitación, no por la razón, no por el pensamiento. No permite que su conciencia le traiga remordimientos, que desconoce, porque ha aprisionado su conciencia para que no le moleste y le lleve al arrepentimiento. Observo con tristeza como mis hijos encuentran la forma más cómoda de evitar la responsabilidad y el cambio, las malas acciones y reacciones, los malos hábitos se ocultan culpando a los demás. El hombre se ha desarrollado según este triste patrón, culpando a los demás de sus faltas, que no reconoces. Esta es una gran debilidad personal, autoengaño, degradación personal, que ha llevado a la irresponsabilidad en la que vive la humanidad en este momento. El camino de este momento está marcado por cada uno de vosotros, cada uno ha contribuido al estado de esta generación con su trabajo y sus acciones. El impulso, la fama, la vanagloria, la riqueza, los placeres son tan importantes para el hombre que no hay lugar para lo espiritual. Mi Hijo ha sido desterrado del Corazón de Sus hijos, vidas oprimidas por la estupidez humana. Esto promueve la sumisión del hombre al anticristo. Los que no conocen a mi Hijo son presa fácil del mal. La fantasía y la ilusión les harán caer en las manos engañosas del anticristo. Los poderosos hacen caer en sus redes a los que no conocen la esencia de la verdad, y la verdad es arrebatada a la humanidad para llevarla al sufrimiento y al dolor constante. La incertidumbre destruye; quien permanece a salvo gracias a la protección divina tiene mayor estabilidad en su espíritu. En este momento, la humanidad está observando la obra y las acciones de un hombre, al que olvidará rápidamente hasta que él, a través del poder humano que se le ha dado, sacuda a algunas personas. Tal es el comportamiento humano, y lo mismo ocurre con el espiritual; por temor invoca a lo divino, luego olvida y continúa su camino cotidiano. Por supuesto, el hombre sufre y sufrirá, pero el que no ha sufrido no muestra amor al que sufre, sino que lo envía lejos, para que no sepa lo que no sabe. Las potencias mundiales no se desconocen entre sí, al contrario, se entrelazan finamente para no ponerse en peligro mutuamente. Es la humanidad la que se engaña por falta de conocimiento y aceptación debido a la ignorancia. Rezad hijos, rezad, Italia seguirá sufriendo, será sacudida de nuevo en su tierra y sorprendida por el poderoso volcán que duerme, y esto despertará a los demás. Rezad, hijos, la Iglesia de mi Hijo sufrirá inesperadamente por noticias que no esperaba. Entonces pensará en mis Palabras y se convencerá de que esta Madre le advirtió, pero no entendió. Oren hijos, Guatemala se estremecerá, este pueblo sufriente llorará. Oren hijos, oren, las nuevas leyes merman a los indefensos y el hambre se acelera. El que tiene, desea tener más, y el que no tiene, será despojado de lo que tiene. El mundo mirará a los Estados Unidos. Oren hijos míos, el dolor por la humanidad saldrá de los Estados Unidos. Oren hijos, la actividad sísmica está aumentando, el sol está golpeando la tierra. Hijos de mi Inmaculado Corazón, un momento ya no es un momento, la proximidad de un meteorito es tratada con indiferencia, el hombre vive como si los acontecimientos de los que os hablé no fueran a suceder. Esa es la terquedad del hombre que no cambia, ni destila amor por la creación, para que ésta le brinde más protección. Venezuela vive en la sombra; en esa sombra hay un arsenal de armas que entraña peligro para América. El comunismo no ha sido derrotado, pero ha extendido su poder de armamento por todo el mundo y tiene más dominio de lo que la humanidad piensa. Hijos, que cada uno de vosotros sea un verdadero espejo de la obra y de la acción de mi Hijo, para que actuéis emanando ese amor que la mayor parte de la humanidad ha reprimido. No desesperéis, mi Hijo y esta Madre no os abandonarán.... somos Amor para la creación humana; mi Hijo es Misericordia Infinita. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de enero de 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, bien conocéis a vuestro Señor, sabed pues que mi paciencia es infinita para los que son míos. Les advierto que despierten, no para que pierdan la esperanza en Mi Misericordia, sino para que resuelvan renunciar al pecado y se renueven interiormente con el Espíritu Espléndido. Necesito que estéis espiritualmente alerta. Mis hijos no viven de las apariencias, sino de lo que guardan en su corazón, por lo que una criatura humana que no esté unida a Mí, no podrá compartir lo que no guarda, vive y mantiene prácticamente en su corazón. Mi amado pueblo, el mal no cesa.... Mis hijos no pueden dejar de luchar contra el mal que reciben del exterior. Mis hijos no pueden dejar de luchar la batalla que libran en su interior, que se expande constantemente con el ego humano, dándoles un sentido de superioridad. No olviden que hay y habrá un pequeño remanente santo, y es a ustedes a quienes llamo a formar parte de este pequeño grupo de mis verdaderos hijos. Hijos, estad vigilantes con vuestras lámparas encendidas, guardando mi Palabra, no cedáis a la apostasía generalizada, esto es sólo un preludio de mi triunfo final, no una derrota de Aquel que es Todopoderoso. Velad, no os dejéis engañar por las apariencias, porque los que no me aman viven de apariencias y llegarán a negar mi Palabra. ¡Cuántas veces he mencionado a mi Ángel de la Paz, para que conozcáis al que vendrá a dar mi aliento a mi pueblo y se distinguirá completamente del mal! En primer lugar, porque vendrá después de la aparición del anticristo, en segundo lugar, porque es un signo de mi Amor, y en tercer lugar, porque cuando lo miréis, en su mirada veréis a mi Madre. Este Ángel Mío de la Paz permanecerá con vosotros. Rezad por aquellos que estarán al lado de mi Ángel de la Paz; les pediré que estén libres de toda inclinación egoísta, y quitaré todo obstáculo del camino de mi Ángel antes de su llegada. El mal se anticipa a los míos y trata de detenerlos, haciendo que piensen en sí mismos, logrando tomar en sus garras una pequeña porción de arena para que mis hijos sean asfixiados en una aparente montaña de arena. Oh hijos, ¡con qué facilidad cedéis ante el ego humano! Reconoced que no os esforzáis al máximo, reconoced que sois débiles y orgullosos, reconoced que os miráis más a vosotros mismos que vuestros hermanos a vosotros. Mi amado pueblo, algunos miran con horror, miedo o indiferencia lo que está sucediendo en mi Iglesia, pero siguen sin examinar o tomar bajo el microscopio lo que realmente está sucediendo en este momento. Algunos suelen decir que la persecución religiosa siempre ha existido, al igual que los acontecimientos en la naturaleza.... ciegos, no sólo con los ojos, ¡sino espiritualmente ciegos! ... Estos seres están encadenados al infierno, que eligieron no abrir sus corazones para comprender que en cada generación hubo un momento antes de la purificación de los que se rebelan contra mí. Ciegos que, con gran indiferencia, ¡dejan pasar la obra oculta y silenciosa del mal que siempre ha invadido mi Iglesia para detenerla! Este mismo momento es el que precede a la purificación, este momento y no otro, por eso Satanás ya se había centrado con gran astucia en atacar a mi pueblo a través de la jerarquía de mi Iglesia, pero en este momento crucial, el mal del infierno ha adoptado una nueva estrategia para atacar a mi Iglesia, trabajando laboriosamente desde los seminarios para establecer una falsa Iglesia al servicio de las tinieblas y en rebelión contra los principios de nuestra Ley Divina. Amado pueblo mío, estoy presente en el santo sacrificio sobre el altar, donde se me trata con gran indiferencia, desprecio y desconsideración ..... A veces hasta me escandalizo cuando me levantan durante la consagración y luego me dejan caer sobre el altar sin la menor seriedad. Hijos, ¿no es esto una gran parte de la crisis que vive mi Iglesia en este momento? ¿No muestran así incredulidad en Mi presencia real y verdadera en la hostia consagrada? ¿No es esto un signo de que incluso el sacerdocio es tratado en algunos casos como una profesión más, como un medio para.... y no como un don? Así es como mi pueblo vive en medio de la ambigüedad y no crece espiritualmente, porque no recibe el debido alimento de la Palabra, que lo lleva a crecer y le da vida. Abrid los ojos, no sólo los ojos de la carne, sino también los del espíritu. Y ved cómo poco a poco la celebración eucarística pierde su valor, acostumbrando a mi pueblo a no necesitarme y a no verme como el centro de mi Iglesia, mis hijos creerán que no necesitan a su Dios. Pueblo mío, ¡despierta a los que quieren presumir y con la fealdad de la tibieza espiritual aceptan lo malo como bueno! Aquellos que no aman y respetan a Mi Madre, que no guardan los Mandamientos, entran en Mi Casa y Me ofenden. Aquellos que no hacen la Voluntad de Dios serán arrojados a una gran confusión, mirando constantemente lo que sucede, serán indiferentes y negarán las señales, difundiendo entre mi pueblo el mensaje de que todo está bien. Con gritos lejanos, la gran mayoría de las criaturas humanas permitirán que el centro de la unión fraterna, sacramental y alimento de mi pueblo, que es la Misa, les sea arrebatado, cambiando este generoso sacramento introduciendo otras ideologías. No he enviado a los que tergiversan mi Palabra.... No he enviado a los que me tratan con desprecio, ni a los que blasfeman contra mi Espíritu Santo.... La acción del hombre es la crueldad del hombre insensato. La gran apostasía aumenta por la indiferencia de mis sacerdotes, servidores de mi pueblo. El mal se ha infiltrado en mi Iglesia de la mano de mis propios siervos, a quienes advierto que no se equivoquen, y por esta confusión no sean perseguidores de mi pueblo, entre los cuales están mis siervos, los profetas, a quienes confío mi Palabra, para que sea transmitida a los míos, y para que mi Palabra no sea tergiversada. Mi Madre guarda en su Corazón a mi fiel profeta. Lobos con piel de oveja serán perseguidores de mis instrumentos y dirán a los míos que no escuchen, para que reine la ignorancia entre los míos y no sean advertidos. Olvidan que vengo como ladrón en la noche. ¿Y qué encontraré? Al diablo elevado al trono y adorando a .... Mis templos profanados y mis hijos silenciados .... El Tercer Secreto de Fátima se encuentra en Mi Palabra, fue dado con severidad para que Mi pueblo despierte y viva un nuevo amanecer, para que no siga viviendo en la ignorancia y sea llevado a la vergüenza de la decadencia .... ¡Silencio, pueblo mío, silencio! ... ¿Quién se atrevió a mantener en el anonimato la palabra de mi Madre? El silencio no es para mi pueblo, por eso explico a mi pueblo mi Palabra y la Palabra de mi Madre, antes de que la noche se cierre con la ignorancia en torno a los que amo. Mi Madre no se callará, seguirá implorando a mi pueblo con mayor insistencia en este tiempo, siendo la Mujer vestida de sol que conduce a los míos hacia mí. Rezad hijos míos, rezad por Alemania, que pronto será azotada. De esta tierra vendrá una de las muchas conspiraciones contra mi pueblo fiel. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, en la aparente calma se recrudecen los conflictos. La naturaleza azota a esta nación. Orad, hijos míos, orad por Indonesia, a causa de la gran erupción volcánica las naciones están agitadas. Oren por España, el pueblo se está levantando. Se lamenta a causa de la naturaleza. Esta generación vivirá lo que las generaciones anteriores no vivieron; el pecado de la humanidad actual supera los pecados de las generaciones anteriores. Craso error, negar el pecado, negar la existencia del mal dando libertad a los libertinos que infectan a los indecisos o a los débiles que se dejan desconcertar por lo mundano. Pueblo amado, ¡vengo por ti! Temed mi Palabra, mis anuncios.... tened un santo temor ante el Tres Veces Santo Señor de las Huestes Celestiales. No olvidéis que el fruto en mal estado contamina otros frutos. No olvidéis que quien reconoce que debe cambiar para volver al camino de la conversión merece sentarse a la mesa y esperar el banquete eterno. Soy misericordioso, hijos míos, y soy justo, hasta el punto de que mi perfección es infinita, tanto en la misericordia como en la justicia. Vengo a llamaros a reparar las ofensas que cometéis contra nuestra Trinidad. Venid a mí, que os espero con amor eterno. Yo te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de enero de 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, como el sol brilla al mediodía, así ilumino tu camino, para que nadie se extravíe. En medio de la persistente locura en la que vive el hombre, sois incapaces de percibirme. Os conduzco hacia nuestro Hogar, y vosotros, absortos en este pisar y caminar, no os dais cuenta de lo cerca que estoy de cada uno de mis hijos. Pasáis de largo, mirando lo que no os aportará ningún beneficio espiritual, no aprovecháis el momento que nuestro Hogar os ha señalado. Ah! si fuerais obedientes, la vida se transformaría en una fuente de bendiciones, y con ojos nuevos y corazón renovado emanaríais mi Amor, mi paciencia y mi misericordia.... Veo cómo muchos de vosotros habláis de Mí, expresáis cuánto Me amáis y amáis a Mi Madre, pero luego, cuando vuestros prójimos no os miran, la indiferencia y la impiedad con que os dirigís al prójimo, especialmente en vuestros hogares, son irreconocibles e incomprensibles .... ¡Me apena que mis hijos sean hipócritas y traicioneros! ¡Me entristece tanto que os volváis hacia vuestro hermano con arrogancia y gran egoísmo! Mi nación vuelve a fomentar la superioridad del hombre sobre la mujer, y en gran número las mujeres son torturadas, maltratadas y asesinadas a manos de quienes son sus padres, maridos, hermanos, etc. Esta generación me entristece.... Me avergüenzo del comportamiento de muchos hombres que dicen seguirme, y me avergüenzo del comportamiento de algunas mujeres que dicen seguirme.... Contáis con la ayuda de mi Casa, pero aún así la rechazáis con gran desprecio. No sabéis que he pedido a mi Madre que sea la protectora de mi pueblo, y que está dispuesta a ayudaros. Mi Madre os guiará hacia lo que no está acabado, hacia la gloria de la fidelidad a Mí. Debo deciros lo siguiente: mi Madre y la mayoría de sus hijas han sabido difundir y extender el amor de nuestra Casa por toda la tierra, fecundando la tierra para que el fruto brille rápidamente. Una mujer justificará a una mujer guiada por mi Madre. Mi amado pueblo, ¡cómo os advertí que os reconciliarais con Nuestra Casa! Y no confiáis, sino al contrario, os sumergís en la promiscuidad total. La droga es el azote de las familias y de la sociedad, el hombre está perdido en su libre albedrío.... pueblo amado mío, no sabes lo que Yo deseo para cada uno de los míos, te entregas a la contaminación de tu alma por lo mundano, pero Yo te amo como el Padre ama a Sus hijos con todo Su Corazón. Os amo tanto que di Mi Sangre por todos, sin distinción. El mundo y sus maquinaciones desprecian a los que Me siguen, sobre todo si tratan de cumplir con los deberes de cada uno de Mis buenos hijos. En este momento, más que en ningún otro, la Masonería está en la cúspide de su poder, ya no infiltrándose, sino dominando lo Mío, decidiendo cómo gobernar a Mi pueblo en este momento y preparando una gran convulsión de Mi pueblo para llevarlo como ovejas al matadero. No me temen, disponen de mi pueblo, olvidando que vendré en mi Segunda Venida a interrogarles sobre sus actos y les juzgaré con mi Justicia, duramente .... La Masonería tergiversa Mi Palabra, derriba los Mandamientos, oprime a Mi Iglesia y toma el poder de conducir a Mis hijos por la ignorancia al desprecio de Nuestra Palabra Divina. La francmasonería se prepara para presentar a la humanidad al gran engañador, el anticristo, y vosotros, sin saber del anticristo, os levantaréis contra él como si fuera yo. Él hará sufrir a mis hijos con las más terribles persecuciones. Él odia a aquellos que me aman, que me obedecen y que cumplen la Voluntad Divina. Mi amado pueblo, el Aviso se acerca, y los Corazones no se conmueven por no haber difundido este acto de Mi Misericordia a Mi pueblo. Me hieren aquellos que desde sus púlpitos niegan Mis Anuncios. Me hieren los que siguen repitiendo que Yo no soy un Dios de catástrofes y que por lo tanto mis hijos no deben saber de todo lo que Yo les advierto. ¿Por qué no proclaman que Yo soy Amor y que por amor a mi pueblo les digo de antemano lo que va a suceder para que se arrepientan a tiempo? Mis intereses deberían ser sus intereses. En cambio, antes de que se pierdan las almas, ustedes deben gritar a los cuatro vientos lo perdida que está la humanidad. De este modo, algunos de los míos despertarán. Seré dura con aquellos que no adviertan a los míos de los acontecimientos que se avecinan.... ¿O es que no crees a mi Madre? No necesito 'espectáculo' ni shows, 'Yo soy quien soy'. Mis amados, no paséis vuestros días como la gente ignorante que vive envuelta en los placeres humanos; esto acabará para todos en general. En vista del debilitamiento de la tierra, el hambre envolverá a todas las clases de la sociedad.... La diferencia es que mi pueblo será alimentado por mis ángeles. Mi amado pueblo, aquellos que se han preparado para huir de la tierra en cualquier momento no lo conseguirán, han olvidado que Yo soy el Señor de todo lo que existe. Mi palabra es verdad... Yo soy misericordioso y perdono a los que se arrepienten de Corazón y cambian de camino. Hijos, los que pertenecen a la plataforma del anticristo han estado trabajando silenciosamente en la llamada "comida rápida", añadiendo a esos productos que no aportan lo que el cuerpo humano necesita, lo necesario para elevar el nivel de ira, minando el autocontrol del hombre, debilitándolo para que ante la más mínima situación reaccione con gran ira y pierda la compostura, se le nuble el pensamiento y se comporte peor que un animal. Niños, estáis constantemente recibiendo diferentes impulsos de todo lo que os rodea, lo que os hace incapaces de decidir qué es bueno y qué es malo. ¿Medís vuestras acciones y vuestro trabajo? ¿Reflexionáis sobre si actuáis impulsivamente? ¿Dejas que surja la autenticidad de los que me reconocen como Dios, siendo responsables de sus actos y obras? La humanidad es inestable en estos momentos, utilizáis la palabra "perdón" con gran facilidad para justificar vuestras malas acciones, y os veo sabiendo que hasta que no os comprometáis con la firme intención de cambiar, la palabra "perdón" es sólo un medio para ocultar una cadena de errores no reconocidos. Te falta el reconocimiento interior, la mirada verdadera dentro de ti, para poder asumir la responsabilidad de tus actos. Cada uno debe preguntarse: ¿cómo soy? ¿Cómo trato a mis semejantes? ¿En qué creo? Hijos míos, los manipuladores de la humanidad crean todos los escenarios posibles para que no veáis con claridad lo que os digo. Vosotros debéis reaccionar con vuestro propio deseo de acercaros a mí, sabiendo que sólo yo os conduzco a la Salvación. Así como el hombre se confunde y sigue caminos equivocados, sin conocerse a sí mismo, la naturaleza ha llegado a ver cómo la humanidad la trata y la destruye sin piedad. El egoísmo humano ha invadido la creación y la ha destruido. En este momento, el hombre -agresivo, cruel, hiriente, infame, sin amor y deshumanizado- no es reconocido por la creación. Ante este no reconocimiento por parte de la creación, la humanidad magnificará su sufrimiento. Las fuerzas de la naturaleza se unen para que el hombre me busque, me reconozca y vuelva a mí. Por eso, del cosmos proviene aquello que infundirá temor en el hombre y hará que invoque Mi Nombre sin cesar. Orad, hijos míos, orad por Chile, la tierra se mueve. Orad, hijos míos, orad por la India, la tierra tiembla. Oren, hijos míos, oren por mis sacerdotes, la mundanalidad es una gran tentación. Mi amado pueblo, no persistan en el error, estúdiense a sí mismos. Cuando cada uno reconozca lo que es, comenzará el cambio y el retorno a Mí. Mi Corazón y el Corazón de mi Madre os esperan. Recibid Mi Bendición y estad atentos a lo que no viene de Mí. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 de febrero de 2017 - Madre de Dios
Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, vivís en mi Corazón y necesito que latáis al ritmo de mi Corazón. La humanidad ha olvidado el amor y en este momento el gran obstáculo para el hombre es que no conoce el amor, el amor a sí mismo y el amor al prójimo. No conoce el amor y se llama cristiano, sin conocer profundamente a mi Hijo, actúa y obra contra la Voluntad de Dios, actúa y obra según sus caprichos, produciendo palabras y obras contrarias a las enseñanzas de mi Hijo. ¿Será que en este tiempo los cristianos son diferentes de mi Hijo? ... ¿O es que mi Hijo ha dado una ley diferente, unos Mandamientos diferentes, unas normas diferentes para esta generación? ¡Qué engañados estáis, hijos míos! Todos sois mis hijos, os amo a todos por igual. ¡Cómo os engañáis a vosotros mismos, dándoos excusas para fomentar un comportamiento incoherente hacia las enseñanzas de mi Hijo! La ley del amor no ha caducado, es la misma ayer, hoy y siempre. ¡Cuántos se llaman cristianos y dicen que me aman, y han formado pequeñas sectas en las que interpretan las Escrituras de forma diferente para su propia conveniencia! Se reúnen, aparentemente para alimentarse y ser diferentes, y no cumplen con los deberes de un verdadero cristiano, no evangelizan, sino que se limitan a aparentes actos de piedad, mientras que en realidad no comulgan con el resto de la Iglesia de mi Hijo. Debéis reuniros para aprender la humildad, pues quien no es humilde es soberbio, y los soberbios deben ceder hasta aprender la humildad y la obediencia para cumplir con lo que mi Hijo exige a quien quiere seguirle como verdadero discípulo. Las estrellas iluminan el firmamento, y vosotros habéis recibido el Espíritu Santo para ser la luz del mundo, pero una creación que no vive plenamente el amor al prójimo, que no cumple el mandato divino, no puede ser luz del mundo ni transmisor de la palabra de mi Hijo. Veo como se han creado pequeñas células que están muy lejos de cumplir con las enseñanzas de mi Hijo, por eso les hago un llamado en este momento para que rectifiquen. El hombre no ve en su interior, le es más llevadero mirar a los demás y criticar, pero ustedes saben que en este momento deben permanecer en constante vigilancia espiritual. Yo, como Madre de la Humanidad, os llamo a la verdadera devoción como hijos de mi Hijo y cumplidores de los mandatos Divinos. Este momento es un momento de suprema vigilancia espiritual contra Satanás y todos los demonios que atacan a las almas en busca de la más mínima obra o acción malvada para sumirlas en las mayores profundidades del pecado. Hijos de mi Corazón Inmaculado, no podéis llamaros santos, no podéis decir que habéis alcanzado la santidad, que habéis logrado la Salvación. Semejante arrogancia no es digna de un verdadero cristiano. Mis hijos luchan hasta el último momento de su existencia por la santidad, por la Salvación, porque la Salvación no es una palabra, la Salvación es un conjunto de obras, de hechos, de esfuerzos constantes, de cumplidos, de sometimiento del ego humano, de obediencia, de amor, de esperanza, de amor al prójimo, de humildad, de fe.... La fe crece a medida que mis hijos estudian en profundidad la vida de mi Hijo y todas las razones que Él encontró para mostrar Su amor por Su pueblo y por Sus hijos. Cada uno de vosotros es diferente, pero no se os ha dado ninguna ley individual o forma de hacer las cosas, sino que una es la ley de todo el pueblo, el pueblo de mi Hijo, una es la palabra para el pueblo de mi Hijo y una es la Madre que mi Hijo dio a su pueblo. Todavía os falta conciencia, porque si la conciencia fuera máxima, os esforzaríais en cada momento de vuestra vida por poner en práctica todas esas Lecciones de Dios que mi Hijo os ha estado compartiendo durante tanto tiempo y sobre las que me ha llamado para instruir a su pueblo como su fiel discípulo. Y es que esta Lección de Dios no se ha completado, porque no quieres mirar dentro de ti y esperas de los demás lo que tú mismo quieres; no respetas a tus hermanos, juzgas a priori, no siendo Dios, y te permites pecar, como un soberbio y un despiadado. ¡Cuánta falsedad lleva cada hombre dentro de sí! ¡Cuánta hipocresía habita en esta humanidad carente de valores! Veo que la tierra sangra, sangra profundamente. Sí, la tierra sangra, sangra con toda la sangre que el hombre ha derramado injustamente sobre ella, con la sangre de los inocentes, sangra por la tortura de los inocentes, sangra por el hombre inexorable cuyo único objetivo es imponerse mediante el terror. ¡Cuánto error hay en esto, y cuánta amargura lleváis hacia mi Hijo! Porque Él vive ahora en cada uno de vosotros, en quienes renueva su Pasión Dolorosa. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os parece que estáis seguros, os parece que os sentís seguros porque pisáis la tierra, pero ¿cuántos de vosotros ponéis los pies sobre arenas movedizas.... ¿Aunque lo estéis ocultando? En este momento debéis hacer el mayor esfuerzo posible, debéis echar mano de toda la fuerza contenida en vuestro cuerpo, en vuestra alma, en vuestro espíritu, precisamente para que vuestra alma se salve. Cada persona es diferente, pero debéis conformaros con el amor que mi Hijo os ha dejado, porque una persona que no ama a su prójimo no puede amar a mi Hijo, con el que es uno. Tantas luchas están surgiendo en toda la tierra, tan grande es la confusión que reina en este momento, y ¡cuántos culpan de ello al diablo! ... No os engañéis, os falta crecer en el amor, en la fidelidad a mi Hijo, os falta fe ante las dificultades de la vida, pedís tan débilmente y con dudas que vuestras peticiones se disipan por el camino. La oración es lo más importante, porque cuando el pueblo de mi Hijo ora con fe, con fuerza y con convicción, mi Hijo muestra su Infinita Misericordia. Esto no significa que esta generación no será purificada, pero mi Hijo sí responderá con su Infinita Misericordia a los fervientes actos de súplica de su pueblo. Oren amados hijos, oren por los Estados Unidos, que el mundo entero está mirando en este momento. Oren, porque de esta tierra vendrá tribulación y dolor para la humanidad. Orad amados hijos, orad por las supuestas alianzas, orad por los pactos firmados, por los acuerdos firmados, porque llegará el momento en que todo lo que parecía unido se romperá y aparecerá el peor cisma que jamás haya vivido la humanidad, y las consecuencias para la humanidad serán trágicas. Rezad, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, rezad por vuestros hermanos y hermanas, para que obedezcan a las llamadas de esta Madre y dejen de pretender ser amantes y cumplidores de la Ley de Dios. Los ángeles ejecutores están cerca de la humanidad. Sed fuertes, firmes, decididos. Vosotros, hijos, que en cada momento de vuestra vida lucháis por ser fieles y cumplir el mandato de mi Hijo, esforzaos, encontrad fuerza en el alimento de la Eucaristía, fortaleced vuestra oración y sed los que cumpláis total y absolutamente el amor de mi Hijo por todos sus semejantes. Estudiaros, hijos, estudiaros, debéis cambiaros por completo, porque ninguna criatura humana puede decir de sí misma que vive en total santidad, porque las cualidades de este "yo humano" permanecen ocultas en cada uno de vosotros, no habéis alcanzado la perfección. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ya sabéis que la tierra seguirá temblando, ya sabéis que la naturaleza golpeará al mundo entero. Prepárense mirando hacia arriba, porque el hombre siempre va, mirando hacia la tierra y por eso no se desprende de lo mundano. Debes mirar hacia arriba y comprometerte a ir hacia arriba para alcanzar la verdadera elevación espiritual. Esto es muy necesario para cada uno de mis hijos en este momento, porque quien no se desprende de lo mundano no puede pretender ser más espiritual, y para salvar vuestras almas, debéis ser seres espirituales y más místicos. En cada trabajo, en cada situación que se os presente, debéis dar una respuesta espiritual, no puramente humana. Levantaos, hijos, id más allá de lo mundano, para que seáis dignos de la fortaleza necesaria para afrontar la persecución, la humillación, el martirio; pues no sólo cuando una persona es martirizada por objetos creados por el hombre puede ser llamada mártir. ¡Cuántos de vosotros sois martirizados cada día por vuestros propios hermanos, por la perversidad y la falta de amor al prójimo, en vuestras propias casas! Cuántos de vosotros sois martirizados por el arma más poderosa de que dispone el hombre, para atormentar y matar, para estrangular, para azotar, ¡la lengua! Sólo aquellos que son capaces de ver a través de su propio espejo son los que verdaderamente logran desprenderse de sí mismos y abrirse al verdadero conocimiento contenido en la Palabra Divina. Venid a mí, venid que yo os guío, no soy más que mi Hijo, soy la Madre de mi Hijo, soy la Madre de cada uno de vosotros, aunque no me consideréis Madre. Venid a mí, que yo os guío e intercedo por vosotros. Venid a mí, hijos, retomad vuestro camino y estad decididos a hacer una verdadera conversión. Amaos como verdaderos hermanos, no mantengáis relaciones hipócritas, sed transparentes como el agua cristalina, y os pido que de cada uno de vosotros brote leche y miel para los necesitados. Mantened encendida vuestra lámpara y no dejéis que se contamine. Os bendigo, hijos míos, os amo, acercaos a mí, porque no rehusaré tender mi mano a quien me pida que le conduzca a mi Hijo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de febrero de 2017 - Jesucristo
Amado de mi pueblo, te amo con amor eterno.... Mi pueblo amado es el que defenderé en todo momento. Mi pueblo amado es el pueblo más humilde, más consciente, más esperanzado y el que transforma cada instante en amorosa entrega por la Salvación de las almas. Sed misericordiosos, como Yo os he enseñado. Sed vida de mi Palabra, no leáis mi Palabra para recitar ciertos versículos a vuestra conveniencia. Alimentaos de mi Palabra para que la améis, y amándola, la verdad os acerca y os une a Mí. Hijos míos, sed objetivos y sabios, Yo os iluminaré si sois fieles y verdaderos. Por eso, el hombre que no se arrepiente de sus errores y de sus pecados no encuentra Mi luz y sigue caminando en las tinieblas. Toda la humanidad necesita iluminación en su razón, y de momento la razón es incapaz de filtrar la mala voluntad que le llega, generada por el propio hombre y lo que le rodea. Por lo tanto, es difícil para el alma dirigir un cuerpo que tiene una voluntad débil. Mis amados, os inclináis tan fácilmente a las malas acciones y actos que confundís el libre albedrío con el libertinaje, y cuando caéis en el libertinaje, os aferráis tanto a él que se convierte en una obsesión, y la obsesión os lleva a despreciar todo lo que sois y tenéis, y a causa de vuestro desprecio por todo esto, el diablo invade al hombre, haciéndolo su esclavo, hasta que el esclavo no puede vivir sin amo. Y así es como el demonio se alegra cuando el hombre vive según la carne y no según el espíritu. Mis hijos no pueden vivir según mi Espíritu si no me conocen, si me rechazan porque desean el libertinaje, si viven en toda clase de pecados, si han dado rienda suelta al ego humano, que exalta a las criaturas sin darse cuenta, hasta que ese mismo "ego" las lleva a su propia destrucción por el orgullo, viendo a sus hermanos y hermanas como seres sin mente. Amados, un gran mal ha aprisionado al hombre por el orgullo, y ese mal es la ironía que el hombre lleva en su carácter; y en este momento el carácter del hombre ha endurecido su pensamiento, su mente, su "ego", su cerebro, y petrificado su Corazón para que la humanidad sea ajena al dolor y a la compasión. El ego humano suplanta al hombre de mi Hijo para crear al hombre del mundo, al agresor, al asesino, al insensible, al seguidor de los siervos del mal.... mi amado pueblo, la lucha entre el bien y el mal no cesará hasta que estéis unidos en mí. Vivís en una miseria constante a causa de la desobediencia, una miseria que ha penetrado hasta el núcleo de la ciencia, hasta el Corazón de la unidad de la humanidad, que ha debilitado el orden, enmascarado la moral y hecho vivir al hombre con falsos cumplidos humanos, que no son más que la aceptación de la falsedad y la privación de los bienes de nuestra Casa. Olvidáis rápidamente, hijos, que no es agradable para vosotros retener lo que os exijo para poder actuar según vuestros caprichos. No pensáis en la salvación de vuestra alma y la suprimís para que no evoque en vosotros ni un solo sentimiento en ausencia de buenas obras. No te preocupas por tu alma... Y esto es porque no te han enseñado acerca de la superioridad del alma en el hombre. Dais prioridad a las sensaciones momentáneas y os rebeláis contra el amor; recordáis lo que es insípido para el alma, para que no reciba la menor palabra mía. La humanidad se centra en la inteligencia de las criaturas, insiste constantemente en el progreso intelectual, pasando por alto el principio del respeto, la lealtad y la gratitud hacia mí. Veo a tantos de vosotros con la memoria hecha un guiñapo, atascados de apegos, resentimientos, estupidez, frigidez, ignorancia, falta de respeto, falta de misericordia, falta de conciencia e ignorancia, viviendo en constante agonía.... Recuerda mis Palabras para ponerlas en acción. Necios son aquellos que, sabiendo, no ven, sabiendo, no escuchan, sabiendo, no caminan, sabiendo, son caprichosos, que, conociéndome y conociendo Mi Justicia, la olvidan, diciéndose a sí mismos: 'La Justicia Divina no me alcanzará'.... ¡Cuán equivocados están! Mi pueblo amado, vengo con Mi palabra severa para amonestar a los que saben que son llamados, pero no obedecen, o se creen insustituibles. Piensen, miren a su alrededor, ¡cuántas señales, cuántas advertencias, cuántos conflictos en el hombre, cuánta necedad en ustedes que no cambian! No olvides que los humildes son los que más amo. Sé el primero en llegar a tus hermanos y hermanas con mi Amor, sé el primero en pedir perdón a tus hermanos y hermanas cuando necesites hacerlo, sé el primero en dar testimonio a través del buen trabajo y la acción. Debes limpiar tu memoria de todo lo que te hace dar pasos atrás y que te aleja de mí. Utilizad vuestra inteligencia para que vuestra memoria se ilumine y no se nuble por el pasado, sino que permanezcáis en el presente constante, atentos a renovar vuestra reflexión. Hijos, ¡pensad! No actuéis sin pensar, pues hay demasiadas criaturas que actúan sin pensar. Os invito a reflexionar sobre vuestro modo de obrar y de actuar. No os invito a mirar a vuestro hermano o hermana para justificar vuestras propias acciones y obras, sino que invito a todos de manera concreta y personal, porque trabajar y actuar a mis ojos es una responsabilidad completamente individual. Las influencias externas son las que debéis dominar, y no al revés. Os ordeno que seáis verdaderos testigos de mi voluntad. No viváis escondiéndoos detrás de vuestro hermano o hermana para justificar vuestras malas acciones. Cuando obréis bien, no me digáis: "Señor, he obrado bien gracias a mi hermano", sino que con gran facilidad os atribuís lo bueno de vuestras obras y acciones. Así es como debéis actuar cuando sois incapaces de controlaros, de resistir a las malas inclinaciones. Debéis elevaros, ser fuertes para conocerme y amarme. Lo mundano a veces domina a los que se consideran eruditos, los domina a través de actos imperceptibles para el hombre, los domina a través del orgullo, y cuando el orgullo entra en una persona, esa persona se infla con falsos conocimientos y una exigencia de respeto que exalta el "ego" por encima de todo y de todos. Sed fuertes, resistid a las insinuaciones del mal que galopa de un extremo a otro de la tierra, derribando a los que están distraídos y no han madurado. Mis amados, necesitáis vivir en paz interior para que vuestras buenas intenciones puedan tener éxito, para que podáis rectificar vuestras faltas. Necesitáis paz interior para estar unidos a Mí. Necesitáis paz interior para que Me reconozcáis y permanezcáis fieles ante las pruebas que os habéis impuesto por vuestra gran desobediencia y rebeldía contra Mí. La infidelidad de mi pueblo es la causa de tantos sufrimientos para la humanidad. ¡Cuántos me niegan por miedo a las represalias! ¡Cuántos traicionan a sus hermanos, a sus padres, a los de su propia casa, para no ser perseguidos por los hijos de las tinieblas! Orad, hijos míos, orad por Roma, porque será golpeada por el fuego, Italia será grandemente sacudida. Rezad, hijos míos, rezad por la Iglesia, que se tambalea Rezad, hijos míos, rezad por Japón, que volverá a ser un azote para la humanidad. Orad, hijos míos, orad, los volcanes se activan con gran fuerza. ¡Mirad hacia arriba, mirad hacia arriba! Os bendigo a cada instante, os bendigo para que reanudéis vuestro camino. Mi Madre no desatiende a ninguno de sus hijos. Mi Madre os busca para atraeros hacia Mí. Hijos, no negaré mi Misericordia a quien pide perdón por sus pecados, a quien verdaderamente quiere mejorar. Este es el momento en que debéis acoger mi Amor y mi Misericordia para fortaleceros espiritualmente. Os amo, os aprecio, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 08 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Bendición no es condicional, Mis hijos la reciben en cualquier momento. Mi Amor es para todos, depende de cada uno aceptarla o no. El pecador que logra arrepentirse, que logra abrirse y sentir mi Bendición, y por lo tanto mi Amor, logra lo más grande que una persona debe desear - La Salvación del alma. En este momento estáis trabajando en mi viña, y no sólo experimentaréis los frutos en mi Casa, sino que ya en la tierra estáis recibiendo bendiciones, siendo los que repetís mi obra y acción, recibiendo la ayuda de mi Casa. Mi Madre es constante en su bondad, os protege, os da fuerza y os libra de la tentación. Mi amado pueblo, en este momento el mal ya ha dirigido su fuerza contra cada uno de vosotros, mi pueblo. El desarrollo de esta fuerza está constantemente activo, no se detiene, conecta todos los elementos de la sociedad, la ciencia, la salud, las armas, la moral y los alimentos. Todo está interconectado y se desarrolla constantemente para traer el mal sobre vosotros y haceros retroceder en todos los sentidos, especialmente a mis hijos, contra aquellos que os atacan, no sólo en vuestra vida cotidiana, sino en vuestra personalidad y en vuestra espiritualidad. La mirada del mal se dirige al hombre como especie para haceros desaparecer. El objetivo del mal no es detenerse, sino permanecer en acción constante, multiplicarse para dañar en todo a la humanidad. Por lo tanto, hijos míos, ante cualquier innovación debéis preguntaros, ¿cuál es el propósito que motivó a la red del mal a crear esto para nosotros? En realidad mi pueblo se detiene ante cada petición o anuncio que hago y no avanza, no responde. Este momento que desperdiciáis, el mal no lo desperdicia, sino que lo utiliza para distraeros de lo que os informo, de lo que os advierto y de lo que os explico, para que sintáis cada palabra de Nuestra Casa como difícil de guardar en vuestros corazones. Sabed, hijos, que habéis dominado la pereza mental, nada es difícil si mantenéis el deseo del cultivo interior. Es por eso que el mal trabaja más rápido, y el bien parece estar en un estado de letargo. Dormís, descansáis, os dejáis llevar por la pereza y no estáis en acción, en movimiento, no tomáis ninguna iniciativa.... ¡Despertad! Os he llamado a despertar, a salir del letargo, pero el mal sigue acelerando, sin detenerse, pero vosotros, sí, os detenéis ante todo. Hijos, el mal es activo, actúa de persona a persona, os toma a cada uno y os enfrenta en una lucha personal; sabe cuál es la debilidad de cada criatura humana y la ataca constantemente para abatirla. Esto no debe ser un obstáculo en el camino espiritual, debéis reconocer el mal y no darle la oportunidad de llevaros al campo de batalla. Mis hijos son menos que bebés, reaccionáis con tal infantilismo ante la cosa más pequeña que me avergüenzo de las reacciones de algunos de vosotros que no maduráis y permitís que el mal os arrastre donde quiera. Persistís en tal terquedad y egocentrismo que, sabiendo que debéis resucitar porque ya estáis en el período de preparación para el Aviso, negáis vuestra culpa personal y la atribuís a los demás. Hijos, ante mí no podréis ocultar vuestra responsabilidad personal por cada obra y hecho. Esto es una tragedia humana, una tragedia porque no practicáis lo que oís, ni creéis que lo que oís o leéis es para vosotros. Mi paciencia es infinita, ¡el tiempo para ti no! ¡Cuántas veces os he dicho que cada uno es responsable de sus actos! Por eso os he llamado al crecimiento espiritual y a la madurez de vuestra personalidad, de vuestras acciones y de vuestro trabajo. Hijos, no comprendéis que cuando endurecéis vuestros corazones, perdéis la capacidad de ser amables, de ser misericordiosos, de ser una bendición, y lo que es más grande, de amar y ser amor. Es entonces cuando ya no encuentran sanación. Os llamáis cristianos y leéis nuestra palabra, pero permanecéis indiferentes.... os decís: 'Lo que leo no es para mí'... pensáis así y no tomáis ninguna medida contra vosotros mismos, no os amonestáis, por eso lo haré yo mismo .... Yo reprenderé directamente al que me conoce y no cambia .... Mencioné que la dureza de corazón llega a un punto en que es incurable. ¿Y eso por qué? ¿Cómo puede Cristo decir eso?" porque tú me conoces, y del que me conoce más, exijo más, no del que tiene el corazón endurecido y no me conoce; el que no me conoce, pero oye mis reproches y pide curación, tiene más posibilidades ante mí que el que me oye todo el tiempo y me rechaza. Veo personas que han tomado la triste decisión de resistirse a esta explicación de nuestra Casa y han decidido no dejarse conmover, por mucho que les hable. Estos seres son como piedras de tropiezo; les permito persistir en su libre albedrío hasta que vean claramente por sí mismos lo que antes veían como oscuridad. Los obstáculos existen, hijos míos, que ninguno de vosotros se convierta en un obstáculo, pues actuaré en el marco de mi Justicia. Quien se niega a escucharme y a reconocerme se resiste a mi Palabra y a mi Amor. No os sorprendáis de mi severidad, en ella se esconde mi amor grande y eterno por cada uno de los Míos. Este momento es extremadamente frágil, hijos, ¡arrepentíos! No vuestros hermanos y hermanas, sino vosotros... Sí, vosotros que leéis mi Palabra, ¡convertíos! Esto es urgente. Debéis asumir la responsabilidad de cada uno de vuestros actos; es fácil culpar a vuestros hermanos y hermanas de vuestras caídas personales. Si uno de vosotros cae, no es por culpa de otro, sino porque el que cae es débil y cae por su propia debilidad. No veis cómo crecen las dificultades por toda la tierra. Por una razón u otra, la agitación está creciendo, y no se detiene - la ira se ha filtrado en la psique de una persona y reacciona prematuramente. Este no es el momento de reaccionar inadecuadamente, en este momento mis hijos deben madurar para ser capaces de resistir el mal. Oren, la oración es poderosa, no descuiden el Santo Rosario, recíbanme debidamente, no olviden que la Ley de Dios está en el eterno presente, los Mandamientos no están sujetos a reforma. Mi pueblo debe conocerme para poder vivir en Mí. Oren, hijos míos, oren por mi Iglesia, la confusión crece con la división. Mi Iglesia seguirá vacilando, mi pueblo debe permanecer unido en mi Amor. Orad, hijos míos, orad, la gran nación del norte será sometida por el terror, la mano de hierro se detendrá tras el sufrimiento de mis hijos. Rezad, hijos míos, rezad, el hombre está desanimado por la caída imprevista del dios del dinero. Rezad, hijos míos, rezad ante el peligro, la acción inicia el sufrimiento de la humanidad. Orad por Chile e Italia, serán sacudidos. Donde la tierra no ha temblado, allí temblará. Mi amado pueblo, Yo Me revelo en la criatura humana, cuando la criatura se deleita en Mí, cuando se aquieta para no caminar con sus propias fuerzas, se aquieta sin trivialidades corriendo por su mente. Sed sabios, hijos, cumplid lo que os pido, obedeced y cumplid nuestra ley divina, los Mandamientos. No olvidéis que la razón conduce a la inteligencia, para que podáis cumplir nuestros mandatos, y así, junto con cumplirlos, ganaréis la sabiduría necesaria para cumplirlos, porque es cuando os desprendéis de la sabiduría cuando caéis en el error, y por tanto en lo que es malo. Mi pueblo debe ser fiel y veraz. Mi pueblo espera en santa paciencia, pero siendo activo. Enviaré a mi Ángel de la Paz, no os dejaré solos en medio de una manada de lobos con piel de oveja, seguidores del anticristo. Con Mi Ángel de la Paz reforzaré lo que Nuestra Voluntad ha indicado sobre la familia, él permanecerá en la familia. Mi Corazón está constantemente herido a causa de los millones de abortos que son permitidos. Estos permisos no sólo son una degeneración del hombre como ser humano, sino que impiden que el hombre se desarrolle en su espíritu. Mis hijos no sólo deben rezar ante el altar del templo; cada persona es un templo del Espíritu Santo y como tal debe permanecer en paz. Quien no actúa de esta manera es gravemente deficiente a Mis ojos. Hijos, en Mi Casa os acojo a todos. La condición es que cumpláis nuestra Divina Voluntad. No sois hijos abandonados, sois hijos advertidos. Así como Yo os amo, vosotros debéis desear y necesitar la aclaración de esta Palabra Divina. No os escandalicéis, sed obedientes. No erréis, caminad en rectitud, obrando y actuando como mis verdaderos hijos. Os invoco, volveos a mí. Os amo, amad como yo. Os muestro el camino paso a paso, elegid seguirme. Os bendigo, venid a mí. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de febrero de 2017 - Jesucristo
Hija amada, nuestro Señor me dice... Lo veo con túnica blanca y manto de lino dorado, cruzado de los hombros hacia abajo, atado a un lado alrededor de la cintura con un cordón blanco. Sus cabellos sueltos y ondulados son movidos por el viento. Sus ojos me miran fijamente, el color miel puro de sus ojos me cautiva con su forma perfilada tan perfectamente que me recuerdan inmediatamente los ojos de su Madre, dispuestos casi en figura de almendra. Los ojos de Cristo son más grandes que los de nuestra Madre, su nariz es inconfundible, larga, pero con rasgos masculinos fuertemente marcados, sus mejillas y su piel como curtidas por el sol brillante, hasta alcanzar el brillo necesario para que se le reconozca como el Dios-Hombre.... Cristo abre la boca, y la barba le cubre la barbilla hasta el labio inferior, y me dice: hija, mira al suelo. Y aparece un globo terráqueo a lo lejos, distingo algunos continentes. En realidad mis ojos están fijos en la tierra, y Cristo me dice: no mires el globo terráqueo, mira lo que hacen las criaturas humanas. Mira las agitaciones de la humanidad, mira los países como se agitan. En este momento, la tierra se acerca a mí y veo manifestaciones, persecuciones, protestas que tienen lugar en muchos países y oímos que algunas personas discuten sobre una gran cantidad de dinero que será el pago por un trabajo muy delicado contra el presidente. Cristo me dice, sigamos hija, estate atenta a la agitación a nivel social, político, religioso y de todos los niveles donde te encuentres, porque detrás de cada protesta hay una razón, y esa razón no la dan los que protestan, sino personas con altos cargos que pagan dinero para que algunas personas se encarguen de levantar la voz y promover levantamientos entre las naciones. Recorriendo la tierra, en la zona libanesa, se escuchan las diversas víctimas de la opresión, producto de las tendencias y la creencia en el dominio del hombre sobre la mujer. Cristo me mira con su rostro desfigurado, y es imposible no sentir ese dolor suyo que llega al centro del Corazón, y ese dolor es compartido, no se almacena en el Redentor, sino que se entrega en exceso ante el sufrimiento injusto. Y soy testigo de algo peculiar, una criatura que conserva esa impronta divina con la que fue creada, reacciona y se hace un silencio, quizás sólo momentáneo, pero parece largo. Silencio - todo calla, y la creación parece dirigir su mirada, por así decir, a nuestro Señor, y se produce un movimiento inusitado, el viento es más intenso, las olas del mar se aceleran, la tierra misma se mueve, y miro de cerca y siento vibrar la tierra. Hermanos y hermanas, ésta es la reacción de la creación ante el dolor de nuestro Señor y Salvador. Cristo me dice: amados, habéis visto y oído cómo reacciona la creación ante el dolor causado por mis hijos. Pensad, cuando sale tanta maldad del hombre, que envuelve la tierra, cómo reacciona la creación entera. No es Mi Justicia hacia el hombre, sino las acciones malvadas del hombre y obran como un imán que atrae la reacción hacia el hombre mismo. La tierra envejece, y este envejecimiento ha sido acelerado por la maldad del hombre; la crueldad lleva a la tierra a sufrir más de lo necesario. Los planes concebidos por aquellos que se han apoderado de la tierra, y que creen determinar el destino humano, disparan sus armas silenciosas pero mortíferas contra toda la humanidad; utilizan al hombre contra el hombre mismo; incitan a las mentes para que pensamientos locos comiencen a atormentar a mis hijos, y ellos creen defenderse cuando llegan al lugar al que esta élite perversa ha planeado conducirlos. ¡Ah! ¡Cómo se afligirán estos secuaces del anticristo, pues sufrirán y se afligirán por la traición del mismo anticristo, que no querrá que quede vivo nadie que pueda ser rival para él! Los que en este momento comienzan la persecución de mi pueblo, sufrirán después por el mismo anticristo. Cristo me dice: amados, mirad, mis hijos no parecen seres humanos dotados de voluntad y entendimiento; no aprenden nada del mal que han experimentado, ni son capaces de prevenir el mal futuro, siendo infieles y desobedientes. Amados, ya os he instruido sobre la necesidad de crecer en el amor y de no comportaros como animales. Decid a vuestros hermanos y hermanas que debéis perfeccionaros en el ámbito espiritual, pero para iniciar este proceso de cambio radical, debéis acercaros a mí y alejaros de lo mundano. La humanidad será llevada a un estado de máxima degeneración, lo impensable se hará realidad y ... me avergonzaré cada vez más del hombre. Hija mía, un hombre que vive en comunidad toma como modelo la no-divinidad en la que viven algunos de sus hermanos y, para no ser rechazado, adopta la no-divinidad y la aplica cruelmente para distinguirse, de modo que el miedo le es desconocido. La locura del hombre actúa y obra de manera contraria a nuestra Voluntad. En este momento, el hombre se ha unido al mal, y esto le proporciona los elementos que el hombre necesita para continuar la lucha contra mí, elementos nocivos para amenazar la salvación del alma. Tener lo que no es necesario hace del hombre un ser destinado a vivir sin la intervención de sus hermanos, aumentando su "ego"; el "ego" vence al hombre y lo deforma sin que él se dé cuenta. Amados, ¡cuántas personas hay a las que les doy más de lo que necesitan para que se acuerden de mí, y cuando ven que están por encima, se olvidan de mí, y el 'ego' de su ser les motiva a alcanzar más y más, e incluso les lleva a dejar de creer en mí! Cristo pasa de mirar a la humanidad desde fuera, y le veo dentro del ser humano; me dice: Estoy atrapado, no puedo respirar, soy desconocido, rechazado. Esta creación me ha desterrado, y sus necesidades son contrarias a mi Amor. Oigo a Cristo, pero no le veo, sólo oigo su voz que se quiebra y le suplico que salga. El me responde: esta es mi Casa y este Rey no es querido. Esta criatura mía ha negado el conocimiento de mi voluntad, ha aprendido de memoria algunas oraciones y gracias a ellas cree que está salvada, sin obras de misericordia y amor al prójimo, negándose a ayudar a los enfermos.... Dedicáis vuestras vidas al dios dinero y os negáis a ayudar a los hambrientos. Decís que el mal no existe, y vivís inmersos en el mal; os hacéis daño intoxicándoos de lujuria, acumuláis desobediencia, soberbia y os negáis a amarme. Amado, ¿soy digno de esto? Y yo le respondo: ¡no, Señor mío, no eres digno de ello! Cristo me responde: esta generación merecerá lo que atrae hacia sí, me limita a unas oraciones que no nacen del corazón, sino de la repetición, sin saber lo que dicen, sin compromiso.... Vienen a recibirme con la pretensión de que así ganan el Cielo, sin arrepentirse de sus malas acciones .... No creen en mi Ley, la aplican según su capricho y conveniencia, leen las Escrituras y las interpretan según su conveniencia. ¡Qué pena! - La Ley de Dios reducida por el hombre a mera interpretación; mi Palabra es despreciada y reducida a repetición, lo que impide al hombre entrar en mí y conocerme desde dentro del ser humano, donde me puede encontrar .... mi Iglesia permite que me reduzcan al modernismo; están acostumbrados a decir que la Revelación terminó en la Escritura, pero en este momento están cambiando la ley contenida en la Escritura. Cristo habla con fuerza, pero siempre manteniendo el amor Divino en su interior. Entonces me dice: amado, las predicciones de lo que vendrá son fuertes como una tormenta, pero mis hijos luego se endurecen y viven en esta tormenta como si los tiempos fueran normales. Hasta que venga otra tormenta más fuerte, como la que se acerca a mi Iglesia, y entonces, cuando no me tengan cerca, como en este momento, porque estaré escondido, entonces mis hijos gemirán y clamarán al Cielo, tratando de encontrarme, y yo les diré: ¡no gritéis, siempre he estado en vosotros! Rezad, hijos míos, rezad por Alemania, porque sufrirá a manos del terror. Rezad, hijos míos, rezad por Costa Rica, porque será sacudida. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, que está sufriendo a manos de hombres malos. Esta tierra está temblando. Orad, hijos míos, orad por España, que el dolor se llevará consigo a los inocentes. Ved, hijos, que el orgullo del hombre traerá dolor a la humanidad. Decid a vuestros hermanos que aprendan mi Amor, y sobre todo que cumplan la Ley de Dios.... Decidles que me reciban con dignidad... Diles que mis verdaderos instrumentos son aquellos que no se llaman a sí mismos indispensables, porque reconocen mi superioridad sobre toda criatura humana .... Diles que los lobos con piel de cordero se autoproclaman dueños de lo mío; clavan a quienes les escuchan la Cruz personal de su instrumento, para que no les dejen en paz. Ningún instrumento es dueño de la historia, ninguno posee toda la revelación, ni nadie puede llamarse experto en toda la verdad, pues sólo mi Padre conoce la fecha y la hora de los acontecimientos. Por eso, yo no podría revelar sin la orden expresa de mi Padre lo que es la voluntad de mi Padre. Mis instrumentos son importantes, cada uno de ellos es como el dedo de Mi mano. No olvides que Yo soy lo que soy y que el hombre es el hombre. Diles que abran sus mentes y así despertarán a las grandes realidades que les llevarán a ser Mis verdaderos hijos, amando Mi camino divino y alcanzando por el amor una sabiduría más cercana a Mi Casa y más lejana del mundo.... Amados, venid, descansad, sin cesar de interceder por la humanidad. La humildad es el centro de las virtudes de mis hijos, a quienes amo. Acepten mi Paz. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 19 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Bendición es para cada uno de mis hijos, protección, paz, sabiduría, seguridad y mi amor. Mi pueblo está en constante espera, y os invito a practicar Mi Palabra en todos los sentidos. Debéis aferraros a la certeza de que en la obediencia a Mi Palabra encontráis la sabiduría, que no tenéis en este momento si estáis apartados de Mí. Te ofrezco Mi protección, no te libero de las pruebas en las que cada uno crece y se fortalece para salvar el alma. Vosotros sois mi pueblo y mi pueblo vive, trabaja y actúa en el marco de nuestra Ley Divina, que sigue vigente en cada generación. Últimamente os vengo declarando la crisis de mi Iglesia, la modernización de la liturgia, la falta de unión conmigo en la consagración. Algunos de mis sacerdotes creen en la transubstanciación de mi Cuerpo y de mi Sangre, otros no, a pesar de tantas pruebas físicas, como en los milagros eucarísticos. Para algunos, el sacerdocio es santidad, mientras que para otros es una profesión más. He advertido a mi pueblo contra la masonería, que domina a un gran número de seguidores de mi Iglesia. Ya he mencionado esto para prepararlos para los grandes cambios que tendrán lugar y que traerán confusión a mi pueblo. Esta confusión se debe al hecho de que ustedes no me conocen, y no conociéndome, no tienen manera de saber cuál es mi Voluntad y qué es lo que está siendo llevado a cabo por la gente para llevar a mis hijos a un colapso; esto es muy delicado. Mi amado pueblo, ningún hecho anunciado en la jerarquía de mi Iglesia es un accidente, es el cumplimiento de lo que mi Madre les dijo desde el principio de sus primeras revelaciones, donde hablaba de hechos que ustedes conocen, y sabiendo lo mucho que mi Madre ha revelado a esta generación, ellos no creen e ignoran cada palabra de mi Madre. Y lo hacen para justificar lo injustificable, obrando y actuando al margen de Mi Voluntad. ¡Tantos anticristos han pasado por la historia! Y en este momento, cuando se les advierte sobre el último y gran anticristo, que posee todo el terror y la maldad proveniente del mismo Infierno, no hacen caso a mis advertencias. Una vez más, mi nación se enfrentará al horror, sólo que será la última oportunidad para el mal sobre mis hijos. Experimentarás lo que ninguna generación anterior ha experimentado, desde los grandes avances del hombre hasta la limpieza del mismo, el gran acto de Mi Misericordia hacia el hombre en la Advertencia y el milagro de Mi Casa, como no lo has tenido antes. Ambos milagros harán que el poder de Mi Casa se desborde, para que el santo remanente se purifique más y más hasta Mi Segunda Venida. Mis amados hijos, Mi amado pueblo, así como ustedes como humanidad están enfrentando tantos eventos críticos, Mi Amor es puesto ante cada ser humano, para que quien lo desee pueda tomar y beber la leche y la miel que fluye de Mi Amor, y no sólo experimentar la miseria. Quiero que comprendáis que el bien emana del bien y atrae el bien, el mal emana del mal y atrae el mal. Cada uno de vosotros se alimenta de lo que recibe de su propia voluntad y a través de los seres humanos. Yo envío mi instrumento para declarar mi Voluntad y transmitiros el camino correcto y menos doloroso que debéis seguir. El tiempo de Mi Misericordia se ha prolongado mucho por la mediación de Mi Madre, que intercede por vosotros, humanidad. Mi Madre, la gran protectora de mis hijos, fue la que permitió que se retrasara el momento de la purificación. Hijos, ese tiempo ha pasado y ha llegado el momento en que, si nuestra Trinidad no hubiera permitido la purificación, mis fieles hijos se habrían perdido. Pueblo mío, la enfermedad avanza hasta convertirse en plaga. Estad vigilantes, la aniquilación de la humanidad no es enviada por Mí, sino que nace de la mano del hombre. Mi amado pueblo, Europa tendrá suficiente sufrimiento, la fuerza de Europa se debilitará, su grandeza desaparecerá. Un movimiento tras otro de los invasores será desastroso para mis hijos de este gran continente. Una gran nación de grandes espectáculos sufrirá. Los Estados Unidos, debilitados en su economía, serán azotados y heridos por sus enemigos que se le acercan. La locura que prevalece en esta gran nación, la indulgencia y los compromisos de sus gobernantes con el mal llevarán a esta nación a sufrir. Mi amada nación, el comunismo se levantará con gran fuerza como una gran potencia que dominará a la humanidad y se impondrá en el mundo. La falta de obediencia a la petición de mi Madre de 1917 es un factor causal de esta dominación, lo menciono en este, 2017 en el centenario de esta palabra de mi Madre. El hombre avanza rápidamente en la creación de armas capaces de derrotar las innovaciones de los que considera sus enemigos. ¡Cómo se ha entregado la humanidad a ser mensajera del horror para sus hermanos! Pero la humanidad, sumida en su propia locura y desenfreno, no ve lo que sucede hasta que experimenta en su propio cuerpo mis advertencias. Amo a todos mis hijos y los invito a convertirse en seres humanos responsables de su Salvación. Para ello, dejad que los míos den testimonio de mi obra y de mi acción conociendo mi Palabra, recibiéndome en la Sagrada Eucaristía, permaneciendo en estado de Gracia, para que el demonio no os engañe. Los jóvenes están en las garras de Satanás por el desconocimiento de mi Amor, de mi llamada, de mi devoción, que ha sido mal interpretada. La humanidad vive sin metas, siente angustia, pero no sabe lo que hay en su alma, por la patética respuesta que se da a sí misma y a nuestra Trinidad. La humanidad busca su felicidad, sin saber que la felicidad es más que lo pasajero; por su propia voluntad, no sabe que la seguridad de la felicidad se encuentra en Nuestra Voluntad, que el hombre no conoce, y sin embargo quiere vivir eternamente. Mi amado pueblo, ustedes buscan fervientemente la felicidad, lo que es pasajero, la seguridad económica, la fama, la prosperidad.... Todo esto falla, hijos, todo esto falla. El hombre no se da cuenta de la necesidad de vivir en Nuestra Voluntad, para no ser un obstáculo para sí mismo, y por su propia voluntad se niega la Vida Eterna. Rezad hijos, rezad por los Estados Unidos, que está sufriendo a causa del despertar de la naturaleza y está sufriendo a causa de la voluntad de los demás. Rezad niños, rezad por Francia, que está siendo limpiada constantemente. Esta tierra está mostrando a Europa lo que se extenderá por todo el continente. Rezad, hijos míos, rezad por Venezuela, será doblemente oprimida. Rezad, hijos míos, iniciad una cadena del Rosario a la misericordia de Dios, todos unidos, cubriendo las 24 horas del día. Oren hijos por Ecuador, esta tierra está sufriendo. Hijos, persisten en el pecado, y persisten porque no quieren pedir Mi ayuda. Quiero que todos Me pidan que los levante y los reciba en Mi Amor. Mi Amor es permanente. No os atormentéis creyendo que soy un Dios lejano, estoy más cerca de lo que creéis. Te bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Dios te salve, María purísima, sin pecado concebida Dios te salve, María purísima, sin pecado concebida Dios te salve, María purísima, sin pecado concebida.

21 de febrero de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición permanece con vosotros... La Casa del Padre quiere que cada criatura humana sea consciente de lo que realmente sois .... No sabéis lo que sois realmente, dando prioridad a cualquier descripción de lo que es el hombre ... La realidad del hombre es ser hijo de Dios, y siendo hijo de Dios, toda persona necesita ser exaltada y así ser más espiritual. Hijos, ningún hombre puede creer que está salvado hasta el último momento de su vida, cuando, ante mi Hijo, la conciencia trasciende y deja de ser ese yo, se convierte en un niño dispuesto a ser examinado en todos los aspectos, en relación con lo que Dios le ha asignado y con lo que la creación se ha asignado a sí misma. Pertenecéis al pueblo de mi Hijo, ¡son tantos los que se llaman a sí mismos niños, que crecen en la fe! Y, sin embargo, su inmadurez espiritual se revela a menudo cuando eligen llenar su vida con lo que es mundano y que les hace estar sujetos a lo que no es noble. Os veo actuar tan rápidamente, sin parar, sin dirigir ni distinguir, actuáis como si fuera natural actuar consciente o inconscientemente. Os permitís hacerlo sin daros cuenta del deber que tenéis como hijos de Dios. No queréis deteneros y daros cuenta del deber de todo ser humano, vuestra propia Salvación y dar testimonio para ayudar a vuestros hermanos y hermanas en su Salvación. Amados hijos, la humanidad se deja llevar por la mayoría, por lo popular, por las novedades, sean las que sean, aunque os lleven a actuar desde los más bajos instintos. Esto se debe a que la creación humana sigue el ritmo impuesto por una sociedad que no cree plenamente en Dios, sino que la sociedad ha sido capturada y sumergida en una trama preparada para que ni siquiera tenga un momento de relación espiritual con mi Hijo. Veo a tantos que se jactan de ser sabios, ¡y olvidan que el saber no garantiza que sean poseedores de la única verdad! Todo ser humano ha pecado, por eso es un hombre viejo que debe transformarse en un hombre nuevo, renacer y ser un verdadero hijo de Dios. Tiene memoria y debe purificarla. Esto es difícil cuando la atención de una persona no se centra en las cosas de Dios, sino que se distrae con lo que tiene directamente a mano, con lo que le viene de la memoria y provoca un alejamiento de lo que es justo. El propósito de Dios también se retiene en la memoria, pero no superará a otros recuerdos presentes en la memoria si el hombre no aprende a retener lo que le sirve para su bien y a rechazar lo que no ayuda a su crecimiento. ¿Te has preguntado qué es la eternidad? Es algo tan diferente del tiempo, y lo trasciendes tan fácilmente, y al no crecer espiritualmente, limitas lo que llamas tiempo y espacio. Al fijarte metas inmediatas, no persigues la eternidad, no eres verdadero, y la falta de verdad te limita. Niños, no compitan en ser adultos espirituales, enfóquense en trabajar y actuar juntos, enfóquense en dejar de lado el impulso que hace que te veas como un niño y hables palabras inapropiadas contra tu hermano. Tu sombra personal son las palabras que usas para definir a tus hermanos. Si no tuvieras una sombra personal, no te apresurarías tanto a mirar lo que consideras faltas de tus hermanos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en esta palabra con la que os guío, os exhorto a que no olvidéis que mi Hijo espera la llamada de sus hijos; no se mete donde la libertad humana le dice que siga esperando. No escuchéis a los que dicen que la Justicia Divina no existe ni se aplica al hombre por la misericordia de mi Hijo. Los que dicen eso no han renacido, no son personas nuevas, y no reconocen la Justicia misericordiosa de mi Hijo, que es el Juez Justo. La tierra no será limpiada por un nuevo diluvio, sino por el fuego. La humanidad está tan lejos de la palabra de mi Hijo que llega a desconocer a sus semejantes, y sin valores mata, inundada del espíritu del mal, y así el mundo va cayendo poco a poco. Hijos, ¿cuántos de vosotros tenéis miedo de Dios? Muchos de mis hijos se perderán por la gran arrogancia que no dejan de lado, y por la avaricia que les hace valorarlo todo; de momento tienen éxito, pero después serán atormentados. Miran con desdén e incredulidad los signos actuales, hasta que las cosechas perecen y el hambre obliga a la gente a cruzar los océanos en busca de alimento. El agua llega con la tempestad, sube y se precipita sobre la tierra. Entonces dirás: '¡Cómo es que no escuché! ... Pero tu conciencia negada no podrá responderles. Gran tribulación espera a mis hijos, y yo, como Madre, no acallaré el deseo de mi Corazón de que escuchéis la palabra explicada por la Casa del Padre y alcancéis la Salvación eterna. Orad con el Corazón, recibid a mi Hijo, alimentaos del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo debidamente preparados. El pueblo de mi Hijo debe estar vigilante, recibiendo en el alimento eucarístico lo necesario para perseverar. ¡Ay de los que reciben a mi Hijo indebidamente, sin arrepentimiento! Ellos eligen su propia condenación eterna. ¡Ay de los que cometen sacrilegio! ¡Ay de los que se burlan de lo divino! Conocerán las penas del infierno. Hijos de mi Corazón Inmaculado, que ni un momento de autoexamen os encuentre sin arrepentimiento por todas las ofensas con que habéis ofendido a la Divinidad. Veis una palabra en mis invocaciones y por ello hacéis gran maldad, buscáis significados opuestos para refutar mi Palabra, para aliviaros interiormente y no escuchar más la verdad de la miseria que lleváis dentro. La Casa del Padre no callará, sino que seguirá trayendo incansablemente Su Palabra, y a través de Su Ángel de la Paz, Su mensajero, como un gran Acto de Misericordia para Sus hijos, dará a conocer sobre la faz de la tierra no sólo el Amor Infinito que vosotros, hijos, no habéis aceptado, sino también esa Justicia Divina que es verdadera, real e inequívoca. Este ser, que es el mensajero de la verdadera Palabra Divina, conquistará los corazones, pero al mismo tiempo otros se volverán más duros que una roca. Vendrá durante la Tribulación, y ¡cuántos de Mis hijos estarán confundidos! A través de revelaciones anteriores he preparado a la humanidad para amar a este mensajero de Dios, que os acompañará a vosotros que permanecéis fieles. Él os acompañará en momentos de feroces ataques del mal contra toda la humanidad. Este mensajero de la paz no viene a sustituir a mi Hijo, sino a que cada uno de vosotros reconozca la Realeza de mi Hijo y lo entronice en su corazón de manera personal, para que el mal no os toque. Rezad, hijos míos, rezad por Francia, que está sufriendo. La riqueza y las luces serán cosa del pasado. El terror la abrumará. De un punto a otro será sacudida por el terror, la tierra tiembla. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra, la familia real sufre, y los ataques llegarán pronto; la naturaleza se alza ante esta tierra, y los enemigos la sorprenden. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, que reacciona bruscamente ante una provocación imprevista. En la calma aparente, despertará el terror. Orad, hijos míos, orad por Canadá, sacudido por la naturaleza que lo azota. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no os neguéis a obedecer mis Palabras, no rechacéis mi llamada. Esta generación conocerá la mano justa de Dios. Quien quiera salvar su alma, que siga mi Son.... Quien quiera salvar su alma, que se lave del pecado.... Quien quiera salvar su alma, que explore el conocimiento de practicar los Mandamientos de Dios.... mi manto no es sólo una tela, como lo ven los que no creen en mi Maternidad.... mi manto es una extensión del Amor Divino, que se entrega a sus hijos, no sólo para cubrirlos, sino que es la unión de todos los elementos en el gran elemento del amor espiritual.... mi manto es más que protección, es sabiduría y obediencia, para que quien esté bajo mi protección conozca y reconozca lo que viene de mi Hijo. Te bendigo, en paz te doy mi amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 26 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, con Mi Misericordia te envío Mi amor.... Cada ser humano es motivo de Mi sacrificio. No quiero que nadie se pierda por la gran ignorancia en la que vive Mi pueblo, ignorancia de sí mismo y de lo que lleva dentro. Inmediatamente, es necesario que conozcan y posean conciencia, para que no piensen que son carne y nada más, pues fuera de la carne son espíritu, a través del cual los llamo constantemente a la Salvación de sus almas. La pobre educación espiritual de mi pueblo centra a mis hijos en su cuerpo físico, entregándose a horas de ejercicio para poseer una mejor figura. Al hacer que la humanidad idolatre el cuerpo -¡y cómo lo adora! - se ha olvidado de que tiene alma y espíritu, y sin ellos el cuerpo no es más que un cuerpo. Vosotros, niños, creéis que el alma es sólo una parte inmaterial del hombre, y el alma es algo más. Sin el alma no hay vida, aunque esta naturaleza de inclinación humana está en el alma, por eso os animo a salvar vuestra alma para que reciba la recompensa de la Vida Eterna, y no sufra las penas del fuego eterno. Pueblo Mío, el espíritu permanece unido a Mí, informa a Mi Espíritu Santo sobre cómo actúa el hombre de acuerdo con Mi Voluntad. El alma está unida al hombre y a su caminar en el mundo, por eso les pido tantas veces que estén espiritualmente vigilantes. Mi amado pueblo, ¡cuánta sangre se ha derramado! Me duele esto; me concebís de manera diferente, cada uno según su deseo humano, y no lo comprendo. ¡Cómo recurrís a la violencia, a las armas, a la brutalidad entre hermanos! Aunque decís haber hecho grandes progresos, no habéis conseguido domaros. Estáis sufriendo el preludio de lo que viene.... debéis aceptarlo, pues está claro que las señales no llegarán muy pronto. Llegarán momentos dolorosos, aceptadlo, aceptadlo... Tú que dices que crees, acéptalo para poder despertar. Cada persona debe hacer una oferta para cambiar su vida, y en este cambio está tu carácter .... ¡Te conquista tan fácilmente! Sois incapaces de dejar a un lado vuestro ego humano y pensar en vuestro hermano. Giráis dentro de vosotros mismos en el egocentrismo, que es tan grande que os lleva a mantener grandes intereses personales. Yo necesito almas unidas a Mí, no intereses humanos en Mis obras, porque esto lleva a la destrucción de lo Mío. El mal divide y mal aconseja a Mis hijos, nadie es más grande que Yo. En esos momentos en que comienza la confusión, algunos quieren entrar en Mí por la puerta grande sin pasar por el estrecho espacio de pulirse voluntariamente. Nadie que diga conocerme dice la verdad a menos que me obedezca, a menos que permanezca cerca de mí y viva una vida cercana a mis Mandamientos. Mi amado pueblo, aléjense de la violencia, está creciendo excesivamente, la guerra se está experimentando en diversas formas en toda la tierra hasta que sean incapaces de controlarla, y esto es lo que todos ustedes deben creer, incluso los más críticos entre ustedes. Todos sufrirán la guerra, unos más, otros menos. Pueblo mío, ¡se os ocultan tantas cosas! Ya la cuerda que mantiene las cosas ocultas no puede sostenerse, y con un gran estallido recibiréis las verdades que habéis rechazado, y este es el momento para que las veáis como verdad. Mi Iglesia está en caos, Mi Palabra no puede ser cambiada o condicionada. Mi Palabra es una y una son las Escrituras. Pueblo Mío, no estáis prestando atención a Mis anuncios sobre el Ángel de la Paz que enviaré a la tierra por el bien de Mis fieles. Él está impregnado de mi Amor, y mis hijos son incapaces de ser amor. ¿Cómo le miraréis a los ojos si mi Amor está en él? Hijos, sed unidad, buscad la unidad, perseverad en todo lo que emprendáis, en la sociedad, en vuestros hogares, lugares de trabajo, dondequiera que estéis, debéis ser unidad. Sin unidad no hay verdad, sólo hay una capa de falsa verdad. ¡Cuántos de mis sacerdotes y algunos estudiosos de mi Palabra niegan esta mi Palabra, para que mis hijos se pierdan! La usurpación de mi Palabra es constante, y abundan los pactos contra la clarificación de mi Palabra. Un hombre sabio es un hombre piadoso, no uno que hace grandes discursos y cuyo corazón está vacío.... No es sabio quien se hace sectario o quien pretende ser como Yo.... No es sabio quien está vacío por dentro o quien se contradice a sí mismo.... No es sabio quien va contra la ley del amor o transgrede nuestra ley divina.... 'El hombre no vivirá eternamente, ofendiendo nuestro amor Divino' ... Olvidas muy rápidamente que sigues cayendo en lo que deberías dejar atrás. Ni una sola palabra tuya me es desoída, ni una sola palabra. Por eso me insultáis y pensáis que no sois escuchados, me rechazáis y pensáis que no sois escuchados y vistos. Habéis olvidado que en el Cielo hay un libro que sólo mi Padre puede leer.... El gran libro de la verdad, que contiene las verdades que han sido dichas a la humanidad -¡ya! - y que el hombre ha deformado o desconoce. Pueblo mío, ¡estás tan lejos de la casa de mi Padre y sabes tanto que no sabes! Levantáis vuestras voces contra mi Padre, el dueño de toda la creación. ¡Herejes, blasfemos! - Que levantan la voz contra mi Padre o distorsionan su obra y acción amorosa hacia su pueblo. Cuando los sellos sean removidos del libro de la verdad, muchos caerán boca abajo y no se levantarán de nuevo. Mucha gente niega Mi Palabra en este tiempo y todo lo que sucede les sorprende, pero no se sorprenden porque encuentran una explicación para todo. Pero se acerca el momento en que no podrán explicar los acontecimientos, y estos seres sabrán que ha llegado el momento y querrán ocultar sus rostros, pero no podrán hacerlo. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, que aún se está purificando. Rezad, hijos míos, rezad por España, que sufrirá inmediatamente. Orad, hijos míos, orad por América, pues sufrirá inesperadamente. Mi amado pueblo, sed incansables hacedores del bien, sed Mis testigos, sed los que cumplen Nuestra Voluntad; reconoced a los que niegan Mi Palabra. Ustedes continúan viviendo de acuerdo a lo inmediato, olvidando que deben ser mejores hijos de Dios y mejores personas para ser merecedores de la Vida Eterna. Cuando el hombre comprenda que debe ser mejor, la humanidad será más espiritual. El hombre refleja lo que lleva dentro de sí ... Este momento es el momento exacto para que recibas mi Misericordia y te reencuentres con tu Señor y tu Dios. Permaneced despiertos, no durmáis, no viváis en la oscuridad, sed luz para vuestros hermanos, sed verdaderos. Pueblo mío, os bendigo para que no durmáis, sino al contrario, abrid vuestros Corazones de Piedra para vencer los obstáculos que os impiden levantaros y ser más espirituales. Mi Corazón os llama, venid a Mí. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Marzo 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. En este momento especial en que el pueblo de mi Hijo entra en la conmemoración de la pasión, muerte y resurrección del Salvador de la humanidad, comenzando en este día de ayuno, os invito especialmente a la abstinencia, al ayuno y a la oración. Esta generación, más que ninguna otra, está necesitada de una transformación interior que incluya sinceridad, buenas intenciones, disponibilidad, verdad, sacrificio, misericordia, perdón, amor y paz, para que podáis encontraros de nuevo con mi Hijo y llegar a conocerle, y habiéndole conocido, amarle. En este momento hay tantos que no conocen a mi Hijo, y otros tantos que se alejan de Él porque no pueden amar a Quien no conocen. Encuentro tanta hipocresía en las oraciones cargadas de palabras vacías, sin afecto ni sinceridad, en los que dicen estar cerca de mi Hijo, y en algunos de mis sacerdotes que no entran en el misterio espiritual que se celebra desde este día, que no predican la vuelta al Evangelio. Este momento de arrepentimiento no se vive con su verdadero sentido, ni con el verdadero arrepentimiento o conversión que es necesario para volver a mi Hijo. Pido a mis sacerdotes que toquen profundamente al pueblo de mi Hijo, que no descuiden este momento, porque es el eterno presente, Dios, el Alfa y Omega de la existencia del hombre. Amados hijos, necesitáis una verdadera transformación para reencontraros con mi Hijo, y para que seáis conscientes de lo que está sucediendo en la tierra. Las calles manchadas con la sangre de los inocentes no deben seros indiferentes, los perseguidos por la verdad no deben ser desatendidos por vosotros. Los mártires ocultos y desconocidos forman parte del camino en el que cada uno de vosotros tiene la oportunidad, en cualquier momento, de recuperar la verdad por la misericordia de Dios. El amor de Dios es alimento para los que lo buscan, y no lo encuentran por la pereza de aquellos de mis sacerdotes que abandonan al pueblo de mi Hijo a su suerte, sabiendo que los siervos de Satanás están esperando a sus presas para atraparlas y encadenarlas a falsas doctrinas que crecen desvirtuando los preceptos de Dios.... son lobos con piel de cordero. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, veo como el gran edificio de la Iglesia de mi Hijo está siendo tomado para sembrar en él tinieblas, y estas tinieblas crecen más y más sobre mis hijos a cada instante. ¡Cuántos falsos y desinteresados siervos de mi Hijo no predican la verdad, sino que persisten en un sentido engañoso de la Salvación de las almas! La Ley es una, el Decálogo no está sujeto a interpretación, fue dado a Moisés por Dios Padre para que se cumpliera por los siglos de los siglos. Os advertí que la Iglesia de mi Hijo caerá en la confusión, que crecerá sin interrupción, y los sacerdotes se levantarán contra los sacerdotes. Los que atesoran la palabra de mi Hijo predicarán la verdad, y los que toman otros caminos predicarán la promiscuidad, extraviando al pueblo de mi Hijo. Este tiempo es peligroso para la Salvación del alma, por eso conoced a mi Hijo .... Os exhorto a vivir en la práctica constante de los Mandamientos, cumplid la Ley de Dios. Temed la desobediencia a Dios, esta es la pasión que mi Hijo vive constantemente, esta es la pasión que está en el estado actual. El pueblo sacerdotal debe permanecer apegado a la Ley de Dios, para que el pueblo de mi Hijo pueda cumplir esta Ley. Mi Hijo está siendo crucificado de nuevo por los suyos, por los que dudan de la verdad de su palabra, por los que no creen en los Mandamientos y los rechazan. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estáis esperando señales y esperando un momento que pasará con multitud de signos, olvidando que en pocos días puede crecer un cisma en la Iglesia de mi Hijo, y esto despertará naciones contra naciones. ¡Ay de los que dejan la conversión para mañana! ... ¡Ay de los que esperan y no se convierten! ... ¡Pobres hijos míos! En mi seno llevé a mi Hijo, fue concebido y nació por la acción y la gracia del Espíritu Santo. Yo soy Su Madre, lo llevé en mis brazos, lo acompañé hasta Su muerte en la Cruz, y ahora mismo lo están crucificando de nuevo con todo pensamiento que cuestiona Su naturaleza, Su vida, Su verdad y Su palabra. Yo soy su Madre, lo llevé en mi seno, y mi Hijo Santísimo es la vida, la verdad inmutable, el Señor de los señores.... ¡Ay de los que engañan al pueblo de mi Hijo! ¡Ay de los que alimentan inclinaciones satánicas negando a mi Hijo! ¡Ay de los que niegan la palabra de mi Hijo! La batalla por las almas es infernal, la humanidad gira al encuentro de su propio mal. La ley es una, la ley es eterna, la ley divina es inmutable, quien la cambie según sus intereses es anatema. ¿Dónde está el temor de Dios en medio de esta humanidad indolente? Amados hijos, como vengo diciendo desde mis primeras revelaciones a la humanidad, sólo el Amor Divino es la verdadera protección que ata al hombre, vosotros habéis perdido el amor, mantenéis el amor a distancia y por eso sois víctimas del mal. No podréis dar lo que no tenéis dentro de vosotros. Hijos, el mal vive en todo lo que el hombre emprende sin amor o con premeditación para hacer el mal. El mal es la reina de la humanidad en este tiempo, y la humildad es considerada como orgullo, quien dice la verdad es acusado, y quien niega la verdad es alabado; el hombre está retrocediendo. Debido a este creciente rechazo de la palabra de mi Hijo, la mano del Padre desciende al encuentro de sus hijos, los que destilan incertidumbre y los que no creen o se niegan a comprender para su propia justificación. ¿Y la creación? ¿No es obra de la Mano Divina? ¿No reconoce al hombre? No. No reconoce al hombre que traiciona a su Dios y Le ofende. Son tan pocos los que aspiran a la verdadera unión espiritual con mi Hijo, los que quieren conocer profundamente lo que es la verdadera unión con la Voluntad Divina. La simplicidad y la falta de voluntad reinan en la vida de mis hijos, que se reducen a un estado de muerte espiritual. ¡Cuánto les queda aún por delante y qué poca o ninguna preparación tienen! ¡Cuán grandes serán los lamentos que se oirán por todas partes! ¡Cuántas calamidades se acercan! La tierra gemirá y las aguas de los mares la azotarán, penetrando hasta las costas de varias naciones; la energía nuclear es el Herodes de esta generación. La tierra vibra en un extremo y en el otro. Rezad hijos míos, rezad, el temor desciende del Cielo por mis hijos. Rezad por China, sus amenazas se harán realidad. Rezad, hijos míos, rezad por Chile, está temblando. Oren hijos míos, oren, la plaga avanza silenciosamente. Oren hijos míos, oren por Ecuador, la tierra está vibrando. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no son las palabras las que salvan el alma, son los hechos y las acciones conforme a la voluntad de Dios. Cada uno recibirá según la medida de sus obras, cada uno es único a los ojos de Dios. El momento se acerca, y el hombre vive lejos de mi Hijo.... Pide la ayuda de mi Hijo, un momento no es un momento. La Iglesia tiene una Madre, la Iglesia no está abandonada, las bendiciones son atraídas por la propia creación humana, que trabaja y actúa en unidad con mi Hijo. El Arcángel Miguel y yo estamos preparados para ti, esperando vigilantes la palabra a través de la cual nos pedirás ayuda. No estáis solos, estoy atento a vuestras peticiones, y mi Amor se desborda por vosotros a quienes amo. ¡Ten piedad, Señor mío, ten piedad! Con amor maternal, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de marzo de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, ¡cuánto os amo a cada uno de vosotros! Estáis en un momento en que buscáis tantos adjetivos para expresar lo que soy.... Una palabra os basta para expresar lo que soy: ¡amor! Si comprendierais y vivierais en mi Amor, la misericordia, la esperanza, la fe, la entrega, la comprensión fluirían de vosotros como de la Fuente, y la conciencia os llevaría a no perder ni un momento en asuntos pasajeros que no hacen ningún bien al alma. Yo amo a todas las personas y me hago uno con cada uno de vosotros... Es la gente la que ha creado divisiones, los que no se aman unos a otros, 'porque como el cuerpo es uno y tiene muchos miembros, y todos los miembros del cuerpo, aunque muchos, son un solo cuerpo, así es con Cristo. Vengo a despertarte, vengo por un hombre renovado, por un hombre consciente, por un hombre que ama con amor divino. Yo te amo, y tú, ¿qué amas? ¿Cómo me amas? ¿Cuándo me amas? Donde está vuestro Corazón, allí tenéis vuestros intereses, y la gente está lejos de los intereses de Mi Casa. Vuestros corazones están saturados de lo material, vuestros corazones y metas están en el coche, en la mansión, en la última tecnología, en ser famoso, en ser reconocido, en lo que os rinde homenaje, en el honor, en ganar fama, en acumular riquezas, en acumular poder, en cuestionar a vuestros semejantes y juzgar a vuestros hermanos y hermanas. I ... ¡Este no soy yo! ¡Este no es mi pueblo! Mi amado pueblo, estáis acostumbrados a adquirir bienes mundanos. Tenéis que pagar por ello, y es justo que paguéis con el valor de lo que habéis adquirido. ¿Has pensado que para ser salvo no tienes que pagar? Yo pagué por ti y tú sólo tienes que cambiar, tomar el camino correcto y volverte diferente adquiriendo bondad para aplicarla a todo y a todos. Te pregunto: ¿cómo es que no quieres amarme? Y yo os respondo: os negáis a amarme porque tenéis miedo de miraros y reconocer la mezquindad en la que vivís, tenéis miedo de miraros y veros sin nada que ofrecer a los demás, por eso elegís amaros a vosotros mismos. Os negáis la Salvación porque os atraen incontrolablemente los bienes fabricados por el hombre y preferís satisfacer vuestros gustos inferiores, rechazando el gusto de lo superior e infinito. Los bienes inferiores os dominan de tal manera que vuestra voluntad se convierte en algo malo, cuando transformáis el bien que recibisteis de mí en algo malo, utilizándolo de manera inadecuada e impropia. No habéis llenado vuestros sentidos con el bien necesario, sino que de lo que el mundo os ofrece, lo tomáis todo sin examinarlo primero. Mi amado pueblo, me duele miraros y ver que aquellos que dedican su vida a servirme se inclinan a la trivialidad, no se centran en Mí, no se dirigen hacia la Verdad Divina. No son sabios, porque la sabiduría no busca engrandecer a la criatura, sino alimentar el alma y las capacidades interiores para elegir sabiamente. Confunden la felicidad con lo material, y ésta no es la verdadera felicidad, sino el camino más erróneo y el que el hombre está acostumbrado a seguir con mayor facilidad. Dichoso el que me abraza sin temor, no el que viene a mí imponiéndome su autoridad, pues éste nunca estará satisfecho. Amados míos, conóceos primero a vosotros mismos, para que el conocimiento interior os conduzca a mí. Conoceros a vosotros mismos es el gran camino por el que no lucharéis con el yo humano, sino una comunicación que os permitirá saber qué parte del yo humano es la que os acerca a mí, y qué parte os aleja de mí. En la verdad de conocerte a ti mismo, hay una mayor oportunidad de enderezar tu camino, de entrar en mi Amor y de someter lo que en el yo humano te lleva a elegir el mal. La humanidad ha degradado Mi imagen en el hombre hasta destruirla, por eso hay tanto libertinaje y tanto pecado, hasta que llegáis a ese momento en que me negáis y renunciáis a Mí como vuestro Dios. Por eso, vengo a vosotros para despertar esta imagen Mía, para custodiar vuestras almas y para llamaros a un estado de Gracia y a cumplir la Ley de Dios. Pueblo mío, el hombre se ha dado cuenta de que no posee todo el conocimiento de lo que existe en el universo, por lo que debe investigar constantemente. Algunos de mis hijos no escuchan mis llamadas hasta que la ciencia descubre lo que os he dicho de antemano. ¡Hipócritas! Se aferran a lo mundano, a lo pasajero, no valoran mi sacrificio, viven de lo inmediato y critican a sus hermanos, caen constantemente, no avanzan hacia mí, sino hacia el mal opresor del alma. Pueblo mío, en estos momentos de preparación espiritual.... os exhorto a que no viváis en este estado cerrado, en esta posición plana que no os permite ver más alto, sino sólo lo que la vista física alcanza a ver. No todos los que me siguen son los que verdaderamente cumplen mi Voluntad, pero esos pocos no se distraerán si mantienen el amor, la misericordia, la esperanza, la práctica de la oración y la paciencia con los que no me aman. Yo llamo repetidamente a mi pueblo, por eso vosotros debéis ser repetidamente pacientes con los que quieren apartarme. En este momento, el mal se está infiltrando en todo, especialmente en los hogares, para causar rupturas que son irreparables. La familia está siendo fuertemente atacada y utilizada por Satanás para llevar a mis hijos a desanimarse y alejarse de mi Voluntad. No permitas que el mal divida a la familia, camina firme, confiando en la protección de mi Madre y poniendo en práctica mis Mandamientos. Los jóvenes son constantemente atacados, por eso los que me siguen y permanecen en mi Iglesia, los que se entregan a mí, deben alejarse de lo mundano, de la droga, de la perversión, para que lejos de estos tentáculos de Satanás puedan dar testimonio de mi presencia en ellos. En este momento exijo un compromiso... Un compromiso de amor por parte de mi pueblo.... Un compromiso de seguir las instrucciones de Mi Casa, para que no se extravíen. Pueblo mío, así como la humanidad es constantemente perseguida, la tierra sufre por la inconsistencia del hombre. Los abusos de la humanidad han acelerado el desgaste de la corteza terrestre; lo que en la antigüedad tardaba millones de años en cambiar, el hombre lo destruye en segundos. El hombre se ha convertido en el mayor erosionador de la tierra y sigue destruyendo sin piedad lo que encuentra a su paso. La humanidad sufrirá grietas en la corteza terrestre, causadas por el abuso del hombre en su debilitado hogar. La tierra sigue derrumbándose, para asombro de mis hijos. Donde hay mar, aflorarán montañas. El hombre ha tomado la tierra y la está modificando a su antojo. Ahora mismo está sufriendo en su cuerpo el abuso de la tierra que ha contaminado. La humanidad está sufriendo todo tipo de enfermedades por el abuso de la tierra que ha contaminado. Rezad niños, rezad por Polonia, que está sufriendo a causa de la naturaleza y del hombre agitado. Rezad niños, rezad, sabed que, como os he dicho, la tercera guerra mundial avanza poco a poco, el sufrimiento del hombre será lento. La incertidumbre y la fuerza se enfrentan como primera manifestación de esta guerra. Oren hijos míos, oren, España está sufriendo y el sol está mostrando sangre. Oren hijos míos, oren Chile está temblando y el mar está tocando tierra. Oren hijos míos, oren, mi Iglesia es sacudida por la confusión. Mi amado pueblo, en este tiempo de Cuaresma ofréceme lo que para todos es un verdadero sacrificio. Sed reflejo de mi Amor para vuestros hermanos, sed misericordia y perdón para aquellos que no me conocen, o que conociéndome me rechazan. No olvidéis que la batalla por las almas es constante, y en ella el mal no cesa. Vedme en vuestros hermanos y hermanas, en todo momento con los ojos de mi Madre. Sed rectos y no vaciléis ante el mal. Mi palabra es verdad eterna. Pueblo mío, te amo, eres la pupila de Mi ojo y a todos protejo. Permaneced firmes, los caminos del mundo no son Mis caminos. Mirad hacia arriba, que no tiemble el corazón de los justos ante los signos que se avecinan. Sé un apoyo para tus hermanos y hermanas y ayúdales a prepararse para que puedan mirar atrás y junto contigo corregir los errores. Sé testigo de mi Amor. Yo os acompaño si me lo pedís; cada criatura humana no tiene precio para mí, y en el momento en que os arrepentís de vivir en pecado, en ese momento os miro como a los primeros, os cubro de mi Amor y os cojo de la mano para que nada os pueda separar de mí. Mi bendición está con cada uno de vosotros en este momento de dolor. Os amo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Marzo 12 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, de mis manos emano bendiciones para todos mis hijos. No debéis vivir apesadumbrados, sino con espíritu alegre, confiados en que recibiréis los bienes que necesitáis para ser más mi Hijo que el mal. Debéis lograr el uso adecuado de vuestro libre albedrío; debéis llenar vuestros cuerpos físico y espiritual de bendiciones, de fe, esperanza y amor, virtudes necesarias para que lo que os rodea reciba de vosotros el amor divino que habita en todo ser humano. Por lo tanto, es necesario que conozcas la importancia del cuerpo físico y cómo debes cuidarlo, para que a través de la alimentación adecuada, la crianza, la fe, el conocimiento y la comprensión, el cuerpo espiritual sea como un imán que atrae lo bueno hacia sí y repele lo malo. Sé inteligente y comprende que el cuerpo físico, debidamente tratado, es el medio supremo para que el cuerpo espiritual progrese hacia el cumplimiento de la Voluntad Divina. El cuerpo al que le das todo lo que se te presenta, sin distinguir entre el bien y el mal, es un cuerpo pesado que sostiene tal pesadez del alma que ésta no puede ascender hacia la búsqueda de la divinidad. Por lo tanto, es una criatura caprichosa; se mueve de un lugar a otro, buscando donde anclarse, pero como sopla el viento, así esta criatura cambia rápidamente de dirección y no buscará las alturas del alma hasta que no se ancle en un lugar. Amados hijos, siempre os he hablado del peligro que os acecha, de peligros sofisticados, con toda la tecnología necesaria para pasar desapercibidos, de alimentos contaminados hasta el punto de deformar el cuerpo. Lo que os llega -cada vez más sutil- es tan imperceptible para vosotros que no distinguís, por lo que caéis en el peligro hasta que finalmente morís en él. No es ninguna sorpresa para esta Madre cómo el hombre se ha extraviado por caminos equivocados, porque en su búsqueda el hombre es tan necio que perece en la idolatría hacia otras personas o hacia sí mismo, tanto que se convierte en una criatura obstinada que no oye ni ve la gran arrogancia de la que es víctima. Como Madre, invito a cada persona a salir de su necedad. Les pido que vean el momento decisivo que están viviendo, les pido que no rechacen las llamadas de la Casa del Padre. Mis hijos deben reconocer el mal y deben distanciarse del mal para que no les infecte. Me duele la ridiculez en la que ha caído el hombre en todos los aspectos de su vida, hasta el punto de que el más respetado es el que está más podrido por dentro. ¿Qué verdad quieres encontrar? Si realmente buscaras la verdad con buenas intenciones, serías más reflexivo, más meditativo, pero reniegas de estas palabras, actuando por imitación. El hombre busca afanosamente un punto de referencia para conocer lo que él mismo no busca, para establecer y sostener el conocimiento, y cuando una criatura no tiene fundamento, toma lo que tiene a mano, sea bueno o malo, y aquí es donde el demonio se apodera de las criaturas que vagan sin rumbo o a expensas de los demás. Amados hijos, venimos insistiendo en la necesidad de purificar vuestra memoria, porque en ella almacenáis sentimientos, imágenes, sabores, olores, el pasado, lo perdido, y lo que almacenáis en la memoria sale en algún momento para bien o para mal. Hijos míos, podéis limpiar vuestra memoria de todo aquello que os causa regresión, pero no queréis hacerlo. Algunos viven en fantasías del pasado, otros en lo que no pudo ser, algunos en ilusiones, otros en arrepentimientos, otros en negación, y otros todavía se aferran secretamente al pasado en la clandestinidad, en el secreto, y es ahí donde se hacen el mayor daño, porque entran en la tristeza con la que contaminan todo lo que les rodea. Hijos de mi Corazón Inmaculado, estos son momentos para la vigilancia espiritual, estos son momentos para el progreso espiritual, el crecimiento espiritual, la unidad, pero vosotros permanecéis divididos. Vosotros mismos vivís en la dualidad, queréis cambiar, pero queréis persistir en lo mundano, que sabéis que os hace un gran daño físico y espiritual. Lo que fue creado por la Mano del Padre contiene amor que viene del Padre, y vosotros debéis buscar este amor como una gran necesidad humana, para que podáis responder a Aquel que os amó primero. La humanidad vive agitada por la marea de informaciones que recibe. En sus tormentas, el sol emana partículas cargadas de energía para las que el hombre no está preparado. Niños, el hombre es cambiado por tales emanaciones solares. El sol afecta a la tierra, la agita sin que os deis cuenta, igual que afecta a la atmósfera terrestre. Os exhortamos a protegeros de los rayos solares, y no hacéis caso. La psique del hombre se ve afectada, perjudicando su comportamiento en todo momento, reacciona y actúa excesivamente en un constante estado de locura, impulsado por los demonios. Está expuesto a los rayos del sol, que combinados con los elementos químicos que algunas naciones lanzan al aire por los aviones, causan grandes enfermedades de la piel, ojos, mucosas del cuerpo humano; el objetivo de las grandes naciones es exterminar al hombre. Como Madre, les pido que observen, como parte de su dieta de vida, la necesidad diaria de consumir vitamina c, el consumo diario de ajo crudo o jengibre. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra será sacudida con mayor fuerza, verán y experimentarán el temblor de la tierra. El amor a la Santísima Trinidad será prohibido, la reverencia a mí será prohibida, los bienaventurados serán olvidados, la humanidad pagana pronto se levantará contra todo lo que se asemeje a su divinidad. El pueblo de mi Hijo será esclavizado, y otros renegarán de la fe. Ante la mayor apostasía y vulnerabilidad en que vive el pueblo de mi Hijo, mi amado Ángel de la Paz vendrá de la Casa del Padre, lleno del Espíritu Santo, para aliviar a los que sufren en cuerpo y alma. ¡Cómo se aflige mi Hijo por una ofensa tan grande! ¡Se podría haber evitado tanto! ... Y todavía no consagráis Rusia a mi Corazón Inmaculado. Rezad, hijos, rezad por los Estados Unidos de América, porque serán tomados por sorpresa. Rezad hijos, rezad por Japón, su tierra será grandemente sacudida. Oren niños, oren por Israel, su pueblo estará de luto. Oren, oren, los volcanes aumentarán la intensidad de sus erupciones. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, uníos, invocad constantemente la sangre preciosa de mi Hijo, y al mismo tiempo haced la voluntad de mi Hijo, no hagáis el mal. Vivid este momento, creciendo espiritualmente, avanzando hacia mi Hijo. Yo os acompaño e intercedo por vosotros. No olvidéis la protección de San Miguel Arcángel, el gran protector de los hijos de Dios, no os apartéis de él, invocadle, está dispuesto a ayudaros. No participéis en el pecado del hombre esclavizado por el mal. Mi Hijo viene por su pueblo reconciliado. Yo te bendigo, Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de marzo de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo infinitamente. Mi Hijo os ha reunido para unir en su amor a todos los que incansablemente le buscáis. Os bendigo con mi Amor, os bendigo como Madre de la infinita misericordia de mi Hijo. Sabéis bien que mi Hijo está lleno de misericordia para cada uno de vosotros, pero no es sólo su misericordia lo que debéis buscar, sino que cada uno de sus hijos debe buscarle por el amor, para que podáis comprender toda la Palabra de Dios. En este momento, el pueblo de mi Hijo se pelea, el pueblo de mi Hijo no se ama como es debido, el pueblo de mi Hijo se persigue. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre se ha convertido en una criatura de dura cerviz que vive apegado a lo mundano, que no quiere ascender a las alturas espirituales para unirse en espíritu y verdad con el verdadero y único amor que le llevará a reemprender su camino espiritual hacia el Padre. Mis ojos observan con gran tristeza como las grandes naciones se preparan para una guerra que durará varios años, y el sufrimiento de mis hijos aumentará gradualmente, y la persecución del pueblo de mi Hijo será gradual, porque el enemigo del alma desea agotar las fuerzas físicas y espirituales de todos vosotros. Por eso, nuestras llamadas no cesan ni cesarán, porque cuando mis hijos están deprimidos, esta Madre, por mandato de Dios, se hace presente para llevaros consuelo, para llamaros a la fidelidad, para llamaros al conocimiento, y para que aquellos que se acercan al pueblo de mi Hijo con la intención de destruirlo no lo consigan, porque las personas que saben a quien aman y conocen profundamente no son presa fácil para los desviados del alma. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, debéis ampliar vuestra mente, pues a medida que avanza el momento, también lo hace el conocimiento para el bien y para el mal. Algunas personas aceptan sin pensar las noticias de los descubrimientos científicos, y cuando yo y mi Hijo les llamamos a la comprensión, al amor, al conocimiento, se niegan y se apartan de nuestras llamadas. Me duele ver cómo se empequeñece el pueblo de mi Hijo y cómo se deja oprimir por quienes no conocen la profundidad del misterio divino contenido en la palabra de mi Hijo; callan por miedo, como perros mudos. Vosotros, para ser verdaderos, debéis amar en espíritu y en verdad. Debéis despertar vuestros sentidos espirituales para que alcancen un mayor discernimiento y no se dejen engañar fácilmente. En este tiempo, en el que las grandes potencias han creado sofisticados y complejos medios tecnológicos a través de la ciencia, el pueblo de mi Hijo debe saber y estar preparado para distinguir entre lo verdadero, lo espiritual, lo divino y lo humano, porque el hombre ha tomado la inteligencia que le ha proporcionado el Padre para provocar grandes terremotos, para crear el caos, para contaminar los alimentos humanos, provocando vuestra decadencia en salud y consideración. Debéis discernir, porque veréis señales en el cielo que no provienen de la Voluntad Divina, sino de la voluntad de la gente para causar confusión y caos. Por lo tanto, debéis velar y orar, debéis permanecer unidos a la Santísima Trinidad, debéis permanecer en mi Corazón Inmaculado, para que podáis discernir las señales y signos que la Santísima Trinidad está enviando, para que los que aún están dormidos sean despertados antes de que aparezca el gran engañador de la humanidad. Los grandes engañadores han pasado por el pueblo de mi Hijo, y las multitudes los han seguido y los siguen; los profetas enviados por la Casa del Padre son rechazados. Y los que se han entregado voluntariamente al servicio de mi Hijo se sirven de la autoridad que les fue dada para acompañar e instruir al pueblo fiel para convertirse en perseguidores de los hijos fieles de la Iglesia de mi Hijo. Cuánto se duele mi Corazón de los que, escudándose en el "celo" por la casa del Padre, quieren acallar la voz de los instrumentos que la Casa del Padre envía a su pueblo, para que con palabras llenas de verdad, yendo de lugar en lugar, cumplan la misión de todo verdadero hijo de la Iglesia de mi Hijo de ser un evangelizador y un testigo más. Hijos de mi Corazón Inmaculado, avancen sin detenerse, avancen sin detenerse, siendo los que cumplen la Ley de Dios, los que cumplen los sacramentos; reciban a mi Hijo, viviendo una vida verdaderamente cristiana. Cuánto ha cambiado esta generación, cayendo en manos del demonio, dejándose arrastrar por los poderosos, que se han unido para llevar a esta generación a postrarse a los pies del anticristo. Por eso, una vez más os animo a mirar hacia arriba, para que no olvidéis que pertenecéis a la Casa del Padre, y no a las falsas ideologías que crecen por toda la tierra en estos momentos. Por eso, cuando el anticristo aparezca en público, dándose a conocer no por sí mismo, sino a través de sus secuaces, vendrá un Ángel de la Paz de la Casa del Padre, que no es un profeta, sino el que he anunciado a lo largo de los años en mis anteriores revelaciones. ¿Cómo podría la Casa del Padre abandonar a sus hijos y no tenderles la mano? No, hijos, el Amor Infinito del Padre por cada una de Sus criaturas humanas una vez más se extiende y desborda en amor y misericordia, y envía ayuda desde Su Casa que preparará al pueblo fiel para la Segunda Venida de Mi Hijo a la tierra. Orad por mis hijos, orad por Rusia, que aún no ha sido consagrada a mi Corazón Inmaculado. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, que sufrirán. Esta nación sufrirá porque en ella abunda el pecado y crucifica constantemente a mi Hijo. Rezad, hijos míos, rezad por Francia. El grito de esta nación sacudirá a la humanidad. Oren hijos míos, oren. Chile, Perú y Ecuador compartirán el gran terremoto. Vosotros, hijos míos, orad por vuestros hermanos y hermanas. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuánto os amo y qué poco os amáis de verdad! ¡Cuántas veces os recibo continuamente, aunque abandonéis a mi Hijo y a mí! ... Y no estáis dispuestos a perdonar a vuestros hermanos y hermanas. ¡Cuánta paciencia os tengo ante vuestras constantes necesidades e infantilismo! Veo cómo utilizáis el don de la vista para criticar a vuestros hermanos y hermanas por el más mínimo detalle. Tales no son mis verdaderos hijos, tales no son los que aman a mi Hijo en espíritu y en verdad, tales no son los que se someten a Él. Por eso vengo repetidamente a vosotros y os tiendo la mano para que me dejéis guiaros y ser no sólo Madre, sino también maestra de cada uno de vosotros. Os he acogido continuamente con amor, os acojo con amor y os seguiré acogiendo con amor, pero cada uno debe venir a mí voluntariamente, y yo, con mi Corazón lleno de amor y de alegría, os conduciré a la presencia divina de mi Hijo. No olvidéis que estáis en tiempo de Cuaresma, sacrificad lo que os causa mayor daño espiritual respecto a la vida con vuestros hermanos, para que al final de este tiempo cuaresmal seáis criaturas nuevas, seáis lámparas encendidas, seáis lo que mi Hijo espera de vosotros. Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de marzo de 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, ¡qué grande es el Amor de Dios por Mi pueblo fiel! ¡Cómo anhelo, esperando a mi nueva creación, que deja atrás los harapos de su antigua vida, habiendo decidido formar parte de mi pueblo que se va! Vine una y otra vez a instruiros, y os negasteis a escucharme, hundiéndoos cada vez más en caos de todo tipo. Niegas el mal que te rodea, resintiendo los mandatos de mi Padre y nuestra Divina Voluntad en estos momentos de desierto al que te diriges cada vez con mayor velocidad. Estad alerta, pueblo mío, a la progresiva invasión de las fuerzas de la masonería en mi Iglesia, en mi territorio, contra mi santidad. La masonería pretende alejar a mi pueblo de nuestra Ley Divina y sumergir a la humanidad en la basura de las innovaciones del anticristo, poniendo la novedad del anticristo en lugar de mi Verdad. Pueblo mío, te invito con todas mis fuerzas a seguir renovando tu compromiso, a ser siempre testigo de mi Amor, vivo y vibrante en medio de las criaturas humanas que, en este momento, no conocen mi Palabra y que, por esta ignorancia, caminan por la calle estéril de falsas y atractivas pero desviadas ideologías, en las que desaparece el hijo de Dios y aparece el hijo del mal, con toda la promiscuidad que existe, para transformar, como está sucediendo en este momento, la tierra de las bendiciones en tierra de perdición para el alma. Mi amado pueblo, ¡cuántos de los que dicen amarme y llevar Mi Palabra a sus hermanos, desean el reconocimiento de la gente y se encargan de juzgar a su antojo a los que desean alejarse de su entorno! ¡Cuántos de los que escriben sobre Mí, opinando sobre acontecimientos futuros, tienen en realidad un interés oculto en seguir ejerciendo influencia entre mis hijos, en dividir y dividir a mi pueblo, y con tal comportamiento utilizan esto para mantener su estatus entre la ignorancia de mi pueblo! Los seguidores de aquellos que, actualmente, destacan entre mis hijos por la elocuencia con la que escriben o publican grandes y famosos libros sobre mi Madre y mi Voluntad, están cediendo a la interpretación errónea de mi Verdad y del estado de despertar en el que nuestra Casa quiere mantener al pueblo fiel, para que se salve de las garras de Satanás. Libros hay muchos, pero pocos que correspondan a la verdad del Verbo Divino, a nuestra Voluntad y a la claridad con que mi Madre ha hablado siempre a mis hijos y a sus hijos. ¡Cuántos hay que se coronan con grandes títulos intelectuales, y ante Nuestra Palabra se encolerizan y la niegan! Pueblo mío, estáis en un momento en que oiréis a vuestros hermanos decir: 'Escribo esto, hablo de esto por celo de la casa del Padre', ocultando sus verdaderos intereses, ganancias personales que se resumen en soberbia. este momento no es diferente. '... Si alguno quiere ser discípulo mío, niéguese a sí mismo, tome su cruz y sígame. Porque el que quiera conservar su vida, la perderá, y el que la pierda por mi causa, la encontrará. El que de vosotros me siga, sin acepción de personas, que tome su cruz y me siga. Ninguna criatura humana sobre la tierra puede declarar que posee la verdad absoluta sobre todas las cosas .... Ningún ser humano en la tierra puede seguirme sin negarse a sí mismo, sin transformar su vida en un cumplimiento constante de Nuestra Palabra Divina .... Ningún ser humano en la tierra que recuerde Mi Verdad y sea elegido como Mi instrumento puede proclamar que conoce Mi Verdad, Mi Juicio, Mi Tiempo, pues si esto fuera cierto, no viviría en la tierra .... El que se proclama omnipotente es una maldición. El hombre es el hombre y Dios es Dios. En este momento, la humanidad lleva tanta violencia en su Corazón, porque se ha rendido a sus debilidades, y el astuto demonio las presenta momento a momento, para que caigáis. Me aflijo por vosotros, hijos míos, me aflijo por el camino que habéis tomado y que os negáis a abandonar. El pecado les conviene, la Salvación les es inconveniente, porque los llama a abandonar lo que les gusta, a negarse lo que les gusta, a dar lo que les es inconveniente, les es inconveniente ofrecer lo que no tienen, mi amor, porque siguen prefiriendo el error. Lamento ver como os depravais unos a otros. Dando mayor preparación a los que están lejos de mí, habéis elegido llevaros a mis hijos con vosotros a la perdición. Hijos, como en el pasado, sois libres, y en esta libertad habéis abrazado el libertinaje que vosotros mismos habéis bebido de la copa de corrupción en manos del enemigo del alma. No podéis ocultar el hecho de que el anticristo vive entre la humanidad, dando órdenes a su séquito. Cualquier negación por parte de mis hijos es un reconocimiento de que os estáis ofreciendo al anticristo y a su élite, que os oprimirán y os llevarán al dolor hasta el punto de desear la muerte. Pueblo mío, te invoco, te busco, y tan pocos son los que encuentran respuesta a mi llamada.... ¡Tan pocos son los que me reconocen! Mi dolor es grande, mi pueblo me tiene en un cajón, no en un cajón de muebles, sino en un cajón de olvido, de desobediencia, de deshonestidad, de degeneración, de infidelidad, de corrupción, de negación, de injusticia, de muerte de la virtud de la pureza.... ¡Tengo tan pocos siervos fieles que me dan alegría! ... La locura del mal se extiende sobre la humanidad. Algunos caminan de un lado a otro, otros no escuchan, sino que vagan ... ¡Cuántos son los que no piensan y cierran su corazón a Mi Palabra y la falsifican! ¡Cuántos son los que se han cruzado de brazos para seguir a personas que les llevan por el mal camino! Pueblo mío, profundizad en mi Palabra, amaos como hermanos, no despreciéis nuestra Ley Divina. La oscuridad ha envuelto a la gente que se llama a sí misma espiritual, y les ha llevado a convertirse en seguidores del principio del mal, a amarse a sí mismos, a amar su prosperidad y a amar la avaricia, a conducir a la gente hacia sí mismos y hacia su aparente poder, para alejarlos de Mí y con ellos conducir a las almas a las garras del mal. El pensamiento del hombre no se centra en lo divino, sino en lo terrenal; habéis olvidado que la acumulación de tesoros en la tierra hace al hombre esclavo de sus pasiones, mezquino y le hace dar preferencia a lo que no soy Yo. Pueblo mío, si Yo te llamara en este momento y te pidiera que lo dejaras todo y Me siguieras, ¿cuántos de los que dicen seguirme Me seguirían? No las personas, sino Yo, y Yo soy la Divina Voluntad, que se encuentra en las Escrituras, en la Ley de Dios, en las Bienaventuranzas, en el Sacramento del Amor Divino. La conversión no es cuestión de palabras, ¡sino del momento! El hombre que espera la conversión no sabe si vivirá en el momento de convertirse. Yo soy Misericordia, y el hombre Me relega a su tiempo, a su voluntad, Me pospone. No esperes, no Me dejes de lado. ¡Hay tantas cosas que os explicaré por amor a los que sois Mis hijos! Orad hijos míos, las profundidades de la tierra se han abierto y de ellas saldrá lo que el hombre de esta generación no ha experimentado, la purificación. Rezad hijos míos, rezad, la crueldad sigue haciendo estragos por toda la tierra, asombrando a los que moran en mí. Rezad hijos míos, rezad, beberéis dolor. Mi pueblo vendrá a mí fuertemente purificado por las hordas del mal que el hombre mismo ha suscitado, algunos de los cuales se arrepentirán. Orad hijos míos, la tierra sacudirá al hombre para que reaccione, el agua se elevará y el fuego seguirá golpeando con fuerza. Oren hijos míos, oren por mi Segunda Venida con mis legiones y mis bienaventurados, y la creación que me reconocerá dará su voz, que el hombre nunca ha escuchado. Orad, hijos míos, orad por Argentina. Mi Madre os llamó a estar vigilantes contra el comunismo invisible, y vosotros lo ignoráis, creéis saberlo todo, y no sabéis nada. El comunismo está reuniendo fuerzas, aliados, y os sorprenderá. Aquellos que os llaman a mí y permanecen aliados con el comunismo ignoran a quienes no deben seguir. El comunismo es una de las grandes plagas de la humanidad. No seáis necios, obstinados, 'yo soy el que soy'. Hijos, no os quedéis en el apego a lo terrenal, elevaos a las alturas de Aquel que vive en mí, dejaos ser criaturas de Dios y no de la carne, de Dios y no de lo mundano. Venid a mí, entrad en mi amor, cumplid mi Voluntad y amad el silencio, para que en el silencio escuchéis mi voz, la voz del silencio de mi Amor. Quien recibe a uno de los Míos, me recibe a Mí. Vosotros, pueblo mío, sois la gloria de mi Casa. Yo os bendigo, y mi Bendición se extiende a vuestros seres queridos por los que intercedéis, a los que aún no conocéis, pero que son mis hijos. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de marzo de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, como el sol ilumina la tierra, así Yo en Mi Corazón acojo a todos los hombres. En mi Amor me encuentro con cada uno de ustedes, por quienes intercedo ante mi Hijo glorificado. Cada uno de vosotros debe concentrar sus pensamientos en lo que el Cielo le pide, para que no se desvíe y se confunda. El futuro de la humanidad depende del comportamiento del hombre mismo. Para guiaros hacia un comportamiento adecuado, vengo a vosotros como Madre de misericordia. Tomad mis manos y os conduciré a puerto seguro. Cuando me necesites, invócame; cuando te sientas solo, búscame.... Yo soy la Reina y Madre de la humanidad, la protectora de los desvalidos, la Abogada de la humanidad. Debes entrar en mi Corazón materno para exprimir en ti el amor, la sumisión y la obediencia a la Voluntad del Padre, y para que puedas acompañar a mi Hijo en la preparación de la Semana Santa. Debéis vencer lo que en vosotros es el mayor obstáculo para el camino espiritual, lo que os ata y os impide acercaros al despertar del espíritu. Hijos, es necesario tener comprensión espiritual hacia un hombre que no considera sus actos, es necesario rendirse a la Voluntad de Dios. A veces mi Hijo os lleva por caminos inesperados para vosotros, lo que sucede es una prueba para que maduréis. El hierro se endurece en el fuego, los hijos de Dios en la purificación de la humillación. El pueblo de mi Hijo camina unido en todo momento, sabiendo que el enemigo del alma lucha por descubrir en vosotros el más pequeño pensamiento contrario a la Voluntad de Dios, para explotarlo y arrancaros del camino. No quiero que sufráis, no quiero que padezcáis constantes caídas. Por eso, fortaleceos constantemente siendo sinceros en lo que os falta para ser mejores hijos de Dios. Amados hijos, sean seres de paz en medio de tanta discordia en la humanidad. Y cuando oren por una intención, permanezcan en paz, así su oración será aceptada más rápidamente. Queridos hijos, en este tiempo debéis abrir vuestros corazones al esclarecimiento de las palabras de mi Hijo, para que caminéis seguros, creciendo espiritualmente en el amor y en la unidad, descubriendo a mi Hijo en vuestros hermanos. Sufro por tantas criaturas humanas vacías, que viven inertes sin valor, rechazando la Palabra de Dios y adoptando falsas filosofías, y es la Palabra de Dios el gran misterio que el hombre debe descubrir en el amor. Hijos, sería fácil para el hombre caminar con la evidencia de que todo le sucede espiritualmente, pero el hombre debe ofrecer obediencia a Dios y discernir, porque el mal no será claramente expuesto a cada uno de ustedes, para que descubran el mal tal como es. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hay tantas herejías en el mundo que mis hijos se ven constantemente oprimidos por la cizaña para desanimarlos, abrumarlos y llevarlos a la confusión. Aquellos de mis hijos que viven vidas ociosas serán más vulnerables a la tentación. La persona humana debe estar dedicada y constantemente unida a mi Hijo, para que las buenas obras no perturben su pensamiento y alejen su corazón de la paz y de la fraternidad. Queridos hijos, ¡qué grande es el Amor de Dios por vosotros que no cesa, su grito incesante, para que no os perdáis en la mezquindad de lo mundano! El mal desea a mis hijos, y al tener falsas enseñanzas, el orgullo arde en ellos, viven hinchados de soberbia. Por eso, los que rechazan a mi Hijo, desean honores que no les pertenecen, son portadores de soberbia, se hinchan de orgullo y no conocen la compasión para ofrecerla a sus hermanos. Sed la diferencia, no os dejéis engañar. Sed seres que cambian, que se convierten, que viven en espíritu y verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, toda palabra pronunciada por Dios es eterna. Así como el acto del Verbo Divino es eterno y el hombre es finito, así también la criatura humana necesita guía para avanzar, saliendo constantemente de lo que la ata, para encontrar la libertad de sí misma, la libertad de su propio "ego", uniéndose con su Señor y Dios. El poder infinito desciende al poder finito del hombre y le lleva a comprender que cada acto humano tiene su efecto en la infinitud de la creación. Debéis ser seres que destilen bondad y tengan un efecto multiplicador hacia todas las criaturas, para que la buena voluntad del hombre pueda duplicar la bondad. Amados hijos, en este momento el mal ha sumido a la humanidad en una múltiple variedad de aparentes necesidades de la vida. Estas formas de dependencia humana son estrategias del mal para encadenar a la humanidad a trabajar y actuar fuera de la Voluntad de Dios. Y cuando la humanidad no tenga estas necesidades aparentes, la humanidad se volverá inexorable y los pueblos se levantarán contra los pueblos, las naciones contra las naciones, los pueblos contra los pueblos, sin límite. La humanidad será irreconocible. Queridos hijos, el diablo está persiguiendo a mis hijos, disponiendo lo que está a su alcance para deformar el propósito Divino en cada uno de vosotros. A cada momento su batalla es mayor, y mis hijos están siendo atacados cada vez más. Ante este curso del mal, debéis intensificar vuestro trabajo y acción con discernimiento, siendo ante todo portadores del amor de mi Hijo. Cada uno de ustedes es discípulo, testigo, seguidor del mendigo de amor, y a su semejanza deben fortalecerse para los momentos en que su fe será puesta a prueba. Amados hijos, la atmósfera sufrirá cambios bruscos en su estructura, causados por el sol, que serán visibles al ojo humano. No sólo el sol afecta al hombre con mayor fuerza en este momento, sino que la luna también tiene un mayor efecto sobre la tierra y el hombre. Preparaos, hijos míos, sed seres de amor, revisad vuestra manera de trabajar y de actuar, no olvidéis que os veréis obligados a veros tal como sois. Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, el poder exaltado de esta nación es la causa de su propio mal. Rezad, hijos míos, rezad por la humanidad, que sufre y sufrirá con gran dolor los efectos del nuevo virus. Orad hijos míos, orad por Francia, el terror está aflorando. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no miréis de lejos lo que sucede en la naturaleza, no dejéis pasar desapercibido el cambio climático. El hombre debe estar atento a los signos de este momento, en el que todo lo que rodea al hombre le habla, para que el hombre salve su alma. Beneficiaos de la devoción a nuestros Sagrados Corazones. Os bendigo con mi amor maternal. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de marzo de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor no se detiene, permanece en constante movimiento para salir a vuestro encuentro. Mi Amor fluye en divina libertad para ser la protectora, la Estrella de la Mañana, la salud de los enfermos y el consuelo de los afligidos. No abandono a ninguno de los que claman a Mí pidiendo ayuda en sus tribulaciones y alegrías. El amor no es sólo un sentimiento o un pensamiento, es una realidad que las criaturas llevan arraigada en su espíritu, es la mayor fuerza que no permite que un ser humano sea estático - el amor es una acción, es una práctica, en cada momento de la vida; quien ama con moderación no ha reconocido el Amor Divino, sino que vive un falso amor. No olvides que quien no ama a su hermano o hermana, o está en conflicto con su hermano u odia a su hermano, es un mentiroso si dice que ama con el amor de mi Hijo. El Amor Divino al que estáis llamados no es Amor de palabras o de momentos; es permanente y en constante expansión. El amor no es egoísta, no conoce los celos ni la arrogancia; el amor es indulgente, compasivo y paciente. El hombre de hoy no ama cuando mira a su alrededor y pretende amar con obras de misericordia. Mi Hijo os deja grandes lecciones de verdadero amor. En todo momento fui igual con todos los que se acercaban a mí, amé a todas las personas todo el tiempo. En este momento, la humanidad se ha distorsionado y este amor se ha desvirtuado; la humanidad se ha convertido en un grupo de criaturas malvadas que se miran a sí mismas y matan al prójimo si no trabaja o sigue las conveniencias de los demás. El Mandamiento más fuerte es el Mandamiento del Amor. La gran mayoría de las criaturas viven su vida recordando algún disgusto del pasado, y esto hace imposible la reconciliación y el perdón. El Amor Divino ordena: no seas indiferente a tu hermano, sino ama como ama mi Hijo. Debes mantener en todo momento un espíritu de bondad, generosidad y paciencia. No debes estar en la ruina, no debes vivir en la realidad de este momento de decadencia espiritual. Debes salir de la corriente del mundo que aparta el amor. Vive según las apariencias, como los fariseos. "¡Amad en espíritu y en verdad!", os pide mi Hijo, pero vosotros no sois auténticos, no sabéis lo que significa amar en espíritu y en verdad. Por eso, en los momentos de tribulación, que no podéis negar que llegarán pronto, se reconocerá fácilmente al verdadero hijo de mi Hijo, y se reconocerá fácilmente a los que viven en el amor humano. Hijos míos, antes de leer estas exhortaciones, sed amor, vivid el amor. El amor está en agonía en aquellos que no se mueven hacia la conversión. La conversión necesita fuerzas constantes para renovarse constantemente en la realidad que vivís en medio de este mundo de violencia que quiere apagar el espíritu. Os exhorto a trabajar y actuar con todas vuestras fuerzas para vivir poniéndolo todo al servicio del Reino de Dios. El amor es indispensable en los verdaderos hijos de mi Hijo, para no desvirtuar el camino, para no hacer degenerar el amor y para no ponerlo en peligro. El amor, el gran desconocido de la humanidad, es insultado por los que viven en la violencia, en la falta de respeto, en la negación de los Mandamientos de Dios. La humanidad cae momento a momento en los abismos que refuerzan el "ego" maltratado, y el orgullo mancilla constantemente su creación. El mal no espera, sino que merodea, así que no declaréis a todos vuestros hermanos y hermanas que en vosotros abunda el amor, porque el mal puede haceros mostrar lo contrario en una situación inesperada. Lo inesperado es el gran desvelamiento de la verdad que vive dentro de cada uno de vosotros. No vivís en un mundo de amor; estáis constantemente expuestos al terror, a la muerte, a la violencia, a la falta de respeto, a la crítica, y os asombráis de ello. ¿Cuántas veces matáis a un hermano o a una hermana con una sola palabra? La oración no se puede dejar de lado, te fortalece, te llama a caminar con seguridad. La oración unida al pan de vida de la Eucaristía es alimento para que resistáis con más fuerza a las tentaciones. Se acerca el momento en que serás probado por el mismo amor que diste y tienes. Veréis, viviréis y experimentaréis, sufriréis por vuestras malas acciones, y los lamentos serán feroces. Por grandes e inimaginables que sean los pecados que hayáis cometido, lleváis la impronta Divina dentro de vosotros, por eso os llamo al arrepentimiento para salvar vuestra alma. Amados, la soledad os abrumará y penetrará en vuestros huesos, experimentaréis una verdadera soledad que nunca antes habíais experimentado, os examinaréis a vosotros mismos. Viviréis y experimentaréis dolor por cada ofensa cometida contra la Voluntad de Dios, como si lo estuvierais haciendo ahora mismo, sin nadie que os defienda, incluso sin vosotros mismos. Me duele el Corazón por mis hijos. Después de que la Advertencia haya pasado, algunas personas estarán furiosas con Dios y la crueldad será mayor contra Mis hijos. El hombre se asombrará, mirando al Cielo y viendo fuego acercándose a la tierra, sólo que el hombre no sabe que este fuego será entonces un fuego que alcanzará el alma y la conciencia de cada hombre, quemando el pecado con fuego inextinguible. El hombre sentirá que ya no puede resistir. El corazón del hombre estará en un estado constante de fatiga espiritual; no anhelarás ser saciado con la palabra de mi Hijo o la mía. Amados hijos, caerá fuego del Cielo, fuego que quiere aniquilar la hipocresía, la falta de respeto del hombre hacia lo Divino. Oren, hijos míos, oren por Seúl, sufrirá mucho. Oren, hijos míos, oren por Chile, el sufrimiento no cesará, esta nación debe consagrarse a nuestros Sagrados Corazones. Oren por la Iglesia de Mi Hijo, oren por la unidad de la Iglesia de Mi Hijo. Oren por Argentina y Alemania, ambas naciones sufrirán mucho. Hijos, aumentará la actividad sísmica en toda la tierra, los fenómenos atmosféricos sorprenderán tanto al hombre que querréis abandonar los lugares donde os encontráis. Mirad hacia arriba, hijos, no viváis la vida mirando al suelo. El pueblo de mi Hijo se sorprenderá. Hijos de mi Corazón Inmaculado, '.... Ningún profeta es profeta en su tierra', debéis aceptar a estos elegidos y defenderlos en todo momento. Mi bendición maternal es un obstáculo para el mal, pero para que este obstáculo que envío os ayude, debéis permanecer en estado de Gracia. Os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 Abril 2017 - Jesucristo
Me encontré con mi amado Cristo, y mirándome fijamente a los ojos, me dice: amado mío, mira en el fondo del hombre.... Entonces vemos al hombre y Cristo me dice: 'mira como la persona se distrae al instante, mira como en un instante los sentimientos pasan del amor al odio, del respeto a la falta de respeto, de la amabilidad a la exigencia, siendo víctima de una gran debilidad de su alma. El hombre es cada vez más débil, no sólo físicamente, sino también interiormente. Observé a la criatura y sus movimientos con gran atención, vi sus sentimientos y cómo, dependiendo de estos sentimientos, todo en el hombre cambiaba inesperadamente. De repente el hombre se acerca a su hijo, y habiéndose encontrado con su hijo, le insulta verbalmente, y el hijo está a punto de contestar a su padre.... Cristo interviene y le dice al Hijo, bendice a tu padre, abrázalo y vete en paz, recuerda que no debes matar a ninguna criatura humana, ni con el pensamiento, ni con la lengua, ni con los sentimientos, ni con los pensamientos. El hijo se adelantó como Cristo le inspiró, y el padre, consternado y avergonzado, se desmayó; miró asombrado al hijo que se iba, y al hombre le brotaron lágrimas de los ojos. Cristo me dice: '¿Sabes, amado, cuántas veces se repite esta escena en un día? Muchas, a cada momento. ¿Y cuántas criaturas humanas reaccionan como este joven? Puedo deciros que casi ninguna, ni siquiera las que siento más cercanas. ¡Cuánto he oído hablar de la ley del amor! Y el mundo no la conoce, porque el hombre actúa en función de sus sentimientos e impulsos inmediatos. De repente, aparece otra persona; parece ser alguien que tiene una gran paz, porque su rostro sereno, su manera de caminar destilan paz. Cristo me dice: "¿Qué piensas de esto, amado?" y yo le respondo: "Tiene una gran paz". De repente hay otra escena, este hombre camina tranquilamente, pero a su lado aparece otro hombre que le está hablando, siguen y siguen hablando hasta que algo que mencionó el otro hombre no le gustó al que caminaba en aparente paz. Su rostro se distorsionó, su voz cambió, incluso su expresión era diferente. Cristo me dice: 'amado, ahora verás lo que sólo yo sé, y lo que hace que un ser que se acerca a mí sea un completo harapiento...'. Veo a un hombre sumido en una completa parálisis emocional, en un agujero del que no puede salir. Una nube oscura envuelve su Corazón, su cerebro, su pensamiento, atravesando todo su cuerpo espiritual y físico. Los órganos del aparato digestivo se vuelven azul oscuro, y la bilis sube, como si quisiera tomar un camino diferente del normal. Cristo me dice: 'mira la gran interferencia de los sentimientos en el hombre. Mi dureza no es la tontería de la dureza, es mi deseo de que la humanidad supere el enraizamiento en lo directo. Yo soy Amor, mi Amor trasciende, mi Amor es espíritu y como tal es un acto infinito de vida y de orden. Por lo tanto, vosotros, hijos, debéis vivir con el deseo de elevaros hacia lo espiritual, para que la vida adquiera valor, belleza y control. Mi Amor organiza, armoniza, para que las obras y los hechos sean testimonio de lo que verdaderamente es cada ser humano. Como en el caso de los hombres mencionados, los sentimientos les traicionan debido al dominio de su "ego" y a la constante disminución de lo espiritual, dejando al descubierto el mundo en el que cada persona se mueve verdaderamente. Mi Amor es ascensión, y quien asciende no va solo, sino en unidad, en comunidad, para aprender y comprenderse no solo, sino unido al prójimo. Os he llamado a vivir en mí, a actuar como yo he actuado, no repitiendo mis acciones, sino viviendo mis acciones. Recibid, alimentad, vivid, expresad la transformación interior que os elevará de nuevo a las alturas de mi Amor, sin la cual no podréis ser mejores seres humanos, más reales, y no copias de una serie de acciones que minimizan lo que sois, una gran obra de amor. Cristo pone delante de mí a varias personas que son muy diferentes, una es gorda, otra alta, otra muy delgada, otra muy bajita, y otra pálida, enferma o moribunda. Todas estas personas son diferentes, pero iguales en un aspecto, ninguna de ellas quiere mirar a Cristo. Él les habla y ellos apartan la mirada. Yo miro a un hombre que se está muriendo físicamente, y le pido que mire a Cristo, pero él se niega, no quiere, y en cambio está abrumado por la ira. Y Cristo me pregunta: 'amado, ¿qué ves como en ellos?' y yo respondo inmediatamente: 'no quieren mirarte ni saber de ti', y Cristo me dice: 'lo que les une no es lo llamativo, sino lo que esconden en el fondo de su corazón'. Cristo me dice: 'un hombre de baja estatura quiere ser alto para destacar entre los demás, no se conforma con lo que tiene. Este ser humano lo sondea todo para enterarse de lo que pasa, alza la voz para que le escuchen, pero por dentro está vacío, su corazón arde de orgullo y envidia, dice que vive espiritualmente, pero no me conoce. Un hombre de gran estatura quiere tener el control de todo lo que sucede a su alrededor. Su presencia lo distingue, pero no es suficiente, quiere más y más. Convive con sus hermanos y hermanas no porque los ame, sino para alimentar sus críticas; su corazón arde de orgullo y celos, parece que reza todo el tiempo, pero no es así, sube y baja, no me conoce. Una criatura que da la impresión de estar enferma no lo está en su cuerpo, sino en su espíritu. No conoce la fraternidad, la misericordia, su corazón no vive en la compasión, sino en la autocompasión, que no le permite experimentar el dolor de un hermano o de una hermana. Vive en el orgullo, en los celos, su Corazón está vacío de sentimientos, la soledad roe su alma. Cuando intenta penetrar en mí, inmediatamente su mente vuela y no le deja calmarse, no me guarda en su interior. El desorden del hombre, el amor desordenado, la autocompasión, la falta de misericordia, el corazón endurecido, hacen que todo a su alrededor esté desordenado. Estos seres que he nombrado destilan algo especial, individualismo, falta de amor, indiferencia, soledad, eso que es común a los mundanos, y corren el peligro de alejarse completamente de mí a causa del individualismo que prevalece en ellos. Mis hijos son uno solo, conservan una gran conciencia de que forman parte de un gran universo, y la responsabilidad de esto hace que vivan en mí lo que quieren para sus hermanos y hermanas. Las emociones no son malas, pero son las que crean el desorden y hacen que una persona no forme parte de mi Amor o todo lo que contiene es malo. Mi Amor no crea desorden, mi Amor es luz y no sombra, mi Amor es Misericordia y no resentimiento, mi Amor es esperanza y no desaliento. Mi Amor lo es todo. Amados, en este momento hay algo que se adhiere a todas las personas, y sólo unos pocos saben cómo lidiar con ello - algo que constantemente se sale del orden establecido y conduce al caos, a la ira. La lujuria, la propiedad, el estatus, la incomprensión, la falta de amor, la ignorancia son parte de los motivos por los que la violencia surgió y forma parte de la vida cotidiana de los seres humanos. La comprensión del mal es tan limitada que llega hasta donde el hombre lo permite. La violencia no es algo que una persona tenga desde su nacimiento; la violencia se aprende en la adolescencia, en el entorno en el que uno se desarrolla, y a veces la violencia es contagiada por seres desequilibrados, de voluntad débil, aquellos que son como la veleta de un barco. Cada uno de mis hijos debe ser un pacificador, un sembrador de mi Amor, debe compartir el amor con sus hermanos y hermanas, para que mis atributos sean recibidos por todos mis hijos. Mis hijos deben ser amor, y yo les daré el resto". Mencionando esto, Cristo me dice que cuando la creación mantiene todo ordenado en mi Voluntad, su acción se relaciona conmigo y me regocijo en ella. Pero esta generación, que se ha entregado a la locura del mal y ha usurpado los estados más frígidos de conexión espiritual con nuestra Casa, ha caído en la mayor mezquindad y se ha reducido a sí misma. Ha adoptado la ira como venganza, como forma de castigo de unos contra otros. Ha introducido sentimientos de resentimiento, traición, rabia como normales, y esto ya no disuade a los que quieren actuar violentamente, intensificando el estado de humanidad sin amor y causándose daño a sí misma. El mal está presente en el hombre para hundirlo lo más posible. Recuerda que el mal no tiene piedad, arrastra lejos de mí a quienes atrapa. El amor es la miel que mis hijos disfrutan en los momentos en que me necesitan. Te bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de Abril de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor, que traspasa los corazones más endurecidos.... El amor de mi Hijo por vosotros os ha confiado a mí al pie de la Cruz como Madre de la humanidad. No quiero ver en mis hijos seres saturados de odio, resentimiento, ambición, descontento, incoherencia, maldad, ira, soberbia, falta de fe y orgullo. Este momento, más que ningún otro, pende de un hilo que un movimiento puede cortar. No quiero que ninguno de mis hijos esté entre los que rompan este hilo, llevando a la humanidad a un sufrimiento continuo y sin medida para todos. No hablo sólo del sufrimiento general, sino al mismo tiempo de las rivalidades que existen en las comunidades que se forman en la Iglesia de mi Hijo, porque el mal también carcome a los grupos, arrebatándoles el amor de unos a otros, atacándolos con luchas internas para derribar las obras de mi Hijo, por eso estén vigilantes en todo momento. Amados hijos, el apego excesivo a las cosas pasajeras, como el apego al materialismo, el apego al ego humano, deja todo lo bueno -amor, esperanza, fe- en segundo plano, y deja todo lo espiritual en un nivel inferior. Hijos, os exhortamos a meditar sobre cada una de estas revelaciones. Por encima de todo, debéis mantener un espíritu de servicio al prójimo; la fraternidad debe superar los obstáculos, haciendo que aceptéis amorosamente lo inesperado, salvo que muy pocos de mis hijos están dispuestos a aceptar el sacrificio como medio de expiación o como señal de que estáis madurando en algún aspecto de la vida. Por eso, el enemigo del alma se apodera rápidamente de mis hijos para llevarlos a la desesperación y hacerlos estallar como globos inflados, causando estragos. Amados hijos, en un instante el orgullo hace que el alma se condene.... La soberbia convierte al gran hijo de mi Hijo en la criatura más pequeña e indeseable, reduciéndolo a un gatete en el suelo. Algunos quieren adelantarse a la siega y arrancar la cizaña sin mirarse a sí mismos, y lo que hacen es dejar los campos sin trigo. La soberbia invita a la envidia, a la arrogancia, a exigir, a enmascarar los sentimientos y a todas las consideraciones.... El orgullo envenena la creación contra sus hermanos y hermanas.... La soberbia invade la soledad del hombre y lo vuelve amargo como la bilis... Hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre tiene la capacidad de pensar, pero en un instante el demonio puede secuestraros y convertiros en verdugos de vuestros hermanos. Llegará un momento sobre momentos en que todos serán examinados, incluso los más justos, y los que se negaron a escuchar se verán a sí mismos en esa negación que les llevó a sentirse superiores. No hay ser humano exento de este autoexamen, todos verán inmediatamente sus vidas y sabrán dónde están sus defectos y qué necesitan mejorar. Amados, quiero prepararlos, porque necesitan preparación para continuar en el camino de la verdad en medio de lo que está sucediendo, la enfermedad y el cambio. Ustedes están llamados a continuar siendo testigos del Amor Divino, para que puedan avanzar sin detenerse. El pensamiento, como la palabra, tiene un gran poder.... Vuestro pensamiento debe ir acompañado del Amor Divino, para que a vuestro trabajo y a vuestra acción no les falte ese ingrediente esencial, la especia espiritual, el amor. Debe haber amor espontáneo en todos, de lo contrario un ser interfiere en la comunicación entre todos los hermanos y hermanas, y las empresas de mi Hijo no salen como deberían. Hijos míos, quien vive de lo temporal no puede amar y aceptar las cosas del espíritu; la debilidad que adquiere lo lleva a vivir con una conciencia que busca constantemente la justificación de sus obras y acciones imperfectas, viviendo de sus imperfecciones. Amados hijos, cuando una criatura humana se acostumbra a vivir sin Dios, se deja abrumar por la mezquindad, volviéndose miserable e infeliz, sin ver nada bueno en sus hermanos, sino lo que juzga según su conveniencia. Mi Hijo ve el interior de sus hijos, mirando profundamente lo que vosotros como pueblo no queréis ver. Así sucede con el hombre de este momento, que vive con su carácter en oposición a Dios; sus obras, acciones y reacciones son impulsivas, llenas de egoísmo e ira, propensas a constantes ataques del demonio. Hijos, habéis degenerado... No sois conscientes del lugar privilegiado que ocupáis en el universo. Debéis responder a la bondad que recibís de la creación. No sois criaturas creadas para subyugaros unos a otros, sino al contrario, habéis sido creados para amaros unos a otros, como se aman mi Hijo y su Padre .... La base de la religión es el amor y el respeto a la vida. No utilizar la inteligencia espiritual os lleva a tener una visión muy estrecha de lo que sois como hijos de Dios. Os limitáis por miedo a involucraros con mi Hijo. ¡Cuánto ofendéis a mi Hijo, y cuánto duele mi Corazón por la sangre de los inocentes, derramada por los que son sus verdugos! Los nuevos Herodes de esta generación, los hijos del mal que obedecen las órdenes del mismo demonio, que quieren borrar todo rastro de inocencia que exista en la tierra para apoderarse más rápidamente del botín, las almas de las criaturas rebeldes que no se arrepienten de su propia voluntad. Amados hijos, ¡cuán saturados os habéis vuelto del mal! Hacéis el mal con gran destreza, con alegría, habéis olvidado que permanecéis en equilibrio, y en esto el peso de los hechos y de las obras se inclina hacia el lado del bien o del mal. Desgarráis mi Corazón mientras os tratáis peor que bestias. Tenéis entendimiento y lo habéis entregado en manos de Satanás, para que os conduzca por los caminos más oscuros, haciéndoos actuar de la manera más cruel e inhumana que puede actuar una criatura. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuántos se ríen de las palabras de mi Hijo! ¡Cuántos se ríen de lo que os digo! Todo se cumplirá, hasta lo más pequeño, no porque mi Hijo quiera castigaros, sino porque la humanidad se encontrará con el producto de su propia maldad. Os he exhortado a prepararos espiritualmente y a reconciliaros con la casa del Padre, pero una y otra vez os negáis a realizar este acto de Salvación. Os he advertido de lo que se aproxima a esta generación, y hacéis caso omiso de mis Palabras. La humanidad se acerca a una confrontación con lo que os negáis a reconocer... El espectro de la guerra permanecerá sobre la humanidad hasta que las grandes naciones, en gran conflicto, se dividan y luchen entre sí, inundando la tierra de gran sufrimiento. Vosotros, hijos, uníos, protegeos, cubríos con la preciosa sangre de mi Divino Hijo, siendo veraces. Quien no se someta a mi Hijo que no viva, esperando misericordia si no se arrepiente. El sufrimiento por el avance de los armamentos es y seguirá siendo terrible; lo que la humanidad piensa que ya ha sido destruido por alguna fuerza, saldrá intacto. La humanidad lucha por el dominio, y Satanás contribuye a que esta lucha sea mortal y muy dolorosa, y la guerra es un escenario favorable para que el anticristo llegue al poder. La guerra no se refiere sólo a armamentos, sino que abarca todos los aspectos de la vida humana. Las plagas pasarán sobre toda la tierra, y las medicinas escasearán, por eso os he dado y os daré lo que podéis usar de la naturaleza para sanar el cuerpo, por eso la Casa del Padre permite que esta palabra os llegue para que podáis sanar el cuerpo y salvar el alma. La comida esta contaminada, pero la gente de mi Hijo esta siendo ayudada y la comida llegara a donde tu estes. La fe es necesaria para la creación, para que mi Hijo pueda obrar milagros en cada persona. Veréis como los que viven apegados a la economía perderán la vida, la cordura y se enfadarán contra sus hermanos y hermanas. Las familias se repudiarán unas a otras a causa de las luchas económicas ante el colapso de la economía mundial. Incluso esos incrédulos abundan y seguirán abundando, siendo víctimas del mal que les hace rebelarse contra la realidad misma. No seáis rebeldes, hijos, ¡reaccionad, arrepentíos, arrepentíos! Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, que está sufriendo bajo el peso de sus obras; volverán y caerán sobre esta nación. Rezad hijos míos, rezad por Oriente Medio, naciones poderosas se levantan en alianzas que se desmoronan. Rezad hijos míos, el grito de los inocentes está llamando a la creación a reaccionar contra el hombre, la humanidad está sufriendo cada vez más severamente por el clima. Rezad hijos míos, rezad, este es el momento que os alerta sobre la proximidad de la autoevaluación de vuestras obras y actos. Rezad hijos míos, rezad, la gente se está levantando contra sus gobiernos, provocando más represalias y más sufrimiento para ellos mismos. Os exhorto a uniros y a rezar, pidiendo la protección divina y mi protección maternal. La tierra está inquieta, los volcanes más grandes están despertando y provocando el fuego que se esconde en las entrañas de la tierra. El hombre corre contra el tiempo, sin darse cuenta que en su locura pierde el mayor tesoro, la vida y la Salvación eterna. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no es con grandes y generosas obras como alcanzaréis la Vida Eterna, sino con la humildad de la verdadera devoción a mi Hijo, así allanáis el camino. Hijos míos, en lo material se revela el verdadero ser de cada uno de vosotros. No os preocupéis por lo terrenal, pues lo terrenal no os ayudará. Ocupaos de la Salvación del alma, para que podáis gozar de la Vida Eterna. Hijos, habéis olvidado que el cuerpo es el templo del Espíritu Santo y que cuando cometéis pecado, ofendéis al Espíritu Santo. Hijos, uníos; sed Amor, como mi Hijo es Amor. Vigilad, la ira se esparce como el viento y penetra en la criatura menos pensante, haciendo que se comporte como un hijo del mal. Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, sed Amor y lo demás se os dará también. Mi Amor es en vosotros un muro de oposición que impide que el demonio os tome como instrumentos de discordia. El esfuerzo por ser paz para todos vuestros hermanos y hermanas es un tesoro que no todos están dispuestos a ofrecer. Mi Hijo viene en Su Segunda Venida y toda la ansiedad del momento será paz, bendición y amor. Yo te bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

13 de abril de 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, en estos días se renueva Mi devoción por cada uno de vosotros, y se renueva la maternidad de Mi Madre por cada uno de vosotros.... Llamo a mi pueblo a recogerse en nuestros Sagrados Corazones, les invito a entrar en el camino de mi Pasión Dolorosa, nadie debe ser indiferente a este acto, mis hijos son partícipes de los beneficios de la redención y del compromiso que conlleva. Por el momento, algunos persisten con las lágrimas del pasado, que no han podido secar, y en el presente, aferrados a las locuras del "rey del mundo", olvidan que todo mi pueblo será sometido a la prueba de mi Justicia. Esta humanidad está sedienta de pecado, y mi pueblo sabe que debe reunirse en torno a mi Amor y mi Misericordia. Tenéis la bendición del Sacramento de la Confesión, ¡arrepentíos de las malas acciones, de los pecados, de las injurias y calumnias contra el prójimo! ¡Arrepentíos ahora! Arrepentíos, hijos, en este momento de fealdad, en el que se cometen todas las formas de pecado que ni siquiera podéis imaginar. Hijos, los pecados abundan en todos los ámbitos; el demonio os presenta lo que mi pueblo debe alejar, y lo pone ante vuestros ojos, para que nazca la lujuria, y de la lujuria paséis a la embriaguez de las malas acciones. Por eso, deseo lavaros de la inmundicia con que os habéis contaminado, de los malos pasos, de las prácticas perversas, de la sangre de los inocentes, de los tiempos en que habéis negado los llamamientos de mi Madre en todo el mundo, de la negativa de mis sacerdotes a instruir y ayudar a mis hijos. Quiero lavar a mis hijos de la dominación de la masonería que ha echado raíces en mi Iglesia, haciéndoos caer en prácticas perversas. Sed cumplidores de los Mandamientos, sed más que piadosos, sed seres que me necesitéis y me gustéis, seres que gustéis del bien y améis a los que os transmiten mi Palabra, respetando a quien mi Casa ha elegido. Pueblo mío, deseo lavar todos los escándalos de mi Iglesia, el fanatismo, los errores, las herejías de los que se consideran eruditos. Deseo lavar a los apóstatas y a los corruptos, a los que creen que pueden engañarme, a los que se consideran dueños de mis templos y que, sin el debido conocimiento, distraen a mis hijos. Deseo lavar con mi preciosa sangre los oídos de cada uno de vosotros, vuestra lengua, vuestras manos, vuestros pensamientos, vuestra razón y vuestra conciencia, para que todo quede limpio y el pecado no penetre más. Deseo lavar el corazón de algunos de mis sacerdotes, para que me amen más y para que abunde el amor hacia mí. Pueblo mío, he instituido el sacramento de la Eucaristía para que lo celebren como os he enseñado por medio de mis discípulos hasta el fin de los tiempos. Quiero que mi pueblo me reciba en mi lengua y me trate con amor, me reciba con amor y se prepare debidamente. Pueblo mío, ¡cuántos de vosotros me maltratáis en la Eucaristía! ¡Cuántos profanáis mi Sangre y mi Cuerpo! ¡Cuántos me recibís y no creéis en mi presencia en la Eucaristía! Sufro constantemente el tormento constante que está presente en la constante desobediencia de los que dicen amarme y se arrodillan hipócritamente ante Mí. Hijos, no veis las consecuencias de vuestras malas acciones, mantenéis malos hábitos, olvidándome en estos días santos, insultándome constantemente con la desnudez de vuestros cuerpos, las drogas, la inmoralidad, el olvido, la irreflexión y el libertinaje en todos los sentidos. Mi Madre os mira con dolor, ante la negativa de mi pueblo a ser fiel a Sus peticiones e inestable en la obediencia.... Vivís estos días como días de fiesta, ¿y qué celebráis? ... ¿La desobediencia, el descuido, el orgullo? No ofrecéis sacrificios, no os acercáis a Mí, me abandonáis por unas horas de placer. Este es mi pueblo, que con música estridente honra la memoria de mi sacrificio ... Me sacrifiqué por amor, que vosotros rechazáis ... Me sacrifiqué por amor a cada uno de mis hijos, para daros la Vida Eterna. Pueblo mío, no rechacéis a Mi Madre, que es la Madre de la humanidad. Ella recorrió el camino por el que fui conducido; en todas partes mi Madre se postró, besó y purificó mi Sangre, llevándoos a cada uno de vosotros con Ella, satisfaciéndoos a cada uno de vosotros. Su alma dolorida, casi sin aliento, ofreció sus penas en nombre de cada uno de vosotros. ¡Cuánta desobediencia de mi pueblo a las peticiones de mi Madre, que son la Voluntad de Dios, y cuánto dolor se hubiera evitado si se hubiera aceptado la obediencia y escuchado a mi Madre! El hombre se dirige a su encuentro con el dolor, el mismo dolor que está sembrando en la tierra, el mismo dolor que el poder está preparando para reducir el número de Mis hijos en la tierra. El poder mundial decide cuál de las zonas en las que se mueve el hombre será la próxima víctima de sus artimañas. Vengo por amor y descubro que la tierra está dominada por un poder que se prepara para entregar a mi pueblo al más cruel de los dolores. El sol ilumina constantemente la tierra, en este momento más que en otros, pero no es bueno para el hombre que se expone durante horas a sus rayos, y sin embargo, advertir a esta generación de lo que la perjudica es como decirle: "haz esto para perjudicarte a ti mismo". Pueblo mío, la guerra está viva en la tierra, pasando de un lugar a otro, y la mayor parte de la humanidad vive su propia vida, en constante guerra personal por un placer irracional. La guerra no es una sombra, sino una realidad, no sigáis despreocupados, sed precavidos y prevenidos. No olvides que la enfermedad se convierte en plaga cuando se propaga por el aire. El mal se enfrenta al hombre con la tentación y el hombre cae sin tu compensación... Sufro por ello, las almas se pierden y el mal se regocija. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, aumenta la hostilidad entre las naciones y se hacen daño mutuamente por la fuerza, igual que alzan la voz por la fuerza. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, llorarán los trastornos de la tierra. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos, una ola continua de acontecimientos mantendrá a esta nación en estado de alarma. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, hará una elección, y su elección será una gran discordia que incitará a la gente contra los demás, causando daños irreparables. Rezad por Argentina, las tensiones aumentan y mis hijos doblan sus rodillas, esta nación está sufriendo. Pueblo mío, vengo por amor a cada uno de vosotros. ¿Cuántos de vosotros os acercáis a mí con amor? Bendigo a mis sacerdotes, a quienes llamo constantemente a la humildad. Pido a mi pueblo que me honre y me ame en el Santísimo Sacramento. Llamo a mi pueblo a amar a mi Madre, pero mis templos serán saqueados y algunos de mis fieles sacerdotes serán asesinados por amarme. Mi pueblo en Venezuela está siendo crucificado de nuevo. Pueblo mío, cierto cuerpo se acerca a la tierra desde el espacio, lo que será causa de dolor para mis hijos. Los volcanes están empezando a entrar en erupción. Manteneos fuertes, sed honestos con vosotros mismos, y Yo os guardaré como el gran tesoro de Mi Corazón. Mi pueblo nunca será abandonado, ni por Mí, ni por Mi Madre, ni por Mis fieles sacerdotes, a quienes llevo en Mi Corazón como una llama ardiente de amor para salvar almas. Yo estaré con mi pueblo en todo momento, atento a sus necesidades, si ellos hacen mi voluntad. Sean fuertes, firmes y decididos en todas sus acciones, en todas sus obras, pero sobre todo, sean mi propio amor hacia todos sus hermanos y hermanas. Esta generación debe conocer mi Amor y llenarse de mi Amor para florecer. Arrepentíos antes de que caiga la tarde. Yo os amo, Yo os bendigo. Uníos a Mí. Mi Amor se derrama sobre toda la tierra para bendición de los que quieren unirse a Mí. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Abril 16 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor, que comparto con cada uno de vosotros, amados de mi Corazón. Me alegro en cada Padre Nuestro, en cada Ave María rezada con Mi Corazón y con el conocimiento de que sin la Santísima Trinidad, el hombre no es nada. Me alegro del arrepentimiento de mis hijos por las malas acciones u obras, porque entonces os dirigís a mi Maternidad con mayor conciencia y me permitís ayudaros y acercaros al camino de la Salvación. Celebráis la memoria de la Resurrección de mi Hijo. Es una celebración del Amor Divino por cada uno de Sus hijos. El Amor Divino os hace renacer como a los recién nacidos que están indefensos si alguien no los protege, os hace renacer en vuestros Corazones, renacer en vuestros sentidos, renacer en vuestro trabajo y acción, renacer en vuestro pensamiento, renacer en vuestros sentimientos, renacer en vuestra conciencia y renacer en vuestra mente. El pueblo de mi Hijo es privilegiado, es guiado por la Palabra Divina, y sigue siendo guiado por las explicaciones de la Palabra Divina para que no se pierda. Habéis participado en el terrible dolor que sufrió y sigue sufriendo mi Hijo, y os alegráis en la victoria de la Resurrección, como signo de que nada puede vencer a la Santísima Trinidad, pero no hay victoria sin la Cruz. Quien quiera acortar el camino se encontrará frente a un precipicio, porque la vida de mis hijos consiste en volver sobre los pasos del verdadero amor, y es a través de este amor que mi Hijo enseña a los suyos a llegar a Él por obra del amor. Mi Hijo os da tierra buena para que brotéis y deis los frutos del amor, los frutos de la obediencia, los frutos de la paciencia, del amor y de la esperanza, sin cambiar, aunque las circunstancias cambien o contradigan las expectativas; aunque el entorno sea diferente y el clima inimaginable, la semilla buena brota, crece y llena de alegría a todo el que la mira, compartiendo los atributos ganados en el camino. Cada uno de vosotros es un campo de buena tierra y hace crecer en él el trigo o la cizaña, según el libre albedrío que tiene cada criatura humana. El que sabe cultivar buen trigo se deleita en su Señor y en su Dios, porque todo es para gloria de Dios. El que quiso cultivar cizaña y no obedeció cuando se le llamó a cambiar la forma de mostrar su campo, se convierte en un necio, ignora las constantes señales que se le ponen delante para que cambie; no quiere ser consolado, sino que se aferra a su soledad. Hijos amados, estad firmes, conservad el amor entre vosotros, sed valientes, estad decididos, conservad la esperanza, porque se acerca la mies en la que vosotros mismos seréis probados. La creación canta la gloria de Dios, mientras que el hombre canta en honor de su enemigo, la desunión, la terquedad, la envidia, la irreflexión, la falta de misericordia, como una criatura sorda y ciega que sigue los tentáculos del mal. En la creación, todo pasa por un ciclo, y este ciclo está diseñado para cumplir la Voluntad Divina para la que fue creado. El hombre toma el poder que recibió de la Mano Divina para glorificar a Dios o servir al mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡despertad vuestra fe! No hay momento para persistir en la incredulidad, sin darse cuenta de la gravedad de este momento, en que el hombre quiere mostrar su fuerza y su poder, olvidando que es criatura de Dios y no criatura del mal. El maligno, el enemigo del alma, Satanás, usurpa de la manera más despreciable lo que no es suyo, usurpa lo que no pertenece a su naturaleza, usurpa el alma humana y la degrada, creando personas alejadas de Dios y hambrientas de males mayores. Es en esta lucha, en busca de ventajas, que el demonio ataca al hombre para llevarlo a codiciar lo que no es suyo, y así difamar a sus hermanos y hermanas. El hombre ha construido un camino de dolor; ha construido un arma que utilizará como signo de poder. El hombre no construye lo que no utilizará, sino lo que cree que le dará más gloria y más poder. En este momento, el diablo está preparando el camino para la humanidad, un camino doloroso causado por la lucha del hombre consigo mismo. Vosotros, amados hijos, sois una generación bendecida, fuisteis advertidos de todo lo que pesa sobre la humanidad, para que tomarais un camino diferente, pero esto no sucedió. Al negarse a explicar la Palabra de mi Hijo y de mi Maternidad, que por Voluntad de Dios no calla, se ha permitido que el demonio actúe por la fuerza sobre mis hijos, para que disfruten remitiéndose a una religión incomprensible, porque exige que el pecador se arrepienta, respete y cumpla la Ley de Dios. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el tiempo se acaba, os animo a considerar lo que os he dicho; os animo a orar para discernir que las cosas de este mundo pasan, son pasajeras; las cosas del Cielo no pasan, os dan Vida Eterna. No olviden que en los días de Noé, la gente compraba, vendía, bebía, se burlaba de Noé, pero luego vino el Diluvio y los hizo perecer en desobediencia. En este momento, ¡cuántos de vosotros vivís en las tinieblas! ... ¡Cuántos no quieren escuchar! ... ¡Cuántos de vosotros preferís la ignorancia por comodidad a la verdad para vuestra Salvación! ... ¡Cuántos de vosotros habéis sacrificado la oración, la unión con mi Hijo, el verdadero conocimiento de Él, para entrar en la obra y en la acción de mi Hijo! Hijos, no os advierto de la ira de Dios, sino de la ira que ha florecido en el hombre y ha dado fruto. Nuestra profetisa no os advierte por su propia voluntad, sino en obediencia a la Voluntad de Dios, y vosotros no escucháis.... ¿Qué sucederá? En este momento os invito a arrepentiros antes de que el hombre haga llorar a la humanidad, se lamente, queme la piel de su hermano y lo disfrute, igual que él, pero con mayor intensidad. Mis legiones angélicas miran a la humanidad con profunda tristeza; ¡cómo les gustaría intervenir para detener tanto dolor! Pero no pueden intervenir. Sus oraciones por la humanidad son constantes, tocan constantemente los Corazones, hablan constantemente al Corazón del hombre, permanecen continuamente con el hombre. Hijos míos, desechad vuestra ira, no dejéis que la ira se apodere de vosotros, la ira ha tomado un lugar dominante en la creación humana en este momento. La ira es la espada de Satanás, la ira derrota a la gente, la ira destruye las relaciones, la ira destruye los hogares, la ira es el veneno de Satanás contra la humanidad. Expulsad la ira, hijos míos, expulsad la ira de vuestra vida.... no permitáis que la ira entre en vosotros. Mi Hijo está probando la paciencia en Sus hijos. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, los pasos se aceleran y la confusión crece. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos y Rusia, están acercando a sus aliados a una guerra que ya ha comenzado; ahora mismo la guerra sigue avanzando. Rezad, la gente ignorante sucumbirá a sus propias pretensiones. Oren hijos míos, oren, la tierra está temblando con mayor fuerza en varios continentes. Oren hijos míos, oren por Argentina, su pueblo llorará. Oren hijos míos, oren para que cada uno se arrepienta de sus errores antes de que caiga la noche. Oren por Francia, ella llorará. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recordad que llegará el momento en que todo lo que poseéis será manchado por el acto malvado de un hombre que ha utilizado la ciencia para el mal. No desesperéis, pues mi Hijo os proporcionará el alimento necesario. Resucitad con el bien y todo pertenecerá a mi Hijo. Mi vientre, el Arca de la Salvación, te protegerá. Yo te amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de abril de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en la unidad de nuestra Voluntad, os invito a prepararos para el día que Mi pueblo tiene destinado para celebrar Mi Misericordia. Qué tiene que celebrar mi pueblo? El triunfo de la vida sobre la muerte.... El triunfo de la obediencia sobre la desobediencia.... El triunfo del amor sobre el desamor.... El triunfo de la piedad sobre la impiedad ... La humanidad no vive en el triunfo, no vive en la victoria de la luz sobre la sombra, sino que sigue viviendo en el valle de la muerte. Yo vine a salvaros y no he abandonado a mi pueblo; permanezco para salvaros y os envío continuamente la ayuda que necesitáis para vencer el mal. Esto no sucede en esta generación a causa de la ignorancia de mi Amor y de la entrega sin límites al mal por parte de esta generación. Miro la tierra, y allí tantos seres humanos viven en una tristeza constante, porque sus vidas no les permiten ni siquiera pensar o querer salir de este estado, que se convierte en depresivo. Y es así que la tristeza nace fácilmente en una persona y es difícil de erradicar, ¿sabes por qué? Porque la tristeza en algunos casos esconde un elemento de ira. La tristeza surge por una razón y a menudo te distrae de la ira, que es la causa de lo que no entiendes, de lo que no puedes superar, de lo que no has conseguido, de lo que no disfrutas o compartes, de sentirte triste por la injusticia, la agresión, la matanza de inocentes y otros.... En la actitud de tristeza puede haber un estado de ira pasiva si no vives en mi Voluntad - pasiva cuando te enfrentas a la muerte de un ser querido, cuando llega la enfermedad y no encuentras explicación, porque no la hay. En el fondo de la persona hay un estado de cólera pasiva, cuando no vives el dolor inmerso en mi Voluntad, que no contiene ni rastro de cólera. Así, el hombre ha pasado de un estado de cólera pasiva a un estado de cólera activa. En este momento, todo lo que sucede alrededor del hombre le hace caer en estados de ira, y son tan frecuentes que el hombre no tiene la menor idea de estos constantes estados de ira, porque se convierten en un hábito creciente que se dirige contra sus hermanos y hermanas. Mis amados, debéis erradicar esta vida de constante tristeza; junto con ella, el enemigo del alma introduce no sólo la ira, sino también la ansiedad, la desesperación y todo lo que os hace caer, para que no os deis cuenta del callejón sin salida en que os encontráis y no os acerquéis a mí. De tu hermano y de tu hermana recibes una reacción a tus acciones. Cada uno de vosotros produce luz o sombra, cada uno proyecta ante sus hermanos y hermanas lo que quiere que vean; así es que una persona vive en la irrealidad cuando no proyecta una vida verdadera ante sus hermanos y hermanas, sino que proyecta una máscara de lo que realmente es. A través de esta falta de verdad, el enemigo del alma ha introducido con gran facilidad y astucia la falta de respeto, la intriga y la incredulidad en la sociedad actual, y por eso mis hijos no confían en sus hermanos. Hijos míos, esta desconfianza ha sido sembrada muy cuidadosamente por el demonio, para que el hombre no confíe en todo, en sus hermanos, en su familia, en su trabajo, en su prosperidad, en Mi Palabra, en Mi Amor, y finalmente, para que por tan grande desconfianza se niegue a sí mismo la Salvación. Mi pueblo no es ajeno a la realidad en la que se encuentra en este momento. Algunos no quieren entrar en la comprensión de los acontecimientos que están cerca, por miedo a enfrentarse a la verdad. Esto, hijos, no es bueno; no debéis negaros la contemplación de la realidad. Vuestros sentidos os dicen que no todo va bien en vuestro entorno exterior, pero el ego humano dice: 'No quiero saber nada de lo que le está ocurriendo a la humanidad'. Esta negación limita a mis hijos, porque quien vive en la negación se limita a sí mismo en el tiempo y en el espacio. Mis hijos que están atentos a mis llamamientos están atentos a todo lo que les rodea y se preparan en consecuencia, especialmente en espíritu. Cada uno de vosotros, hijos míos, forma parte de la historia de la Salvación, en la medida en que sois buenos, creáis el bien; en la medida en que sois malos, creáis el mal. Mi llamada a la conversión es urgente, hijos míos. No olvidéis que tenéis sentidos corporales, pero no sólo sois carne, sino también alma y espíritu, por eso tenéis sentidos espirituales y debéis usarlos para que los sentidos de la carne sean diferentes y se unan a Mí y quieran hacer el bien. Pueblo mío, no sigáis viviendo según vosotros mismos, como os gustaría que fuera todo, porque eso sería una mentira, y viviendo una mentira, os priváis de la oportunidad que os estoy dando de alcanzar la verdadera vida y la vida en abundancia. Os he llamado a vivir a mi manera, ¿y cuántos os negáis por falta de confianza? Permanecéis en un estancamiento constante porque no vivís en Mi Voluntad. El hombre es corrupto, y el gran veneno de esta corrupción es que constantemente trata de encontrar respuestas espirituales en un hombre que no es espiritual, un hombre que Me ofrece oraciones sin estar saturado de amor, sumisión, obediencia, humildad, fe y esperanza. Hijos míos, os bendigo por cada oración que me ofrecéis, no pasa desapercibida. Esta generación debe redoblar sus esfuerzos para superar lo que estáis enfrentando, y vuestras oraciones deben contener todos los ingredientes necesarios para no sólo llegar a la Casa del Padre, sino para haceros trascender a vosotros mismos. Mi pueblo debe ser un pueblo que camine en mi espiritualidad, actuando y obrando de acuerdo con mi Voluntad, para que seáis ejecutores resueltos y firmes de lo que os pido. ¿Qué será de los hijos que no confían en sus padres? ¿Qué será de las personas que no confían en mí? Os pido que sigáis el camino que os he trazado y que he recorrido por vosotros antes de.... y, sin embargo, no obedecéis, os resistís, os negáis y tomáis vuestras propias decisiones. Quiero que me sigas en libertad y encuentres satisfacción, viviendo constantemente de los bienes que doy a los que me siguen. Pueblo Mío, si pudieras mirar el camino que estás tomando, tendrías miedo de continuar por donde vas, porque tendrías miedo de seguir la voluntad humana y que ésta te hiciera caer en el mal. Mis amados, mirad en espíritu y verdad dentro de vosotros mismos antes de ser examinados vosotros mismos. La advertencia, hijos míos, os dará la gracia de examinaros a vosotros mismos, veréis y sentiréis el peso de lo que habéis hecho mal en vuestra vida y veréis y sentiréis el peso del bien que no habéis hecho en vuestra vida. Este es el gran Acto de Misericordia con el que mi Padre dice a esta generación: 'venid, haced mi Voluntad'. Ninguna criatura humana podrá desentenderse de este momento; los inocentes serán llevados a los brazos de mis ángeles en estos momentos para que no sufran. Mis amados, a causa de la cólera del hombre que no se comprende a sí mismo, porque no se controla, la humanidad sufrirá una gran plaga resultante de la cólera y del dominio del mal sobre el hombre. Algunos no creen que el mal exista, tanto que se lamentarán cuando el maligno se ponga delante de esos niños que no creen que el hombre sea capaz de servirle y cumplir las órdenes del mal. En esos seres humanos que viven lejos de mí, el mal impregna y crece como un árbol al que de vez en cuando se le añade abono. Los seres humanos no se dan cuenta de las profundidades en las que anida el mal para provocar todas las divisiones posibles, todas las intrigas posibles, todas las desconfianzas posibles, todas las separaciones posibles.... La humanidad está atravesando este momento, mirándose a sí misma, a sus esfuerzos, estudios, trabajo, posesiones, deseos, proyectos; y esto es bueno, siempre y cuando no te detenga en tu camino hacia mí, o te haga mantenerme en último lugar, o cuando tus intereses sean tan grandes que no escuches mi voz. No olvides el tiempo de Noé, todos estaban bebiendo, comiendo, trabajando y haciendo otras cosas, y se reían de Noé, lo llamaban loco, no confiaban en el razonamiento de este hombre que estaba preparando cómo salvar a su familia y sufría por los que no se salvarían. Entonces, cuando llegó la lluvia y no paró, corrieron hacia el arca y ya no pudieron entrar en ella. Esta generación pereció. Mi amado pueblo, esta generación desobediente e idólatra se enfrenta a una escalada de violencia de la que no podrá escapar. El mal dirige a las grandes potencias que le entregan a los seres humanos para esclavizarlos y someterlos a sus mandatos. Los tentáculos del mal han esclavizado a los ancianos, los ancianos han transmitido a los jóvenes los productos de esos tentáculos, y los adultos han transmitido a los niños lo que la tecnología ha creado a instancias de los tentáculos del mal. Esta generación se mueve en un círculo de vicios, todo en nombre del mal. Algunos esperan la aparición de los tentáculos del mal; éstos ya han dejado de ser tentáculos y se han convertido en las armas del mal con las que domina a la humanidad. El Anticristo camina entre vosotros, y no lo reconocéis.... Porque os habéis acostumbrado al mal. Pueblo amado mío, no serás sustraído a mi protección, enviaré a mi Ángel de la Paz, mi enviado, para que te ayude y apoye a resistir la terrible agonía a la que el anticristo conducirá a mi pueblo. Le escucharéis, y cada una de sus palabras será un bálsamo para el alma de mis hijos. Mi amado pueblo, así como en el pasado no escuchasteis a mis fieles pastores que os decían la verdad, así también desoyéis y negáis a mis profetas, negáis mis verdaderos instrumentos y aceptáis a los que niegan lo que tenéis ante vuestros ojos. Pobres hijos míos, ¡qué ciegos os habéis vuelto! Rezad hijos míos, rezad por los Estados Unidos, traerán dolor a mi pueblo. Sufrirá a través de la naturaleza y a través de aquellos que no son sus aliados. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, que sufre por el terrorismo. Rezad para que no tome la decisión correcta. Rezad, hijos míos, rezad por Corea del Norte. Esta nación sufrirá hasta lo más profundo. Oren hijos míos, oren por mis hijos de Venezuela, ellos sufrirán para ser libres. Oren hijos míos, oren por Jamaica, la naturaleza la limpiará. La tierra seguirá temblando, y los volcanes en erupción serán una fuente de dolor para mis hijos. Las naciones en caos se levantan con ira. La humanidad permanece en tensión y esto se intensifica. Sed los que buscan mi Amor, sed fieles, no sigáis a una sociedad que no se comprende a sí misma. Hijos, os he dado ojos, no sigáis ciegos, vivid la vida interior. Pueblo amado, cualquier dolor que os sobrevenga, ofrecedlo, ayudaos unos a otros, el mal azota a los míos. Uníos, mantened la fe en mi protección y en la protección de mi Madre. Orad a mi Madre, venid a recibirme dignamente preparados, consagraos a nuestros Sagrados Corazones, volved al rezo del Santo Trisagio, es un bálsamo para nuestra Trinidad. Amados hijos, el hombre debe estar prevenido y defenderse. Os pido que recéis en todo momento. Bendíganse unos a otros, bendigan todo lo que se les presente. Os amo y os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

22 de abril de 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te bendigo con Mi Amor Misericordioso. Estáis en Mi Misericordia, os busco, sois Mi tesoro más preciado y no quiero que nadie se pierda, nadie. Os advierto, os prevengo, os animo a luchar contra las tentaciones, a vencerlas y a perseverar. Mi misericordia no conoce fronteras, ni de razas ni de lenguas.... Amo a todos los hombres y mujeres, llamo a todos a la conversión.... Perdono a los que se arrepienten y que, con la firme intención de mejorar, cumplen Nuestra Voluntad. Acepto al penitente, al que se humilla para servirme, al que se hace pequeño, al que no le interesan los honores de la sociedad. Espero con todo Mi Amor a aquellos que se apartan de las tinieblas en las que se han sumido, y entonces les ilumino para que comprendan que estas formas de oscuridad son también físicas. Oscureciendo vuestra inteligencia, os ciegan y quedáis paralizados, sin saber cómo salir para encontrar mi luz. La humanidad camina en una espesa oscuridad que ciega lo espiritual y se abre a lo material, de modo que os apresuráis a aceptar lo que no es de Mí. Mi Misericordia es infinita, por la que vivís con el libre albedrío que ha sido dado a todo ser humano. Nada es vuestro, sólo sois Mis administradores, y Yo os preguntaré: ¿qué habéis hecho con lo que os he dado? Mi Misericordia es Justicia; por amor a los Míos, no daré al justo lo mismo que al que no se arrepiente por necedad o por su elección de refugiarse y pertenecer a las filas del mal. Cada uno elige por su propia voluntad el camino que va a tomar. Mi misericordia da a cada uno lo que necesita para acercarse a Mí y disfrutar de los beneficios de Mi Casa. Mis hijos saben que vendré como un relámpago, y todos permanecerán mudos hasta que Mis hijos Me reconozcan, y aquellos que no hayan obedecido no tendrán idea de lo que está sucediendo. Amados Míos, en estos momentos mis hijos necesitan recibir la bendición de mi Casa, y ante los acontecimientos que están tan próximos, al concluir la novena de la misericordia el día de la fiesta de mi Misericordia, derramaré una gracia especial sobre mis hijos que se encuentren en el justo estado espiritual de Gracia y hayan sido fieles, y que con Corazón contrito me la hayan pedido. Si es para el bien del alma, la recibirán. A los míos les daré la gracia de la perseverancia en la fe si, nueve días antes de Pentecostés, rezáis y os encomendáis a mí todos los días de esta novena, con el cuerpo, el alma y el espíritu unidos en el amor, con devoción, consagración, conciencia y habiéndoos apartado de lo mundano. Se requiere no sólo permanecer en este estado de paz, gracia y amor interior durante estos nueve días, sino durante el resto de vuestra vida. Mi amado pueblo, los castigos se acercan a cada momento para caer sobre el hombre; la guerra progresa lentamente y, podría decirse, junto con el miedo. El sufrimiento del hombre es ordenado por los hombres y Yo sufro por ello. Mi Amor es infinito y no quiero que mis hijos sufran. La rebelión humana ha logrado rodear a la humanidad misma, y ustedes no son capaces de salir, al contrario, se unen a esta rebelión contra Mí, y el que obtiene una gran ventaja sobre las almas es el mismo demonio. El agua es un elemento purificador, habrá mucha en la tierra. Sabéis que el agua es signo de purificación, y la tierra está pidiendo agua para limpiarse de tanto mal que el hombre hace caer sobre ella, especialmente la sangre de los inocentes, que aumenta a cada momento. Amados hijos, no aceptáis mis llamadas. Los eruditos se burlan de las explicaciones de mi Palabra y consideran todo signo de mi presencia entre vosotros como algo ajeno a mi Omnipotencia. Ah! miraré a los ojos de esos seres que se dicen dueños de mi Palabra.... Yo no me niego a mi pueblo y utilizo todos los recursos de mi Amor para incitar a los pecadores a acercarse a mí, a arrepentirse. ¿No veis cómo las pasiones más inimaginables e infernales han abrumado a la humanidad? ... ¿No ves cómo esta humanidad se ha alejado de mí, faltándome al respeto, entrando en mis templos para cometer aberraciones y sacrilegios? ... ¿No ves cómo han ocupado mis templos para celebrar conciertos de música profana, y me retienen en el Sagrario, donde estoy prisionero ante tales transgresiones.... Esta es la fiesta de Mi Misericordia - sí, hijos, Mi perdón.... Pero no la justificación del pecado o del sacrilegio. Veo a algunos de mis hijos atrincherarse en posiciones estratégicas para poder confundir a mis hijos, los veo negarlo todo, sin detenerse a examinar bien lo que es mío y lo que está mal. La negación es una manera fácil de eludir la responsabilidad, que cada uno adquiere según su condición. Nuestra Trinidad es Amor, un amor como ustedes no conocen, tanto que mi Padre me envió a entregarme por ustedes, tomando sobre mí sus pecados. Somos Amor, tanto que no te dejaremos solo ante el sufrimiento. Mi Madre y Madre de todos los hombres, os seguirá guiando para que no sufráis solos, y entonces vendrá mi Ángel de la Paz para daros la paz que el anticristo intentará robar a mi pueblo. No os dejaré solos, porque veo que estáis constantemente asediados por el demonio y sus secuaces, así como por la ira del mismo hombre, que hace crecer el mal como levadura en la humanidad. Estáis asediados, hijos, muy asediados y perseguidos por las asechanzas del mal para haceros caer en el pecado. El mal de la rebelión se ha derramado sobre las naciones, para que, en medio de una furia de protestas y convulsiones, la gente se levante contra sus hermanos y hermanas. Pedí a varios líderes que consagraran sus países a nuestros Sagrados Corazones para liberarlos o minimizar la agitación social, pero no fui escuchado ni tomado en serio en absoluto, tan orgulloso es el hombre. Así que no sólo tendrá que sufrir el que no me escuche, sino también su nación. Argentina, tierra de grandes santos, ¡cómo te miré y no me escuchaste! Pueblo mío, pueblo amado, me aflijo por ti que sufres. Pronto vendrá la persecución en mayor escala. Mi fiel Iglesia sufrirá, la masonería está imponiendo leyes contra mi Voluntad. Me aflijo por los templos que serán destruidos por el libertinaje y la injusticia. Por tanto, hijos míos, preparaos en consecuencia, cambiad de vida, volved al verdadero camino. Venid a mí, cada uno se verá a sí mismo, cada uno personalmente, y cada uno verá cuánto me amó, cuánto amó a su hermano y a su hermana, cuánto construyó y cuánto destruyó.... Cada uno se examinará a sí mismo en el amor. Pueblo mío, la vida es el don de nuestro amor, por eso os invito a vosotros que vivís para alcanzar la Salvación, os invito a amar como Yo os amo. Y para esto necesito criaturas que deseen alcanzar los beneficios de Mi Casa, criaturas con fuertes intenciones, criaturas que estén dispuestas a perdonar, criaturas que deseen la vida interior junto a Mí, para que no sólo sean religiosas sino plenamente cristocéntricas, y para que Yo pueda darles Mis beneficios, para que vivan gozando de Mi Amor y cumpliendo Mi Voluntad. Rezad hijos míos, rezad por Francia, el miedo de su pueblo continuará, el terror y el odio no dan paz. Esta nación está sufriendo en estos momentos. La colina de Montmartre será ocupada y mi santuario del Sacré-Coeur será pisoteado, profanado y luego destruido; sufro por ello. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, la agitación se agrava y mis hijos sufren sin piedad. Rezad, hijos míos, rezad por aquellos que no creen, que no me aman y desprecian a mi Madre. Oren hijos míos, oren, los Estados Unidos están temblando. Oren por Chile y Ecuador, la tierra está temblando fuertemente. Mi pueblo amado, mi Misericordia les advierte, deben vivir más cerca de mí, encomiéndense a mi Santísima Madre, pidan la compañía de mis Arcángeles y ángeles que les acompañan. No sigáis viviendo solos. El Anticristo prepara su silenciosa venida. Mi pueblo sufre, se purifica y este mendigo de amor os avisa y os llama para que vengáis a Mí. Mi amado pueblo, escucha las explicaciones de Mi Palabra. Os bendigo con los dones de mi Amor Misericordioso. No quiero que os perdáis. Mi Misericordia se derrama sobre la humanidad, cada uno la acepta, como es Mi Voluntad, o la ignora, como quiere Satanás. Mi amor es para cada uno de vosotros. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de abril 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Corazón está lleno de Amor por Mis hijos. Todas y cada una de las criaturas humanas que continuamente Me conservan en sus vidas son ese tesoro por el que Mi sacrificio se perpetúa continuamente. Yo no me alejo de ninguno de Mis hijos. En este momento, estoy más cerca de todos ellos para que acepten la conversión de manera radical. No deben ser tibios, pero en este momento menos que en otros. Amados míos, al describir el tiempo que viene para ustedes, me duele ver los acontecimientos para la humanidad. El mal se acelerará en los últimos momentos de este momento, y la acción del mal será mayor para alejar a mi pueblo de mi lado, confundiéndolo en todas partes y en todos los ámbitos en los que pueda afectar a la vida humana y al entorno en el que cada persona se encuentra, social, político, educativo, religioso y económico. Mis hijos verán debilitada su fe por el constante "a favor" y "en contra" de toda mundanidad, que tomará el control total de los medios de comunicación, imponiendo así un constante "a favor" y "en contra" de ideas, estilos, gustos y pensamientos, atrapados por todo lo que sea contrario a Mi Voluntad. El mal pesará cada vez más y el bien será menos conocido. El impacto del mal en el hombre llevará a que el hombre considere el mal como algo natural y por tanto no detecte este mal, porque el demonio ha aplastado la conciencia en el hombre para que no sea capaz de distinguir, lo que le llevaría a perder la Vida Eterna. No todos los hombres se entregarán al mal, pero los extraños a mi Amor serán tantos que no querrán saber de mis templos, ni de mis imágenes, ni de mis Palabras. Por lo tanto, el que quiera permanecer cerca de Mí, casi tendrá que amarme en secreto. Por lo tanto, os exhorto encarecidamente a que entréis en vosotros mismos y me conozcáis, ¡porque ahora debéis crecer espiritualmente! De lo contrario, no aprenderéis a crecer en medio de las grandes persecuciones a las que seréis sometidos constantemente por las fuerzas del mal. La ley del hombre no respetará la ley de Dios. El hombre se volverá aún más orgulloso, engreído, y se llenará de falsedad para persistir en la lujuria, hasta que se encuentre ebrio de maldad, viendo lo bueno como malo, y lo que es malo e indecente como bueno. Veo a mis hijos vestidos de forma extraña, los hombres se visten como mujeres y las mujeres usan ropa de hombre; han perdido el pudor y no saben lo que es la vergüenza. Esta es una humanidad que ha retrocedido gradualmente en valores y sentido común; no es de extrañar que esté surgiendo en ella una crisis. La humanidad aprenderá que el diablo tiene poder sobre los más altos cargos del mundo, grandes pensadores le dicen a la humanidad que no me escuche, grandes científicos han dado armas peligrosas a las superpotencias para que las utilicen e intervengan, amenazando con destruir gran parte de la humanidad, entrando así en una escalada de tensiones que terminará en el uso de armas que reducirán la población del mundo. Se mirarán unos a otros y no se reconocerán. Cada persona parecerá un leproso, la piel se reducirá a la nada, y el dolor y el llanto se arrastrarán por el suelo debido al flujo constante de aire venenoso. En este momento, el Corazón del Hombre es como una piedra. Me apena que no se haya dado a conocer el mensaje completo que mi Madre dio en Fátima, porque es tan doloroso, pero tan verdadero, que si mis hijos lo conocieran, cambiaría al hombre y su destino. Ante la repetida desobediencia del hombre, vendrán por todas partes el desastre, el saqueo, la destrucción, la angustia, el terror y el hambre. Aquellos pocos que no caigan víctimas de esto, que levanten sus ojos al Cielo y oren, permaneciendo centrados en Mí, o de lo contrario el maligno se apoderará de ellos, porque el maligno está constantemente introduciendo conflictos entre los Míos, sembrando discordia, planeando hasta el más mínimo detalle para frustrar alguna buena acción de Mi pueblo. Pueblo mío, el orgullo vendrá y se apoderará de todas las naciones, los más poderosos usarán la fuerza para luchar contra las naciones menos poderosas, la tierra temblará, el infierno se regocijará, viendo a mis hijos quitarse la vida como animales. El hombre no querrá saber nada de esto, ni nada que le quite el sueño; por eso es más fácil que el mal entre y haga lo que quiera con mis hijos. La estupidez del hombre le hace caer y lisiarse. Las naciones amigas serán grandes enemigas, se levantarán unas contra otras, haciendo el mal sin remordimientos. Hijos, sabed que la guerra ha comenzado y que será lenta. Pero la guerra espiritual que el mal ha infiltrado en el Corazón del hombre le hará olvidar que es Mi hijo, y la humanidad encenderá el deseo de atacarse unos a otros, ya que el mal ha derramado su ira sobre toda la tierra, de modo que el amor será desterrado de los Corazones. El gran error de esta generación tocará lo que es mío. El lujo y la comodidad personal, combinados con la falta de fe, han penetrado en el corazón mismo del cristianismo. ¡Cuán olvidada se ha vuelto mi Iglesia; cómo me profanan constantemente! Y los ojos de los curiosos lo celebran por ignorancia, en la perpetuación constante de ideologías anticristianas apoyadas por las hordas masónicas que detentan el poder. Pueblo mío, te echo de menos, estás tan lejos de mí que la costumbre del mal ha hecho que me olvides. Soy el Dios de la Misericordia, pero por amor debo permitir que el hombre continúe con su libre albedrío, haciendo lo que le llevará al mayor dolor jamás sufrido por la humanidad. Debéis purificaros para poder reconocerme de nuevo. Oren hijos, oren para que el hombre se arrepienta. Rezad hijos, rezad por los Estados Unidos, el orgullo vuelve contra ellos, la naturaleza les hará sufrir. Rezad niños, rezad por Corea del Norte, el orgullo la llevará al dolor. Rezad niños, rezad por Francia e Italia, la naturaleza les sorprenderá. Pueblo mío, viviréis en la tierra, pero ésta se lamentará aún más por la humanidad caída y temblará constantemente. Mi amado pueblo, quédate conmigo, aunque te miren con desagrado, aunque te llamen loco, permanece contra la corriente del mundo, permanece como ese santo remanente mío que me ama como no me aman sus hermanos.... Sed más espirituales, sed más espirituales, no permanezcáis en los harapos del pasado, sed hijos renovados en el espíritu de la verdad. El cielo y la tierra pasarán, pero mis Palabras no pasarán. Os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de mayo de 2017 - Madre de Dios
Esperé la palabra de nuestra Madre y reflexioné sobre la variedad de pensamientos que lleva todo ser humano, y cuánto de lo que lleva en ella coincide con lo que debe ser nuestra prioridad, porque es verdad y vida. Virgen María: 'hija, ¿me estabas esperando? Luz de María: 'sí, Madre. Es tan hermosa, me deleita con su manto dorado, bordado con detalles blancos, y su velo no parece una tela, sino un rayo de sol que la cubre desde la cabeza hasta casi los pies; es tan pura que esa pureza engrandece su belleza.... Bienaventurada Virgen María: 'Amados, en este mes que dedicáis a mi Maternidad, mi deseo es que mantengáis la paz, porque seré fuertemente atacada por los que no me aman, como un gesto ofensivo a mi Hijo. Mis hijos deben enviar bendiciones; yo concederé gracias a los que actúen en obediencia a mi Hijo. Las tinieblas se han apoderado de las mentes de las criaturas y han saturado de oscuridad sus Corazones. Llamo a los pecadores al arrepentimiento, pero permanecen endurecidos y obstinados en sus pecados; se burlan de mis peticiones, y con mayor deleite se unen a lo que es pecaminoso. Luz de María: 'Madre, ¿cómo podemos desagraviar a Vuestros Sagrados Corazones de tanto dolor? Santísima Virgen María: 'Amados, actuando y obrando con bondad, siendo portadores de paz y dando testimonio de la presencia de mi Hijo en ustedes. ¡Cuán grande es la responsabilidad de los que saben de mi Hijo y de mí, de los que conocen las llamadas hechas a la humanidad! Es una bendición y al mismo tiempo una gran responsabilidad; no debéis ser como los que no nos conocen, no debéis permitir que el mal se apodere de vosotros ni por un momento, que sea causa de dolor para vuestros hermanos o motivo de tropiezo. Hijos míos, os he llamado para que seáis ayudantes del bien en el difícil camino de vuestros hermanos y hermanas que se han sumergido en lo mundano. Amados Míos, la falta de control del hombre sobre sus emociones se debe a la fragilidad con que el hombre trata lo que le sucede en todos los sentidos. Permanecer indiferente en el camino espiritual provoca debilidad en todas las esferas del hombre, y así se ha convertido en presa fácil del mal. La acción del mal no ha permanecido pasiva, al contrario, actúa rápidamente, y el pueblo de mi Hijo, viviendo en la prisa del momento, no piensa, no se vuelve hacia dentro, sino que vive exteriormente, entre otras cosas, junto con el malestar social. Hijos, debéis abrazar la novedad de este momento, en el que el Espíritu Santo os llama a ser más espirituales, a mantener la unidad con mi Hijo. La persona espiritual no separa su interior del exterior, de sus relaciones con el prójimo, sino que su hermano entra en la espiritualidad que esta persona vive interiormente, para participar en esta obra y acción en total intimidad con mi Hijo. El hombre interior, el hombre espiritual, es el que invita al prójimo a caminar con él; no excluye, sino que quiere incluir a todos en esta renovación que experimenta, en esta felicidad constante, no porque no sufra, sino porque todo es motivo de ofrenda y, por tanto, de alegría. Es lo que hay dentro de la persona -gozosa y llena de la luz de Dios- lo que se transfiere a su exterior y a todo lo que la rodea, la acción del Espíritu Santo en ella y hacia sus semejantes. Amados hijos, en este momento todos quieren justificar su obra y su acción; por eso, todos dan un significado personal a la verdad. Significado caprichoso para justificar lo que no saben, lo que desconocen, y para justificar la promiscuidad sin escuchar su propia conciencia. Tantos se creen eruditos porque saben de un tema, pero no son conscientes de que creer no es lo mismo que saberlo todo, tener la última palabra o el mayor conocimiento. Amados hijos, sed espirituales, buscad a mi Hijo, deseadle, uníos a Él. Mis amados, sabéis que se producen grandes sacrilegios contra la Eucaristía, no sólo en secreto, sino también en público, y mis hijos los dejan pasar desapercibidos por su falta de profundización en la verdad. ¡Cuántas hostias consagradas han sido tomadas por los seguidores de Satanás para mostrar su desprecio a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía y cometer sacrilegio! ¡Tantas manos extendidas para recibir a mi Hijo en la Eucaristía con el corazón lleno de reproche y de ingratitud por no amarle! La falta de respeto a mi Hijo está muy extendida en las iglesias y es vista con gran indiferencia por quienes tienen el deber de protegerlo. Amados, os he llamado en muchas ocasiones, y os he delineado con minucioso detalle lo que sucederá para que podáis prepararos espiritualmente y en lo que es una necesidad primordial. Algunos malinterpretan esto y se aterrorizan, otros lo aceptan con indiferencia y dicen que no sucederá, aún otros se burlan de mis Palabras y dicen que lo que predigo ya ha pasado. No es así, mi Palabra es para este momento, como lo es para cualquiera que desee unirse a mi Hijo y haga el esfuerzo; que sea decidido y lo suficientemente humilde para orar pidiendo la ayuda de Dios, recibirá la gracia necesaria. Como Madre, os tomo de la mano y no os hago a un lado, sino que os llevo conmigo en el camino, si el esfuerzo es continuo y no intermitente. Rezad, hijos míos, rezad por Hawai, les sorprenderá el fuego. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra, pues sufrirá un dolor inesperado. Rezad, hijos míos, rezad por Chile, que temblará. Oren, hijos míos, oren, la guerra camina firme, los falsos acuerdos de paz no sobrevivirán. Amados míos, amo tanto a todos los hombres que a nadie dejo solo. El que pida mi ayuda la recibirá sin demora. Yo soy el Abogado de los hombres ante la Santísima Trinidad. Pedid, hijos, y yo seré el Abogado de quien me lo pida. No desesperéis, hijos, el trabajo y la buena acción os protegen ante el mal. Rezad, sed activos para dar testimonio ante vuestros hermanos de lo que lleváis dentro. Hija mía, que mis hijos no desesperen, eso es falta de fe. Diles que son hijos del Rey y por eso poseen la voluntad de abandonar el pecado y recibir la bendición del perdón de los pecados y una meta firme de superación. Diles que Yo soy la Madre de toda la humanidad y estoy esperando a todos. Mis amados hijos, no esperen a que pase el momento, sean amantes de mi Hijo en la Eucaristía. En este momento, la humanidad está en mayor confusión, es terreno fértil para que el mal opere con facilidad. No os distraigáis, fijaos en Aquel que es el centro de la vida humana, Dios, que es uno y tres. Nadie está abandonado por la Mano Divina, nadie. Daos prisa y entrad en nuestros Sagrados Corazones. Venid, hijos, los desvalidos, los hambrientos, los que no tienen mano que los reciba, los que creen no ser amados por mi Hijo, los humildes, venid hijos, venid a esta Madre que os ama y no dejará abandonado a ninguno de sus hijos. Os bendigo desde mi Corazón. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de mayo de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hijos míos, mi Bendición da frutos abundantes cuando mis hijos la reciben con el Corazón dispuesto y en acción de gracias. El pueblo de mi Hijo debe llevar la Cruz junto a mi Hijo y así reparar, compartir, unirse a la entrega de mi Hijo, porque en la entrega total nada puede quitar esta unidad. Y a esto vengo a llamaros, a ser uno con la Santísima Trinidad.... Para que puedas volver al buen camino; nunca es tarde para un hijo arrepentido. Vengo a invitarte a comenzar una vida nueva, llena del verdadero amor que te ofrece mi Hijo. En vuestra vida cotidiana sois conscientes de que cada obra, cada acción la hace cada uno individualmente, y no invitáis a mi Hijo a hacer las obras y las acciones junto con vosotros. De esta separación entre lo divino y lo humano en la que vive el hombre, se deduce que la ignorancia ha hecho que la humanidad se estanque, de modo que creéis que Dios está lejos y que para encontrarlo debéis buscar fuera de vosotros mismos. Es por esto que mis hijos divagan y eligen caminos que parecen llevarlos a una espiritualidad más profunda, pero que, por el contrario, los llevan a acercarse a falsos ídolos, falsas creencias y acciones fuera de lo que mi Hijo permite. La humanidad vive en constante cambio, solo que de momento estos cambios son tan constantes que no se dan cuenta y se hunden en comportamientos equivocados. El individualismo es lo más normal en esta generación y va en aumento. El bien de uno es el bien de uno, y el mal de otro es el mal de otro; pensáis que nada os concierne, que todo es muy personal y que debéis luchar por el ego de las personas. Esto, hijos míos, engendra orgullo. Cuando no se comparte, cuando la alegría del hermano no se vive como propia, cuando hay rivalidades y hermanos que con lenguas afiladas atacan a los de abajo, hijos míos, esto es orgullo. El orgullo hace violencia a la creación porque la vuelve insensible, la priva del amor, de la compasión, de la misericordia, del perdón y hace que el orgulloso se vuelva ignorante del mandato del Primer Mandamiento. La humanidad se encuentra en un estado de cambio constante; la mente humana recibe influencias de todo lo que la rodea, influyendo en su psique e influyendo externamente a través de la moda, a través de la música, el cine, los videojuegos y las tecnologías maltratadas. Además, al igual que la Tierra sufre cambios, los cambios en el sol y la luna llegan a la Tierra, y el cuerpo humano no está preparado para recibir altos niveles de emanaciones geomagnéticas y pequeñas partículas de la atmósfera y el sol. Esto provoca cambios en el ritmo normal de los órganos del cuerpo humano, en su trabajo y actividad, aumentando la posibilidad de enfermedad. El hombre es receptor y transmisor del bien y del mal; el mal provoca cambios en el propio hombre y éste los emite al universo, así como el bien se reproduce indefinidamente. Lamento que en estos momentos el mal sea mayor que el bien. En determinados meses, cuando la actividad solar coincide con ciertas fases de la luna, se producen grandes cambios en la tierra, provocando terremotos, algunos de gran intensidad. Y el hombre se cree dueño de su vida, por lo que lo que hace no está relacionado con el resto del universo, sino con su ego. ¡Tantos de mis hijos están esperando alguna señal para obedecer mis llamados! Hijos, yo soy esa señal, urgida por el momento en que vivís, urgida por el desprecio de mis llamadas, urgida por la desobediencia de algunos de mis sacerdotes, urgida por el hecho de que el hombre dice: "ya ha pasado y aquí estamos"... ¡Pero este no es el caso, mis amados! Ha habido graves acontecimientos antes, pero de un país a otro tuvisteis tiempo de ayudaros mutuamente. Lo que viene es un momento de momentos en los que habrá pena, dolor y todos sentirán que están solos en el mundo. Será un momento de dolor y enfrentamiento entre el hombre y el bien o el mal. Por eso, no seáis como los fariseos, no recéis para ser vistos, no recibáis a mi Hijo en la Eucaristía por las apariencias, porque quien recibe a mi Hijo consciente del pecado en que vive, forja su propia condena. He visto rodillas magulladas, rodillas con huellas de mortificación, pero todo es vacío, porque no habéis orado conscientes de lo que expresáis en la oración, no vivís lo que expresáis en el lenguaje, no sois auténticos, no sois testigos de la verdad de mi Hijo. Veo oraciones vacías, sin sentimientos, repitiéndose, porque vuestros pensamientos están lejos de lo que decís. Veo corazones vacíos repitiendo lo que han aprendido de memoria, por eso insisto en la urgente necesidad de despertar la conciencia en el hombre, para que fortalezca su fe y penetre en sí mismo, donde está mi Hijo. Es urgente que te des cuenta de que tienes alma, y que sin ella el cuerpo no sería cuerpo, porque el alma da la vida. Es urgente que te des cuenta de que tienes un espíritu, y que vivas en constante correspondencia de amor a la Santísima Trinidad. Es urgente que el hombre se dé cuenta de que no puede caminar solo y debe salvar su alma para alcanzar la Salvación y no perder la Vida Eterna. Amados hijos, el hombre debe poseer una cualidad especial sin la cual no puede hacer nada bueno, no puede actuar y no puede hacer nada bueno sin esta cualidad especial. Y es esta cualidad la que el malvado opresor ha atacado para que desaparezca del hombre, esta cualidad es el amor.... Sin ella, el hombre no puede exigir nada, porque el hombre es producto del amor. Sin amor, el hombre no podrá desarrollar sus capacidades ni sus sentidos; todo lo que es correcto y bueno nace del amor. Hijos, ¿conocéis el amor de la Santísima Trinidad? el amor es lo más grande de lo que el hombre ha sido dotado y es lo que el hombre más desprecia. El mal quiere confundir a la humanidad, llevándola a un comportamiento obstinado hasta que la criatura humana se vuelve completamente irreconocible en sus acciones y en su obra. Amados hijos, un verdadero cristiano es aquel que da testimonio de la presencia de mi Hijo en él, siendo amor en la práctica. Hijos, ¿queréis ser libres? Sed amor, y ahí encontraréis la verdadera libertad, cuando las obras y los hechos fluyan sin trabas, porque proceden de esa fuente que mana leche y miel, la fuente del verdadero amor, el Amor de Dios. ¡El hombre es tan inconsciente de la importancia de entrar en el Amor Divino y alimentarse de él para el crecimiento espiritual y la posesión del amor! Amados, la humanidad mira afuera; ustedes deben mirar dentro de las personas, y esto se puede ver en sus obras y hechos, en cómo aman. Busca lo que hay dentro de las personas, y podrás reconocer la presencia divina o la falta de ella en tus hermanos y hermanas. Pero para ello, antes debéis purificaros y renunciar a lo que más os duele, porque aún no confiáis plenamente en mi Hijo. Una criatura sin amor es una criatura vacía, no se conoce a sí misma, no se reconoce como hija de Dios, siempre le faltará algo, porque nada la satisfará. Hijos míos, os invito a que os paréis a pensar detenidamente en la responsabilidad de ser hijos de Dios. Hijos míos, mirad hacia arriba sin decir una palabra y, con todo el amor que tenéis, pedid la protección de Dios. No os olvidéis de rezar el Santo Rosario; el Padre Eterno me ha concedido abundantes gracias para los hijos celosos que no olvidan el Santo Rosario. Uníos, comprended unos a otros, sed solidarios. Mis amados, la humanidad se enfrenta a una matanza; estén prevenidos, no olviden la espiritualidad, no olviden prepararse. Oren, hijos míos, oren por Chile, este país sufrirá. Oren, hijos míos, oren, en el océano encontrarán lo que el hombre jamás imaginó. Rezad, hijos míos, rezad y preparaos para el Aviso. Oren, hijos míos, oren por Jamaica, mis hijos serán sorprendidos por el agua. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no seáis como los que no conocen la Palabra Divina. Por tanto, no debéis desentenderos de ella. El mal existe, pero no olvidéis que el bien es mayor y que lo alcanzáis mirando a mi Hijo y arrepintiéndoos de vuestras malas acciones, y Él os perdonará. No sigáis las innovaciones del mal, no os dejéis contaminar, sed criaturas de amor y de buenas costumbres. El momento se acorta cada vez más. Venid a mí, yo os conduciré hacia mi Hijo. Yo os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 13 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, como Madre de toda la humanidad, busco almas para conducirlas a mi amado Hijo. Pueblo de mi Hijo, deben centrarse en la profundidad de cada palabra que mi Hijo les ha dejado en las Sagradas Escrituras y disponerse a obedecer las peticiones del Cielo. Amados hijos, ¡cuántas veces os he llamado a cumplir en vuestras vidas, como en la explicación de la palabra, lo que por mandato de Dios debe realizar un verdadero cristiano para el bien de su alma y el destino de la humanidad! El mal no ha sido erradicado de la faz de la tierra, es en este mismo momento cuando el mal persigue ferozmente a mis hijos. La falta de amor no viene de Dios ... La ira no viene de Dios ... La rebelión no viene de Dios ... Sed más sabios y ved que el mal os hace reaccionar contra aquello que constituye una mayor espiritualidad y una mayor santidad en el hombre. Mis amados, en este momento la paz de la humanidad pende de un hilo, ese hilo es la voluntad humana de aquellos que tienen el poder terrenal, olvidando que es muy limitado. El hombre olvida voluntariamente que la autoridad sobre todo poder pertenece a Dios, y no a ningún hombre. Descuida el amor a Dios y al prójimo ... Veo a tantos hijos míos por los que me aflijo profundamente; no sólo son desobedientes, sino arrogantes, y la arrogancia ciega sus sentidos y endurece sus corazones, tanto que veo cuán difícil les es amarse a sí mismos. Hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal está creciendo en todo el mundo, y esto es un signo de la inminente incursión pública del anticristo en el escenario de la humanidad. El anticristo engendra el mal, se alimenta del mal y del orgullo, de todo lo que es contrario a la voluntad de Dios, y si mis hijos van en contra del Amor de Dios, participan en la expansión del alcance del anticristo. Amados, un hombre de Dios es todo ser humano que da testimonio de Dios con su vida, que hace la voluntad de Dios, y que en algún momento de su vida vuelve a Dios con el corazón contrito y el firme propósito de mejorar. Por eso, el pueblo de Dios sigue creciendo, seguirá creciendo, y siempre apelaré a la conciencia de cada persona para que vuelva al camino de la verdad y de la vida, de ahí mis llamamientos a estar vigilantes unos contra otros. El mal penetra en las personas para que estas mismas personas hagan penetrar las tinieblas en la Iglesia de mi Hijo. Debéis discernir y reconocer el mal y su acción contra la conducta, los hábitos, las prácticas, el amor, la esperanza y, sobre todo, contra la fe de cada uno de los míos. Os lo advierto como Madre. El hijo de Dios lucha contra los espíritus que son enviados por el demonio para atacarte y calumniarte. El enemigo de las almas se regocija en la credulidad de mis hijos, creando reacciones negativas contra los profetas de Dios para minimizar la palabra que se explica a la humanidad. Hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡cuántas falsedades hay en esta generación! Cuánta falsedad hay en la negación del anticristo, su estancia en la tierra y la forma en que se desliza, incitando a la guerra, socavando la Iglesia de mi Hijo y atacando herramientas para mantener un amplio campo de maniobra que se expande constantemente, ganando dominio sobre las personas, sobre lo que el hombre ha creado - ¡no sobre las montañas, sino sobre las personas para destruirse mutuamente, alejándolas de Dios! Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el anticristo ha ganado fuerza a través de sus acciones en círculos poderosos del mundo, donde es reconocido. Para él, es sumamente importante sembrar la discordia en la humanidad y minimizar mis llamadas, disminuir el contenido de esas llamadas de mi Hijo, de mis Palabras y de mi intercesión. El anticristo no disminuye, sino que crece a través de grandes conspiraciones, a través de mentiras y compromisos a los que se han unido voluntariamente grupos poderosos del mundo, para el establecimiento de un gobierno único que perseguirá al pueblo de mi Hijo para apoderarse de lo que es propiedad de Dios. Amados hijos, el anticristo no es un cuento de hadas para crearos miedo, es una realidad que vive en la tierra, lanzando sus artimañas desde las cumbres de la sociedad mundial para dominar a la humanidad. El anticristo tiene poder ahora mismo, y ese poder crecerá hasta alcanzar a toda la humanidad y hacerla sufrir la más cruel de las opresiones. Vosotros, hijos míos, conocedores de mi Hijo y de su presencia real en la Eucaristía; conocedores del amor de mi Hijo por su pueblo, conocedores de la Misericordia de Dios, en este momento no dejéis de lado las gracias con las que contáis para volver al camino de la Salvación del alma por el don del amor. En este memorial, te deseo a ti, que tomas a pecho estos llamados míos, que seas firme en tus buenas intenciones y en las acciones que debes cambiar, que reavives en ti la fuerza del Espíritu Santo y comprendas que debes entender los signos y señales de este momento. Mi amor maternal me dice que te guíe y que sea Abogada de todas las personas, si así me lo pides. Rezad el Santo Rosario, no lo recitéis, rezad el Santo Rosario, rezad el Santo Rosario con devoción, concentración y meditación, y en cada misterio deteneos y ofrecedlo por vosotros mismos, cuerpo místico de la Iglesia, por todos aquellos que, aferrados a la falsedad, quieren disminuir la presencia de mi Hijo como centro de Su Iglesia. Orad, hijos míos, orad por los que no aman ni esperan a mi Hijo. Orad, hijos míos, orad para que no sucumbáis a las asechanzas del mal. Orad, hijos míos, orad para que mi Ángel de la Paz sea escuchado a su llegada. Orad, hijos míos, orad para que la humanidad sea sorprendida por el poderío de las grandes naciones que se enfrentarán entre sí, y con ello el hombre sufrirá. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no olvidéis que la ciencia usada para el bien es una bendición, y usada para el mal, dada la dependencia que de ella tiene el hombre, paraliza al mundo y lo sume en las tinieblas de un momento a otro. Amados hijos, no os levantéis unos contra otros, uníos con el Amor Divino en vuestras manos y uníos, uníos, hijos, los que de un modo u otro tienen en sus manos el poder y el destino de las naciones. No os opongáis ni despreciéis a los que han alcanzado reconocimiento en el mundo; al contrario, uníos a aquellos de entre mis hijos que pensáis que no alcanzarán mayor conocimiento, pero que la casa de mi Hijo ha llamado para ser Su voz en este tiempo. Uníos, pueblo de mi Hijo, uníos todos y no sólo cread un muro, sino actuad ya contra los tentáculos del mal, para que no tenga éxito en su última tarea contra mis hijos. Os bendigo y os pido que os acerquéis a mi Hijo con el corazón lleno de sinceridad, para que con su misericordia os acoja y permanezcáis en él como hijos del Rey de reyes y Señor de señores, que sois. Mi Corazón Inmaculado triunfará.... Y vosotros permanecéis en Mi Corazón, Mis fieles hijos. Os bendigo, os amo, os protejo. Como la Estrella de la Mañana, así ilumino el camino de mis hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

17 de mayo de 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te bendigo con Mi Amor. Pueblo mío, ¿dónde estás? Os hablo, y no Me escucháis .... Te llamo, y no respondes .... Te suplico, y no escuchas y no tomas mis palabras con la debida seriedad .... En este tiempo es necesario que mis hijos crezcan y penetren mi amor, para que cuando ustedes sean amor, no sea fácil para el mal hacer de ustedes marionetas y causar el mal. Pueblo mío, no habéis comprendido la urgencia del crecimiento interior para que podáis encontrarme y uniros a Mí. Todo el tiempo estáis frenados por este ego humano, con el que no paráis de alardear y de jactaros constantemente. Todo lo sabes, todo lo puedes, todo lo dejas de lado para seguir siendo tú mismo, ¡para ser "ego"! Puede que tus gustos o preferencias no estén en consonancia con mis enseñanzas, con el comportamiento de un verdadero hijo mío, pero yo no me detengo, y tú no puedes detenerte en tu camino hacia mí, no puedes detenerte y pensar que ya lo tienes todo para alcanzarme. El desarrollo espiritual de una persona no termina hasta que se pone en camino hacia Mi Casa. Algunos de los míos son engreídos, egoístas, arrogantes, acusadores, no perdonan, imponen su propio punto de vista, no aceptan el pensamiento y la comprensión de sus otros hermanos y hermanas en mis asuntos, señalan constantemente las faltas de sus hermanos y hermanas, sin saber que la falta que señalan es la que ellos más tienen. Esto, pueblo mío, es tan común en vosotros que me apena veros andar con los mismos harapos de siempre. Las rencillas no son sólo las que se ven en público entre mis hijos, sino las que cada uno lleva dentro de sí y en un instante exterioriza con dureza cuando ataca a sus hermanos, sin pararse siquiera un segundo a pensar en el daño que se hace a sí mismo. He confiado misiones a algunos de mis instrumentos, y esta misión que he dado a través de la clarificación de mi Palabra no es temeraria, sino que es para que mi pueblo crezca, porque no puedo sólo llevarte a la oración o sólo llamarte a aceptarme, sin una verdadera transformación interior, para que nazca en ti la fe, aceptada y verdadera. Mi pueblo amado, necesitas la práctica, la práctica de mi Amor por tus hermanos y hermanas. Aquel que es como un látigo, como un maltratador de su hermano, no es real, pretende estar entre los Míos.... La paz es el signo de los que caminan hacia mí ... El respeto al prójimo es el signo de quien camina hacia mí ... La falta de confianza es el signo de aquel que no es verdaderamente mi hijo, sino que es tibio y necesita comprometerse en el momento, porque estos apegos no te permiten crecer, son un obstáculo constante .... mi pueblo amado, no vengo a explicar mi Palabra, para que la leas y no la practiques, siendo los mismos incrédulos, necios, ignorantes y arrogantes como aquellos que me causan sufrimiento. Cada petición que os hago es un mandato para vosotros, un mandato para que crezcáis y seáis más espirituales y menos pecadores. El crecimiento espiritual te aleja del pecado y de lo que es malo. Tengo que prepararte para caminar por Mi Camino, no puedes tomar atajos a tu antojo, debes caminar de acuerdo a Mi Voluntad. El crecimiento espiritual aumenta la fe en la creación, y mis hijos deben crecer para superar lo que les aprisiona. La mayoría de las personas se apegan voluntariamente a lo mundano, a sus estilos de vida, a sus gustos y placeres, no confían en mí, no creen en mí, no se someten a mi Voluntad, y algunos me han desafiado por los terribles apegos que tienen. Apegos que dominan la mente y creen que sin ellos no podrán vivir. Pueblo mío, esta generación se rebela contra mí a cada momento, por eso no les será fácil vivir, porque tendrán que convivir con los acontecimientos que se avecinan, ¿cómo vivirá de un momento a otro el que vive en la riqueza? ¿Cómo vivirá de un momento a otro el que vive centrado en su economía? ¿Cómo vivirá el que está acostumbrado a satisfacer su "ego" y sus caprichos? ¿Cómo vivirá el que está acostumbrado a mandar? ¿Cómo vivirá el que no me ha obedecido? Pueblo mío, no tendrás las comodidades de este momento.... ¡nada! La seguridad estará en la fe en mi ayuda y en la ayuda de mi Madre junto con vuestros hermanos de camino. No podréis tener vuestros caprichos en este momento, os haréis iguales, el que tiene y el que no tiene nada, y en este momento la seguridad estará en mí, y quien no esté dispuesto a obedecer no podrá soportar esta condición. Pueblo mío, el momento ya no es un momento, se hace corto, y vosotros seguís como si nada hubiera cambiado. Las grandes enfermedades se propagan rápidamente, y cuando son conocidas por los medios médicos, incapaces de ocultarlas más, lo que mi Madre os ha revelado para algunas enfermedades las detendrá, pero en medio de todo esto necesitáis la fe de la creación. Hijos, ¡cuántos de vosotros no alcanzáis una mayor espiritualidad, porque negáis constantemente vuestra transformación interior! Una persona puede haber pasado por su vida con un carácter determinado, con una forma de ser particular, con unas exigencias y preferencias muy personales.... Pero este es el momento del cambio, de la transformación, de la sanación y de una forma especial de mi ayuda. Hijos, sois seres con libre albedrío, sois conscientes de vuestros actos, podéis razonar sobre vuestras acciones u obras, tenéis mente y conciencia; utilizad estos dones para crecer, no para retroceder. El yo humano es parte de la conciencia, por eso es tan importante que os conozcáis a vosotros mismos, para que podáis decidir cambiar por vuestro bien y el de los que os rodean. Esta generación se siente autosuficiente con la tecnología actual y se ha sumergido en el uso de artefactos modernos, sin querer creer que los consumen inmediatamente, te impiden ser fraternal y dispuesto al cambio, y te llevan a la violencia y a la dependencia. ¡Cuántos de vosotros os olvidáis de mí, sin pensar que incluso con todas las innovaciones modernas sois iguales a otras generaciones que se han perdido como esta generación por no esforzarse en conocerme! No podéis hacer nada por vosotros mismos, necesitáis que yo permanezca en vosotros, como yo habito en cada uno de mis hijos. En este momento me estáis separando de vosotros, de ahí el profundo cisma que estáis creando, que estáis obstaculizando este diálogo ininterrumpido que debería existir entre nosotros. Tú tienes un propósito humano en la vida... Y yo os llamo a este divino, que no tiene fin, pueblo mío, facilito nuestro encuentro, pero os resistís en este momento de la existencia humana de tanta importancia, de tanta altura. No debéis seguir siendo los mismos, no debéis cometer los mismos errores del pasado, no debéis seguir vistiendo los harapos de las malas costumbres aprendidas en vuestra familia o aprobadas por vosotros mismos. Ningún ser humano tiene el poder de mancillar a su hermano o de mantenerlo en un tormento constante. Hijos, la criatura humana debe aceptar mi acción y trabajar para que vuestro ego humano no se levante contra vuestros hermanos y hermanas. Pueblo mío, el sufrimiento de mi Iglesia no es algo lejano, será severamente purificado, y vosotros, cuerpo místico, estáis en mi Iglesia, por lo que debéis ser mejores cada momento. No os rindáis, continuad unidos en mi Voluntad. No estáis abandonados por Mí, cada persona es especial e insustituible para Mí. Mi amado pueblo, el sol está derramando sus emanaciones dañinas y vosotros sufriréis. La carrera armamentística de las naciones encontrará su razón de ser ante los ojos de la humanidad. El lobo con piel de cordero quiere capturar a la humanidad sin darse cuenta, por lo que en este momento parece estar luchando por la paz mundial. No os dejéis engañar, hijos míos, estad alerta en todos los sentidos. Cuando la economía parezca muy sólida, no os fiéis. Veo más allá y no viviréis como antes; el que tiene dinero será como un mendigo, y el mendigo le enseñará a vivir sin tener. Todos necesitarán hermanos y hermanas para protegerse como cristianos ante la voraz persecución que se desatará con gran fuerza contra mi pueblo. No esperéis a los signos anunciados por mi Madre para cambiar; el cambio debe producirse ahora. Reconciliaos conmigo y dad gracias por haber sido llamados a vivir en mi Amor, del que procede todo lo que el hombre necesita. Rezad, hijos, rezad por Francia, que sufre profundamente el terrorismo. Oren hijos, oren por Estados Unidos, esta nación hará sufrir a mis hijos. Oren hijos, oren por Ecuador, esta nación mía será testigo del despertar de un gran volcán. Oren niños, oren por el Medio Oriente, la humanidad llegará a lo inesperado. Mi amado pueblo, oren por Mi Iglesia, sean prudentes y comprométanse a transformarse en verdaderos hijos Míos. Frente al egoísmo y la arrogancia humana, muestren fe en Mí a través de una verdadera transformación interior. He llamado a todos a prepararse, porque ya no es el momento. Pero mi pueblo está esperando, y cuando despierten, será doblemente difícil para ellos venir a mí, pero el amor de mi Madre no cesará, ella continuará intercediendo por cada uno de ustedes y atrayéndolos a mi camino, donde nunca encontrarán una puerta cerrada. Os bendigo, amados míos. No olvidéis que este es un momento de preparación. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Mayo 20 2017 - Madre de Dios
Amados hijos, quiero que abran sus ojos espirituales, para que la ceguera se aleje de ustedes. Quien no quiera seguir viviendo en el mal, debe tener el valor de dejar a un lado las malas acciones, las malas enseñanzas que han recibido, la ignorancia, la falta de respeto, pero sobre todo, hasta que mis hijos no abandonen la soberbia con la que tratan los asuntos de mi Hijo, no crecerán y por lo tanto no podrán mantener su visión clara guiados por el Espíritu Santo. Esta palabra es la voluntad de Dios para que despierten del letargo en el que se han sumido y sigan viviendo cómodamente como si nada pasara. Así actuaba la gente de la generación de Noé, nada les conmovía, se burlaban de las palabras de Noé y de lo que estaba construyendo en obediencia a Dios. Algunos eran incrédulos, otros pensaban que estaba loco o poseído por un espíritu maligno que le impulsó a construir el arca. Así anda el hombre de esta generación, dormido en la posesión de lo que desea, manteniendo su seguridad en el dios del metal, a través del cual logra un 'status' que le da superioridad sobre el resto de la sociedad. Saben que lo material no durará para siempre, ni será causa de seguridad eterna, pero como los sordomudos, viviendo de falsos razonamientos, siguen dejándose llevar a la desobediencia. Algunos de mis hijos asisten a Misa para oír y participar en la comida de mi Hijo, rezan diariamente para encomendarse a Dios y me ofrecen algunas Avemarías. Se dicen a sí mismos que no dañan al prójimo ni perjudican a nadie, pero no son espirituales, son mediocres; la renuncia a lo mundano les da miedo, creen a medias, viven una "vida ligera", creen obedecer a los Mandamientos y a Dios, pero no atienden a la llamada, consumen sus días en las múltiples actividades de su trabajo. ¿Y cómo es su Corazón? Han olvidado que donde está el corazón, allí está la fe. Queridos hijos, mi Hijo espera una respuesta a su petición y que su pueblo le pida: "Venga a nosotros tu Reino". Y yo os pregunto: ¿en qué Reino vivís? ¿En el mundano? No os dejéis distraer por el maligno, que mantiene sus milicias en la tierra, tentándoos constantemente para distraeros con aquello que os causará el mayor daño espiritual, para que os cerréis más a la ocurrencia de los acontecimientos reales confirmados por los signos de estos momentos. Vosotros, hijos míos, os exhorto a que estéis vigilantes, os han engañado haciéndoos creer que esperáis al Salvador, y estando engañados, aceptaréis al anticristo. La humanidad se enfrenta a la guerra, no habrá orden en la tierra, el hambre envolverá a toda la humanidad, y el anticristo intervendrá para dar a mis hijos una supuesta paz, falsa seguridad, y darles de comer.... ¿Y cómo reaccionarán los que no conocen a mi Hijo y se negaron a escuchar estas llamadas? Serán esclavizados por el engaño y seguirán al anticristo, convirtiéndolo en un culto del mal. La gente le adorará porque les ofrecerá la inmortalidad, la inmortalidad sin Dios, pero la humanidad, necia e ingrata, cederá y le seguirá, sin saber que el deseo del mal es destruir a la mayor parte de la población mundial. Hijos míos, en este momento el escenario está preparado para que la gente camine hacia él. A lo largo de los siglos, el maligno ha acumulado a través de sus malas artes lo que necesita en este momento; ha alimentado el esoterismo, las falsas doctrinas, ha llevado al hombre a la ignorancia de la verdad, os ha proporcionado una falsa seguridad y la negación de Dios. Todo lo que os expreso, hijos, es verdad. Cada uno de vosotros debe conocer y reconocer a mi Hijo, para no caer en el mal. Cada ser humano que se aferra a las artes de las tinieblas, que se aferra a la comodidad y a los excesos, cada uno de vosotros que adora al dios dinero y busca poseerlo para mantener la seguridad, cada uno de vosotros que ha vivido y cometido actos contra el Espíritu Santo, cada uno que ha vivido difamando a su hermano, cada uno que desea el mal a su hermano, infunde en sí mismo, aunque no sea consciente de ello, esa parte de lo que ha vivido, y transmite genéticamente esta herencia que se despierta actualmente en la generación más joven. Os invito a romper estos lazos del pasado... Os invito a convertiros en nuevas criaturas... Os invito a rebosar del amor de mi Hijo... Os invito a renacer a una nueva vida que os desprenda del deseo desmedido de posesiones materiales y abrace el enriquecimiento de vuestra alma, para que podáis vivir en la plenitud de los que piden: "Venga a nosotros tu Reino", preparar el Reino para que la Voluntad de Dios se cumpla en la tierra como en el Cielo. Debéis prepararos en este tiempo para que podáis reconocer lo que no es de Dios. Hijos míos, el malvado opresor tendrá el poder de cambiar las leyes de la naturaleza y de esta manera convencerá a mis hijos y se someterán a él, esta es una gran y terrible prueba para la Iglesia. Mis amados, ustedes lo saben, lo oyen, no ignoran lo que les he dicho; pero hay una gran diferencia entre saber y hacer, entre saber y reconocer, entre saber y corregirse. En 1 Corintios 15, 58: "Estad, pues, firmes, constantes, siempre perfectos en la obra del Señor, porque sabéis que en el Señor vuestro trabajo no es en vano"; en 1 Tesalonicenses 5, Pablo concluye su lección sobre la venida de Cristo con estas palabras: 'No nos durmamos, pues, como los demás, sino velemos y seamos sobrios'. Amados hijos, ¿qué habría pasado si los apóstoles no hubieran trabajado después de la resurrección de mi Hijo, si no hubieran trabajado por el Reino de Dios, si hubieran esperado sin trabajar? ¿Se habría conocido el Evangelio? ¿Se habría conocido la Palabra? Vosotros, que os llamáis seguidores, amantes, adoradores, hijos, discípulos y cristianos, estáis obligados a responder como os manda mi Hijo, y conociendo el inminente regreso de mi Hijo, estáis obligados a esforzaros al máximo en cada momento, como si este momento fuera el último, y es así, que cada momento es el gran regalo de Dios para cada uno de vosotros. En 1 Juan 3:2-3: "Amados, ahora somos hijos de Dios; lo que seremos aún no se ha manifestado. Pero sabemos que cuando Él se manifieste, seremos semejantes a Él, porque le veremos tal como Él es. Y todos los que tienen esta esperanza en Él, se purifican a sí mismos, como Él es puro". Se acerca el fin de los tiempos, abunda el pecado; como Madre os he guardado del pecado, y no dais gracias, no respondéis.... Ves cómo aumentan las enfermedades ... Ves cómo la ira se apodera de la gente ... Veis las grandes protestas en todo el mundo y no creéis ... Al contrario, negáis que tengáis que cambiar, no queréis ser mejores, persistís en vuestros pensamientos y con esta negatividad que contagiáis a vuestros hermanos y hermanas, seguís siendo hipócritas recibiendo a mi Hijo en la Eucaristía, sin un adecuado examen de conciencia en espíritu y verdad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, pasarán tantas cosas y surgirán tantas contradicciones que los que no estén preparados abandonarán a mi Hijo. La Iglesia de mi Hijo sufrirá aún más y muchos de mis hijos la abandonarán. La negación, el pecado, el desprecio, la arrogancia, la falta de amor son los grandes muros que vosotros mismos levantáis contra Dios, y Él, por respeto al libre albedrío, no los traspasa, ¿y qué sucede dentro de estos muros? ¿Está Dios o no está? El camino de la humildad, la sumisión, la obediencia, el cumplimiento de los Mandamientos y la renuncia a los apegos os da la misericordia de Dios, y Él os conduce por el camino que os aleja del pecado. En este tiempo abundan los pecados contra el Espíritu Santo. Constantemente se cometen pecados contra el Espíritu Santo. Mi Hijo os ha explicado la verdad, no os engaña con bellas ideas, ni os dice que esta generación le obedece. ¿Sabéis por qué, hijos? Porque la verdad es fuerza para el alma, es alimento para el alma, es libertad para el alma, por eso en estas llamadas el Cielo os habla con la verdad. El que ama es libre, sabe bien que su libertad está en mi Hijo y no en las personas, por eso no se siente esclavizado. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, un momento es un momento, y en él el amor de mi Hijo por cada uno de vosotros le lleva a amaros y perdonaros, a amaros y acogeros, a amaros y guiaros. Invocadle, buscadle, volved a encontrarle, arrepentíos de vuestros errores y pecados con los que le habéis ofendido, confesad vuestros pecados y salid limpios al encuentro de Aquel que nunca os ha abandonado. Preparaos y recordad la Segunda Venida de mi Hijo. Oren hijos míos, oren por España, esta nación conocerá el dolor. Orad, hijos míos, orad por Venezuela, el dolor continuará hasta que se encuentre la libertad. Oren hijos míos, oren, la tierra aún tiembla. Orad hijos míos, orad, no olvidéis que las enfermedades salen de los laboratorios; usad lo que os he dicho para la salud. Oren hijos míos, habrá un gran desastre en el mar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy con vosotros, soy vuestra Madre, y la Madre no abandona a sus hijos. Mi bendición es un bálsamo para las heridas, las preocupaciones y la salud de cada uno de vosotros. Unidos, adoremos al Rey de reyes y Señor de señores. Yo os bendigo. Mamá María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

24 de mayo de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, mi amor de Madre recorre la tierra en busca de criaturas que necesitan acercarse a mi Divino Hijo, y así intercedo como Madre por cada una de estas criaturas humanas. No quiero que ni un alma perezca, todos deben reconocer que necesitan cambiar en algún aspecto de la vida, y no pueden hacerlo solos, todos necesitan la Salvación eterna, todos necesitan la conversión, todos necesitan la ayuda de Dios. No lograrás ninguna elevación espiritual si primero no reconoces que sin Dios no puedes lograr nada. El hombre que da buenos frutos es aquel que sabe que Dios lo ve todo, y que recuerda que el buen obrar y el actuar son requisitos que debe cumplir para mantener esa relación que fluye entre Dios y el hombre. No se puede dar lo que no se tiene. Esta es la razón por la que tantos desacuerdos están tomando forma ahora mismo ante tus ojos en las familias, los matrimonios, los lugares de trabajo, entre hermanos y hermanas y, finalmente, en la sociedad en general. Cuando el Corazón no tiene amor, no puede dar lo que no tiene, y aquí es donde entra la discordia, porque sin el Amor Divino presente en cada momento, la falta de amor llega y trae oscuridad y cólera, malentendidos, discordia y otras actitudes con las que las personas se distancian unas de otras. El hombre del momento debe cooperar consigo mismo para su propia Salvación, pero para mi pesar esto no está sucediendo. La sociedad ha creado seres egocéntricos, seres que compiten constantemente entre sí. El hombre no quiere reconocer que no tiene ayuda para cambiar su comportamiento de modo que sus acciones estén en consonancia con lo que el Cielo ordena. Cada una de las llamadas que recibís es un amor todopoderoso que se derrama sobre aquellos que lo reconocen. Hijos, no debéis limitaros a leer la Palabra, debéis discernirla vosotros mismos y preguntaros: "¿En qué fallo? ¿Qué debo corregir? ¿Qué debo dejar atrás porque me incomoda? Debes hacer lo necesario para cambiar lo que te impide elevarte, lo que te impide entregarte verdaderamente a la conversión. La lucha entre el bien y el mal es constante; mientras la humanidad lo deje pasar desapercibido, el mal gana. No quieres abandonar el "ego", que te mantiene falsamente en una sensación irreal de estatus. Quien no se entrega a la Santísima Trinidad vive en una falsedad que no le hará mejor hijo de Dios hasta que mire hacia dentro y decida vivir según las apariencias. Mi Hijo no os ha llamado a todos a vivir en un monasterio, pero os llama a todos a conseguir uniros tanto a Él que cada uno viva interiormente dominado por el amor de Dios y viva la Voluntad de Dios como en un monasterio interior. Mi Hijo os ha llamado a ser misericordiosos, a perdonar, a no ser parciales con la injusticia, que es parte de la preparación de sus hijos para lo que van a vivir y lo que algunos ya están viviendo, la persecución, el martirio.... Un discípulo de mi Hijo obedece y resiste a la violencia porque es un fiel seguidor del amor de mi Hijo. En este momento, la persecución de los cristianos no se oculta y la Iglesia de mi Hijo, sin embargo, sabiendo que ya lo he anunciado, debe levantar su voz y orar por los que sufren esta opresión actual. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el maligno persigue a mis hijos, a los que luchan por la unidad, precisamente porque encuentra su satisfacción en la desunión, y esto le lleva a crecer. El mal no puede destruir el bien, y sobre esto vosotros, hijos, debéis tenerlo claro, creerlo y caminar con esta certeza. Las pruebas os llevarán a un mayor crecimiento y fortalecimiento si vuestra mente y vuestro corazón dirigen vuestra mirada exclusivamente a la meta Divina, que es llevaros a saborear anticipadamente el Cielo. Hijos, debéis prepararos para continuar en el camino de mi Hijo; no podéis hacerlo aplastando a vuestros hermanos, ni imponiendo vuestras preferencias o lo que creéis correcto. Aquellos que desean conocer a mi Hijo deben buscarlo no sólo en la oración, sino en su entendimiento, ofreciéndose a través de la obediencia y la devoción por el bien de sus hermanos y hermanas. Mis amados, los estoy guiando para que respondan y tomen la firme decisión de continuar siendo hijos obedientes que desean hacer de sus vidas una forma de actuar de acuerdo con los preceptos de un verdadero cristiano. Mis hijos no son los que enseñan nuevas formas de amar a Dios y al prójimo. La ley de Dios está contenida de antemano en las Sagradas Escrituras, para que cada uno no haga su propia ley. Conocéis la Palabra, pero no la desmenuzáis, no volvéis a ella una y otra vez, no la ponéis en práctica en vuestra vida personal. Hijos, tenéis miedo de reconocer que sois desobedientes a la llamada de Dios. Acumuláis tesoros para la Tierra y no para el Cielo, vuestros pensamientos sobre el prójimo son los peores y los menos adecuados, para vosotros la duda no es una posibilidad, sino una ley que habéis aceptado y por eso juzgáis, olvidando que así seréis juzgados. Por eso os invito al arrepentimiento, os pasáis la vida esperando más tiempo, sin pensar en las obligaciones sociales o familiares y laborales, no decís: Espero más tiempo. Sólo hacéis esperar a Dios, confiando en Su Misericordia, y esto es una gran terquedad, necedad y falta de respeto. Ya os he hablado de lo que le sucede a la humanidad, pero seguís ensimismados y no cambiáis vuestras prioridades. La humanidad, siendo víctima de su propio desarrollo, experimentará la dureza de la opresión de las naciones que se han preparado para combatir a los hijos de Dios con el fin de establecer una religión donde Dios no exista, pero donde el libre albedrío permitirá a cada persona dentro de esta única religión vivir de acuerdo a su propia conciencia, precisamente porque el hombre en este momento no utiliza su conciencia, sino que actúa por imitación y terquedad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, algunos de vosotros estáis preparando un refugio para tiempos de persecución y opresión.... Y vuestra conciencia, vuestros pensamientos y vuestro Corazón, ¿cómo están? ¿Seréis seres desprendidos y dispuestos a convivir con vuestros hermanos y hermanas? ¿Tendréis el Corazón de mi Hijo para verlo en vuestro hermano? En verdad les digo que el hombre se prepara para lo material y deja lo espiritual para el final, el amor en el Corazón de cada persona es necesario para que la convivencia logre la unidad. Amados hijos, mi Hijo os ha llamado a cada uno por vuestro nombre y, sin embargo, algunos no creen en la misericordia de Dios y le niegan lo que le pertenece. Estos serán los que caigan con el rostro en tierra y lloren su desobediencia. Los volcanes se levantan, se derraman, y es aquí donde el hombre ve su pequeñez frente a la gran obra del Padre Celestial. La tierra intensifica sus temblores, y es aquí donde el hombre clama a Dios. Los mares causarán disturbios en las zonas costeras, el nivel de los océanos subirá y el hombre tendrá que retroceder. Las estaciones cambiarán más, hasta que el sembrador no sabrá cuándo plantar, cuándo preparar la tierra, ante una naturaleza fuera de control. Rezad, niños, rezad por Australia, esta nación mía sufrirá. Rezad, niños, rezad, el terror hace sufrir demasiado a la humanidad. Rezad, niños, rezad por Rusia, no es presagio de paz, sino de lamento. Rezad, hijos, rezad, porque la manipulación de la naturaleza por el hombre trae escasez y carencia, y no podréis cubrir las necesidades humanas básicas. El agua se contamina con radiactividad en cualquier momento. Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, llegará un tiempo en que habrá grandes fríos en los países tropicales, y donde habitualmente hace frío, el calor hará sufrir al hombre. No desoigáis mis Palabras, la tierra está amenazada por un cuerpo celeste, y el hombre sigue comiendo y bebiendo como si no pasara nada. Llegará el momento en que diréis que los instrumentos que transmitieron la explicación de las Palabras de lo alto eran auténticos. Esto, hijos míos, es patético, rechazar la misericordia de Dios es una grave ofensa. El trigo no será cosechado antes del tiempo señalado, pero la cizaña será arrancada de raíz por orden de Dios. Se acercan enfermedades graves que atacarán el sistema digestivo, usen la planta conocida como Angélica Litvora y usen toda la planta de la manera correcta, las mujeres embarazadas deben tener cuidado. Se aproxima una enfermedad que atacará los ojos, utilicen para ello la planta conocida como Artemisa. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed obedientes a las divinas peticiones; yo permanezco ante cada uno de vosotros, soy vuestra Madre y os amo. En este día en que celebráis mi intercesión como María Auxiliadora, encomendaos a mi Hijo y dejad que os guíe por el verdadero camino. Que mi bendición esté con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de mayo de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Bendición está en Mis hijos, que son la expresión de Mi Amor. Mi Amor Divino supera todas las expectativas humanas, mi Amor está en su plenitud. Por lo tanto, mi Amor no es ni será comprendido, ni mis llamados son ni serán comprendidos plenamente. Pido a la humanidad que viva en completa unión conmigo, pero como no lo doy todo, mi Palabra será mal interpretada según la conveniencia de cada ser humano, olvidando que .... 'muchos serán los llamados, pocos los escogidos'. Mis hijos se esfuerzan por tener un conocimiento mayor del que tenían antes, esto les obliga a no actuar como aquellos que no me conocen. No todos los seres humanos llegan al conocimiento de la verdad, no todos profundizan en Mis Palabras y en las de Mi Madre en estos llamados. Os invito a alcanzar la plenitud de la vida unidos a Mí, y para ello se necesita la valiente decisión de anteponer Mis cosas a lo que es del mundo. Todo ser humano suele tomar Mi Palabra según su propia conveniencia, una forma de autodefensa que utilizáis para justificar comportamientos que no se ajustan a lo que Yo quiero de Mi pueblo. Mi amado pueblo, adoráis la ciencia, y cuanto más entra en manos del hombre, más se somete éste a sus novedades y más se sumerge en aquello que no es cómodo ni para el cuerpo ni para el espíritu. Ahora mismo veo una humanidad debilitada por la tecnología que la consume por completo, una humanidad que me pone en segundo lugar en su vida, una humanidad que no me pone en primer lugar, sino que me aleja a cada momento, porque el ego humano sale con gran fuerza a causa de un hombre que no es ni física ni moralmente inmune a la tentación. Os doy mi Palabra, y vosotros, en vez de aceptarla con amor para ser mejores, la aceptáis para ser arrogantes, para discutir, cuestionar y señalar a vuestros hermanos. ¿Cuál de mis hijos puede ser juez de otro hermano o hermana? El que debe justificar sus actos .... mi amado pueblo, no descuiden a mi Madre, sino por el contrario, sean verdaderamente conscientes de quien es mi Madre y de su especial protección hacia sus hijos en todo momento. Lo que resalta en el corazón y en el razonamiento de mis hijos es la necesidad de permanecer unidos a mi Madre, no sólo para imitarla, sino para seguir trabajando bajo su protección en mi rebaño y así vivir practicando las virtudes que un cristiano debe mantener ocultas. El fiat de mi Madre hace fecunda a mi Iglesia, y así mi Madre es la Madre de mis hijos. Mi pueblo debe comprender y vivir esta relación real, activa, interior y exterior con mi Madre y conmigo para que seáis fecundos. Debéis crecer espiritualmente para entregaros a mi Divina Voluntad y vivir en mi obra y acción, y luego encomendaros a Aquel que está lleno de gracia. No sólo mi Iglesia como institución debe dar continuamente a luz nuevos creyentes, sino que mis hijos deben llevarme en su forma de vida como testimonio vivo. Mi Madre es un miembro santo de mi Iglesia, es la que está llena de gracia, y es un ejemplo para todos mis hijos de devoción incondicional, así como de fe y amor absolutos. Mi Madre, deseosa de obedecer y de poner en práctica la Palabra de Dios, es la que comunica a mi Iglesia, a mis hijos, los tesoros que poseéis, los acontecimientos que el mismo hombre ha provocado con su desobediencia, y las resoluciones que os liberarán de ellos. No quiero que veáis a mi Madre como una competidora de mis gracias, sino que es también la distribuidora de gracias para que los hombres se salven. Mi Madre es el miembro más ejemplar de la santidad y el miembro más privilegiado de mi Iglesia. Mi Madre conserva y conservará su misión específica en mi Iglesia; por eso, invita, llama y da su palabra a mis hijos, para que no se pierdan. Mi Madre no es el adorno de mi Iglesia, sino que es la luz que mi Padre envió para ser mi Madre y la Madre de mi Iglesia. Mi Madre no viene a competir con su Hijo, sino a conducir a mis hijos por mi camino, hacia la Salvación, por su intercesión. Mi Madre se dirige a mi pueblo para pediros vuestro "sí" personal. Y para llevaros de la mano hacia Mí. Mi Madre es la Madre de la humildad y se ofende cuando el hombre la pone por encima de mí. Esto se debe a que el hombre no ha comprendido la verdadera esencia de Mi Madre, la mediadora de todas las gracias. Mi Madre habla a mis hijos no sólo en este momento, sino desde hace mucho tiempo, porque durante mucho tiempo mis hijos han vivido más inmersos en el pecado que en la obediencia a mí. Sed obedientes a mi Madre, que os llama por Voluntad de Dios y por amor a vosotros que sois sus hijos. Mi Madre os habla del pecado, del bien y del mal, y el hombre niega el mal, como si mi Madre hablara mentiras y de lo que no existe. Mi Madre llamó al cumplimiento de la Ley de Dios, y el hombre sólo llama a mi Divina Misericordia, viendo que la humanidad se instala en una vida desenfrenada, donde es malo vivir correctamente y cumplir los Mandamientos. Hijos, mis profetas en todos los momentos de la historia de la humanidad han sido tratados como locos o extremistas y seres portadores de tragedias. Y es así que el hombre no ve la tragedia de la sociedad actual, así como la humanidad no la vio en el pasado. La humanidad quiere vivir en esta falsa y errónea dicha colectiva del pecado, oponiéndose a la Palabra de Dios. Pueblo mío, recuerda que el tiempo de la siega es cuando la cizaña se parece más al trigo, y los que permanecen lejos de mí y no me conocen o dicen vivir cerca de mí sin tener conciencia ni creer en mis enseñanzas se quedan perplejos muy fácilmente. Sin entrar en el conocimiento de mi Palabra, no pueden comprenderme y amar el "por qué" y el "para qué" les llamo a trabajar y actuar en el marco de mi obra y acción. No vivir en la práctica de mi Palabra os limita en vuestro crecimiento, en acercaros a mí con confianza y en cumplir las peticiones de mi Madre. Pueblo mío, debes permanecer confiado en que la vida de un cristiano no es sólo ir a Misa o recibirme sin una verdadera conciencia y una preparación adecuada. Debéis conocerme para amarme y saber que en este Mi grande e Infinito Amor por cada uno de vosotros, aún late Mi Justicia, adelantada por el libre albedrío del hombre, trayéndole su propio dolor en la vida. Soy infinitamente Misericordioso y perdono al que viene arrepentido y con un fuerte objetivo de mejora, pero el hombre debe confesar este arrepentimiento y este objetivo de mejora para recibir Mi Misericordia, que no niego si es debidamente pedida. El hombre no puede seguir comiendo y bebiendo como si nada, mientras la humanidad Me mantiene oculto para cometer actos impuros y ofenderme con toda clase de pecados. El libertinaje no te conduce a mí, los actos contrarios a la Ley de Dios no te conducen a mí, separarme de tus obras y actos no te conduce a mí, sino que te hace caer constantemente en un pozo profundo, donde encontrarás más comprensión y mayor aceptación por parte de aquellos que se niegan a salir del pecado. Veo como mis hijos mencionan al anticristo con tanta facilidad y lo presentan con tanta naturalidad que parece amigo de la humanidad, y los que no advierten contra él niegan que pueda absorber a mis hijos y apropiarse de los bienes que poseéis en todos los sentidos, siendo el único líder ante el que se inclinarán los grandes dirigentes de las naciones. Un gobierno que será el mayor perseguidor de los que son míos, una moneda para identificar a mis creyentes, una religión que me excluye por completo. La dominación del mundo por un impostor es acordada por aquellos que en este momento tienen el poder sobre la humanidad de declarar guerras, de matar de hambre a los países que no les aportan ingresos, de enviar enfermedades a las naciones que no les convienen. Ellos, que deciden el destino de la humanidad, decretan revoluciones, revueltas, levantamientos, el derrumbe de gobiernos, el colapso de la economía.... Y seguirán haciéndolo hasta que mis hijos, ante la purificación, me reconozcan como Rey de reyes y Señor de señores. El engañador, el anticristo, alimentará a los hambrientos y dará de beber a los sedientos con gran bondad aparente para esclavizarlos, pero cuando los tenga en sus manos, será un gran opresor, castigador y perseguidor de mis hijos. Azotará a mi pueblo, lo vestirá de púrpura y lo flagelará con el mayor dolor, de lo que tú no eres consciente en este momento. Este usurpador engañará a los que no me conocen plenamente, a los que no tienen el corazón preparado, a los soberbios, a los sabios, que en algunos casos predican mi Palabra pero no la viven, porque mis enseñanzas van más allá de conocer la Santa Palabra con el corazón. Mi pueblo debe ser santo y reconocer que debe entrar en mí para hacerse uno con nuestra Trinidad; sólo así alcanzará el discernimiento para defenderse de tan terrible mal. Este impostor mira con gran ira a mi Madre, que está llena de gracia. Conoce los atributos de mi Madre, sabe con qué la dotó mi Padre para interceder y proteger a la humanidad. Este impostor quiere eliminar a los hijos de mi Madre para que Ella sufra, porque sabe que mi Madre lo aplastará con la Voluntad Divina, por eso os hace creer que Sus mensajes no son válidos, para minimizar el lugar de mi Madre en mi nación. Hijos, debéis conocerme y reconocerme, debéis discernir para no creerlo todo, pero también para no negarlo todo. Porque vendrán muchos en mi nombre, diciendo: "Yo soy el Cristo", y descarriarán a muchos. Y oiréis hablar de guerras y rumores de guerras; tened cuidado de no alarmaros, porque es necesario que suceda, pero el fin no ha llegado todavía. Porque se levantará nación contra nación, y reino contra reino, y habrá hambres y terremotos en diversos lugares, y todo esto será el principio del nacimiento'. Un aumento en el número de falsos mesías, un aumento en las guerras, un aumento en las hambrunas, plagas y desastres naturales .... Estos acontecimientos son señales para esta generación. La humanidad está centrada en lo material... mis advertencias pasan desapercibidas, y mi Madre es motivo de burla... Esta humanidad está degenerando, y mi Iglesia se aleja de mí .... No quieren saber nada de mis advertencias ni de la Parusía ... Niegan la instauración definitiva del Reino de Nuestra Voluntad con Mi Segunda Venida. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, está haciendo sufrir a la humanidad. Oren hijos míos, oren, la tierra se agita más fuertemente debido a la proximidad del cuerpo que viene del espacio. Rezad hijos míos, rezad, debéis hacer perdurar la fe frente a los que dicen que la religión permanecerá intacta porque será adulterada. Rezad hijos, rezad, en este momento la masonería está tramando el destino de la humanidad. Rezad niños, rezad, Francia sigue sufriendo por el terrorismo. Inglaterra sufre por la violencia. Los Estados Unidos continúan en la incertidumbre, conocerán la desgracia. Pueblo mío, la desobediencia ciega, y la negación lleva a la perdición y a la soberbia; no ignoréis a este mendigo de amor. Vengo por los míos, por mi pueblo... No vengo solo, vengo con mi Madre y mis legiones ... Vengo con Omnipotencia y Majestad ... Vengo como Rey y Señor y todo me reconocerá, la tierra, el agua, el aire, el fuego, mis hijos - todo temblará, porque yo, vuestro Dios, vengo por lo que es mío. Orad, hijos, en espíritu y en verdad, no sólo con la boca, sin palabras previamente vividas en vuestro Corazón. Os amo, sois mi pueblo, os bendigo, pueblo mío. Bendigo a los que se esfuerzan cada día por ser mejores y por no perderse. Bendigo a los que se arrepienten de verdad. Os amo profundamente. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 04 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, en el Sagrado Corazón de mi Hijo y en mi Corazón Inmaculado, cada uno de nuestros hijos es constantemente iluminado e inspirado para obrar y actuar conforme a la voluntad de Dios. El hombre debe permitir, desear y pedir esta inspiración para que el Amor Divino de mi Hijo pueda obrar en la creación humana. Una vez más, os exhorto a ser amor, para que el Amor Divino prevalezca en todas las cosas, para que el acto de la creación humana no sea sólo un acto que perece infructuosamente, sino que en ese acto esté contenido ese amor que todo lo transforma y que hace que cada acto y obra se engrandezca y se expanda. Sed uno y como hijos de la Trinidad expandid el amor de Dios, reflejad el amor de Dios a través del Espíritu Santo. Si una persona se abre a la obra del Espíritu Santo, logra la reconciliación, la liberación, la gracia y la paz para vencer el pecado, y recuerden que 'cuando venga el Espíritu de la verdad, él os introducirá en toda la verdad; porque no hablará por su cuenta, sino que dirá todo lo que oiga y os anunciará lo que ha de venir'. Queridos hijos, os exhorto a seguir adelante sin deteneros, y a cada paso pedid los dones del Espíritu Santo, para que se derrame en vuestros corazones una criatura abierta a la reconciliación, sobre todo con la Santísima Trinidad, con vosotros mismos y con vuestros hermanos. El hombre no puede pasar sin estar en paz con Dios, consigo mismo y con sus hermanos. Como Madre de todos los hombres, me preocupo por vuestro bien, conduciéndoos a Dios para que podáis santificaros. Veo que dejáis de lado las peticiones del Cielo para cumplir ante todo las vuestras. Por eso, os exhorto en este momento a seguir adelante sin deteneros, a seguir adelante con toda la intención de ser mejores, y a seguir avanzando hacia Dios, que os ve y no desperdicia los esfuerzos humanos, sino que os ayuda para que podáis continuar en este camino hacia la santidad. Amados hijos, cada criatura humana es diferente, pero todas deben ser el mismo amor de Dios, la misma misericordia de Dios, la misma bondad de Dios, dondequiera que estén, cada una en su condición. La negativa a mejorar no es apropiada para los hijos de Dios.... La ira incontrolada no es propia de los hijos de Dios.... La crítica no es apropiada para los hijos de Dios .... La falta de amor no es propia de los hijos de Dios ... El resentimiento no es de los hijos de Dios ... Los celos no son de los hijos de Dios ... A veces permitís que la ira os lleve a estados en los que estáis fuera de contacto, hablando palabras contra vuestros hermanos y hermanas con gran vacío en vuestros corazones. Cuando esto sucede, os volvéis irreconocibles y tenéis que volver a empezar como niños de pecho, porque el que se levanta sin reconocer que ha obrado mal, arrastra tras de sí las cadenas de su mal obrar, y estos harapos seguirán contaminándole, e inmediatamente vuelve a surgir este ser irreconocible, alejándole de lo que debe ser mi hijo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la maldad circula por toda la tierra sembrando el pánico en la humanidad. Algunos son conscientes de ello, pero un gran número de mis hijos no lo son, y el vacío del que sufren sus hermanos se hace evidente en la indiferencia con la que contemplan los acontecimientos de este momento. Ellos saben muy bien que este es el momento en que el mal ha decidido mantener a la humanidad en un estado de agitación, comenzando por las grandes potencias y extendiéndose luego por toda la tierra. Aquellos que tienen poder sobre la humanidad son responsables de actos de terror en los que se pierden vidas humanas y se mantiene a mis hijos en un gran temor. Estos hombres y mujeres han decidido continuar su persecución contra la Iglesia de mi Hijo para reducir su número, hasta el punto de cerrar los templos por miedo a que mis sacerdotes y mis hijos pierdan la vida. Esto parece descabellado para algunos, pero deberían abrir los ojos y mirar la realidad. Este es el plan de la masonería, los illuminati, que incluye a los que tienen el poder sobre la humanidad. Debéis buscar constantemente a mi Hijo dentro de vosotros, que os hablará y os guiará, para que no seáis contaminados por la ignorancia. En este tiempo es importante que mis hijos conozcan la verdad, la Palabra Divina, para que no sean conducidos al error o a la herejía. La turbación acompaña a mis hijos, porque el enemigo del alma mantiene sus legiones de demonios sobre la humanidad, de modo que la turbación, el desconcierto y la persecución son los principales medios por los que mis hijos se apartan temerosos de sus deberes como hijos de mi Hijo. El maligno trabaja en silencio, sin revelarse, trabaja sobre cada uno de mis hijos, a los que reconoce perfectamente. Os colma de enfermedades, de sufrimientos del alma y del cuerpo; hiere sin cesar vuestros corazones a través de vuestros hermanos más débiles para desviaros del camino en el que mi Hijo os mantiene y en el que mis hijos han perseverado. En estos momentos, mis hijos deben permanecer espiritualmente vigilantes contra las constantes provocaciones del enemigo del alma, que ha conseguido hacer a unos más susceptibles, mientras que a otros los ha vuelto duros e insensibles; que sujeta a otros a prioridades que no son la Voluntad de mi Hijo; que siembra la discordia en los hogares por los asuntos más nimios; que provoca que mis otros hijos estén resentidos y no perdonen; que hace que mis otros hijos crean que siempre tienen la razón con sus hermanos y hermanas; que ha llevado a otros a una vida de independencia espiritual, sosteniendo sus egos humanos. El enemigo del alma ataca con gran furia a los grupos de oración, para que venga la discordia, para separarlos y acabar con ellos. En aquellos a quienes mi Hijo ha encomendado grandes obras, ha sembrado la fatiga espiritual, y mirando quién trabaja y quién no, se juzgan unos a otros. Cuando se está edificando la obra de mi Hijo, él viene a enturbiar diversas opiniones humanas, a derribar lo que se ha erigido. Algunos de mis hijos son engreídos y no aceptan otras opiniones o sólo siguen lo que ellos piensan; han pasado de la etapa infantil a la adulta, pero se comportan como niños que encuentran satisfacción cuando sus hermanos les complacen en todo, dicen "sí" a todo. Toman sus propias decisiones y no se unen fraternalmente a sus hermanos de misión, sino que siguen su propia guía y no son un solo corazón con la obra, sino que caminan junto a ella para ser vistos por los demás, pero se aferran a sus propias oraciones, a sus propias nociones, a sus propios caprichos y juzgan según su propia manera de pensar. ¡Cómo sufrirán estos hijos míos! El maligno se ha propuesto combatir las misiones que mi Hijo ha confiado a los fieles instrumentos del momento. No quiere que se conozca la explicación de la Palabra Divina, trayendo la enfermedad sobre mis hijos, que dan lo mejor de sí para mantener la Palabra del Cielo ante la humanidad, para advertiros y motivaros en el asunto de la Salvación del alma. A algunos les ha implantado el engreimiento, para que crean que lo saben todo, hasta el más mínimo susurro sobre sus hermanos y sobre los acontecimientos. A otros, les hace creer que sólo ellos se salvarán, porque sólo los que están en un determinado instrumento trabajan y funcionan correctamente. El maligno siembra la confusión y les lleva a admirar a los líderes comunistas y a utilizar signos comunistas para que luego adopten fácilmente ideologías contrarias a la Voluntad Divina y se extravíen. El mal sabe que se levanta con el gran apoyo de la poderosa élite económica y política, sabe que sus tentáculos han logrado poder sobre las mentes de mis hijos, y sabe el poder que tiene sobre la humanidad a través de la tecnología mal empleada, con el fin de distraer a mis hijos y hacer que se centren en complacer a sus sentidos, que les exigen permanecer en un mundo de ilusión e irrealidad. Los tentáculos del mal trabajan sigilosamente, han envenenado a la juventud y ésta se rebela contra las normas de comportamiento moral, espiritual, educativo y social. Los jóvenes se imponen a sus padres sin respeto, imponen sus juicios, sus deseos, se precipitan hacia la perdición, contaminan su cuerpo y su organismo con todo lo que el mal les ofrece, y estos hijos míos toman sin escrúpulos todo lo que se les pone por delante. El pudor no existe, es pasado, antiguo. ¡Cómo me duele la conducta en que se ha sumido la humanidad! Los hogares sufren por ello, Madres y padres se sumergen en placeres, ocultando a la familia sus actos y obras impropias que destruyen y destrozan el núcleo familiar. El engaño, la falsedad arraigan en los hogares, y esto hace que mi Hijo sea constantemente retenido en su Pasión Dolorosa. La sociedad sucumbe ante tal engaño. Hijos míos, ¿es ésta una mala imagen de esta Madre, que quiere mover los corazones de sus hijos a la conversión? ¿Es esto irreal, es ésta la verdad que no queréis ver, para persistir en las garras de Satanás, Padre de la mentira? Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la humanidad sufre a manos del terrorismo, sufre a manos del hombre mismo, sufre por la constante negación a la que sometéis a mi Hijo en cada obra y hecho contrario a la Voluntad de Dios. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, ¡despertad y creed! ¡Despertad y cambiad! ¡Despertad y arrepentíos! ¡Despertad y volved al camino que mi Hijo os muestra! ¡Despertad y uníos! ¡Despertad y reconoced a mi Hijo como Rey de reyes y Señor de señores! Humanidad, este es el momento de levantarse y comenzar una nueva vida al lado de mi Hijo. La misericordia de Dios está presente en todo momento para los que se arrepienten de corazón y cambian de vida. No esperéis la justicia de Dios. La convulsión en la que se ha sumido la humanidad no es otra que el avance del anticristo y sus seguidores, que se adelantaron a la humanidad para traer el caos. El estado actual de la humanidad delata la proximidad del malvado opresor de la humanidad. No seas ciego. Despertad. Mi Hijo no mantiene a su pueblo en la esclavitud, sino que le ha dado la libertad de elegir entre el bien y el mal. Os llamo al camino del bien. Mi Hijo os enviará a Su Ángel de la Paz para confortaros, abrir vuestro entendimiento y llevaros a escuchar el deseo divino de que todas las personas se salven y lleguen al conocimiento de la verdad. Debéis mejoraros espiritualmente para que la luz del Espíritu Santo encuentre un lugar donde dar fruto. Rezad, hijos míos, rezad por Francia, que sufre el terror. Orad hijos míos, las grandes potencias son el blanco del terrorismo, se dirigen hacia la tensión de la guerra. Oren hijos míos, los terremotos aumentan, y con ellos los cambios en la geografía de la tierra se acercan al hombre. Rezad hijos míos, rezad, los alimentos escasearán y el hombre entrará en pánico. Pequeños países se levantan para distraer al hombre de la verdadera convulsión con que se levanta la guerra y el enemigo de las almas. Hijos, orad con el corazón, con la mente, con todos los sentidos. Rezad en cada trabajo y acción que hagáis, rezad en cada sentimiento, rezad sobre cada intención, rezad en cada momento. Orar no son sólo palabras, no es sólo repetir una oración, aunque eso tampoco está mal. Este es el momento en que debes saber que la oración es un acto continuo que te mantiene en la Voluntad de Dios, incluso en tus gestos. Amaos los unos a los otros, ved a mi Hijo en vuestros hermanos y hermanas. Os guardo en mi Corazón Inmaculado. Sois la alegría de mi Corazón cuando escucháis mis peticiones. Mi bendición es mi propio amor por mis hijos. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 14 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, sois fruto del Amor de Dios. Mi palabra sigue acercándose a cada uno de mis hijos, para que rechacen el engaño y abracen la verdad que perdura para siempre. Vosotros, hijos, no debéis vivir "en el momento", sino que debéis ser seres que se esfuerzan constantemente por permanecer en unión perfecta y eterna con mi Hijo. Como Madre de la Humanidad, os exhorto a estar atentos a los signos del momento y a no ser como los que desprecian la palabra del Cielo. El hombre se está alejando de Dios como consecuencia de las malas obras y acciones humanas, construidas sobre una vida tibia y sin compromiso, llena de obras y hechos realizados a conveniencia del libre albedrío personal. Las ideas, formas de pensar y aspiraciones del hombre no son siempre aquellas a las que os llama mi Hijo, sin embargo sois desobedientes y cada uno las distorsiona según su conveniencia. La humanidad se dedica a preparar con esmero un futuro en el que mi Hijo está excluido, y así vivís en la tibieza, guiados por lo pecaminoso, sin considerar cuál es la Voluntad de Dios. Habéis olvidado que os he llamado a estar atentos a las señales, no sólo a las que aparecen en el cielo, sino a las que se producen constantemente en la tierra. El mar se agitará tanto que casi lo oiréis rugir, en medio de la confusión de mis hijos, que han rechazado todas las Advertencias que se les han dado. Hijos, en la medida en que rechacéis la conversión, seréis mayores admiradores de vosotros mismos, ¡cuántos de mis hijos sucumbirán bajo su propio orgullo! ¡Cuántos se lamentarán de su avaricia y falsa piedad! ¡Examinaos! La mayoría de mis hijos viven en la tibieza, en su "zona de confort", de modo que no se comprometen como verdaderos hijos de Dios y no persiguen la vida espiritual. Amados, no percibís ni veis el peligro en que vivís, ni las constantes insidias del mal que os acechan para tentaros, ni el hecho de que provocaciones que no son imaginarias llegan a formar parte de la realidad del creyente que no reniega de su fe. Humanidad, vives y vivirás en una lucha encarnizada por permanecer en el "sí" que prometiste a Dios. Esta lucha se intensifica a cada instante. Por ello, la Ley de Dios está siendo desatendida y transgredida a causa del mal que crece no sólo en la sociedad, sino también en el hombre mismo, rechazando la Ley de Dios, el orden de Dios, y acogiendo el libertinaje que poco a poco va inculcando el mismo demonio, para que el hombre se desprenda sin miedo de vivir en estado de Gracia y se someta al abismo bajo formas de modernismo de las que se excluye la Voluntad de Dios. La hipocresía creada por el hombre hace que os pronunciéis contra mis revelaciones, que por mandato divino os doy a conocer, para que no os sorprendáis ante la adversidad y la necesaria purificación de esta humanidad. En gran número os encontráis y os seguiréis encontrando con hermanos que, como tropiezos en el camino a causa de sus vidas erróneas, sostienen una Cruz fija y pesada sobre mis hijos, señalando sus hechos y acciones para llevarlos a la desesperación y a la incertidumbre, y así os sentís inseguros y caéis en lo malo. Atención, hijos, aquellos seres humanos que se obstinan en cerrar los ojos a las llamadas del Cielo, se convierten en grandes despreciadores de las verdaderas herramientas del momento, y lo hacen por miedo a la luz que os trae el esclarecimiento de la Palabra revelada de Dios, y por miedo a mis revelaciones. Sin embargo, no temáis, intercedo por los perseguidores del pueblo de mi Hijo, para que se arrepientan, y al no arrepentirse se verán abrumados por las tinieblas de su propia necedad en medio de esa humanidad que desprecia la corrección y da la bienvenida al pecado. Mis constantes advertencias no son en vano, ni son para manteneros en constante expectación por temor, sino que son para que os preparéis y caminéis rectamente en todas vuestras obras y acciones, son para que sepáis lo que hay detrás de las constantes pruebas y tribulaciones de mis hijos. Mis repetidas advertencias son un muro que os protege de todo lo que se levanta contra el pueblo de mi Hijo, contra el mundo y sus falsedades, contra las herejías y abominaciones con que quieren engañar a la Iglesia de mi Hijo. Os creéis guardianes del pueblo de mi Hijo y, sin embargo, sois ciegos que no queréis ver, no habláis por miedo, os sorprende la palabra de algún hermano y tratáis la palabra de mi Hijo como un disparate. ¡Qué incoherentes sois, hijos! Humanidad, que tenéis miedo idolátrico y cuántos dioses falsos encontráis en vuestro camino, ¡despertad y no durmáis ante tanta falsedad y abominaciones! Sed sabios, no desperdiciéis este momento en cosas triviales, sino sed inteligentes y conoced a mi Hijo, para que no os engañe la ignorancia de la verdad y caigáis así en la necedad de los soberbios y seáis llevados como ovejas al matadero. La tierra se ha enfrentado a los mayores peligros de la historia de la humanidad y todo os parece mentira. Habéis aceptado las fechas que marcan el fin de esta generación -fechas fijadas por los humanos- y habéis caído en el terror debido a la ignorancia de la Palabra Divina. Ahora mismo estáis repitiendo lo que habéis oído a otros hermanos: 'no pasará nada, se nos ha advertido y nada se ha cumplido'. ¡Hipócritas! Os escudáis en errores humanos para persistir en la necedad de la carne y contaminar aún más vuestras mentes, de modo que con el corazón endurecido todo os está permitido. Dios prueba a su pueblo para mostrar su fe. No rechacéis la palabra, volved seriamente al camino que conduce a la Salvación, siendo los que cumplen la Ley de Dios. La humanidad está dentro del teatro que el mal os ha preparado. Los tentáculos del maligno trabajan sin cesar, y el pueblo de mi Hijo vive en constante espera, dejando de lado la reconciliación con mi Hijo, y por ende la Salvación eterna. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal no duerme, en cuanto una persona no se cuida, se extiende ferozmente, no sólo para tentarla, sino para destruirla. Sed personas maduras que conocen la Verdad Divina, y corregíos sin perder un instante. La Tierra está amenazada por un cuerpo celeste, la gente de ciencia lo sabe, y la humanidad no lo sabe, los gobernantes de las superpotencias lo saben, y no lo hacen. Sería bueno que la humanidad fuera consciente de estas amenazas que se ciernen sobre la tierra. El agua quiere limpiar la tierra, el fuego será mayor en la medida en que las temperaturas sean extremas, el aire traerá consigo partículas desconocidas para los habitantes de la costa. La maldad aumenta y cobra fuerza a medida que mis hijos se debilitan y son más tibios que los tibios. La persecución y la confusión en las naciones aumenta como una plaga que atraviesa las naciones. Mis hijos no son amados, son rechazados y asesinados por ser cristianos y vivir, tratando de ser mejores en cada momento de sus vidas, viviendo una vida santa. La santidad es odiada por el diablo y sus seguidores, por eso los que siguen a Satanás derriban las imágenes de mi Hijo y cometen sacrilegio, azotando y matando a mis sacerdotes; la bondad es la luz que dice al pueblo de mi Hijo que el mal no vencerá a la bondad. Me duele que las mentes de tantos jóvenes estén saturadas de la inmundicia a la que se han entregado para seguir lo que llaman "modernismo", y sus mentes y corazones estén desprovistos de mi Hijo, de valores, de moral y de respeto. Oren niños, oren por Argentina, ella llorará. Oren niños, oren por Venezuela, esta nación no estará en paz. Oren niños, oren por Finlandia, causará temor a la humanidad. Oren niños, los volcanes están causando estragos en toda la tierra. Rezad niños por vosotros mismos, para que lleguéis al conocimiento de la verdad y seáis fieles hijos de la Santísima Trinidad. La misericordia de Dios no se agota, y Él enviará a su Ángel de la Paz para levantar amorosamente a los oprimidos y renovar sus fuerzas, para que el pueblo de mi Hijo sea iluminado. No perdáis la paz, hijos míos, sed seres de paz. Os amo, os bendigo. Con amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de junio de 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, te llamo a seguir abriendo camino en la selva de los apetitos desordenados, que abundan en la humanidad en este tiempo. Mi pueblo se relaciona con mis llamadas desinteresadamente, porque no leen o no quieren entender lo que les digo, a veces resueltamente, no sea que me abandonen o sientan que por participar y recibirme en la Eucaristía del domingo.... ya son obedientes. El hombre ha crecido buscándome, pero no en sí mismo, sino desviándose por otros caminos que le hacen caer en las garras de Satanás. La humanidad, ahogada por su propio deseo de perfeccionarse, cegada por su constante afán de avanzar, se ha desentendido de la creación. En este momento, al sufrimiento del hombre se une la agresión contra lo que le rodea. En la medida en que el hombre se ha agredido a sí mismo, destruyendo todo lo que le rodea, ha minimizado la protección de la creación sobre toda la humanidad. Te llamo a la transformación interior; lees esto, pero no lo valoras, no me amas - por el contrario, reaccionas contra la unión espiritual con mi Casa y el crecimiento espiritual. Mi amado pueblo, sabéis que el enemigo del alma devora el amor en el hombre. Sois insensatos, os llamo al crecimiento espiritual, a superar vuestra debilidad y a no ser presa fácil del demonio, y reaccionáis y actuáis completamente en contra de lo que os exijo. Esta es la necedad humana, la reacción de quien no está convertido y convencido, de quien no ha decidido dejarlo todo por Mí, sino que, por el contrario, continúa en constante lucha contra Mí. Esta generación toma Mis Palabras según su propia conveniencia, para distanciarse de Mí. Da a mi Ley su propio sentido para transgredirla a la luz del libertinaje total en que vive el hombre. Los tiempos de Sodoma y Gomorra no eran así. Esta generación los ha superado, porque el hombre vive al momento y exige respuestas que no merece. Pasan los momentos sin que piense en cómo le va la vida, y no encuentra la paz, y esto es porque no está satisfecho con nada ni con nadie. Una persona crece sin conocerme, no se necesita iniciativa, ni siquiera eso para buscarme. Veo a tantos de mis hijos que participan en grupos de oración, ayudan en los servicios, mencionan que pertenecen a un grupo, pero están tan vacíos que no se dan cuenta de lo que les doy. La reacción de un gran número de mis hijos es de orgullo ante mis llamadas. Pueblo mío, es necesario que miren en su interior, pues la rebeldía constante envenena a la persona hasta llevarla a permanecer en la soledad de su propia vergüenza. Pueblo amado mío, 'no sólo de pan vive el hombre'. Os alimentáis de todo lo que cae en vuestras manos y, sin conocerme, me cuestionáis. El demonio tiene cada uno de sus tentáculos sobre un determinado sector de la humanidad. Cada tentáculo del mal ha sido designado para atacar constantemente a mis hijos, según la capacidad y la calidad de cada persona. Nuestra casa os protege, pero la humanidad rechaza la protección de Dios y sigue viviendo en su "ego", en su personalidad, porque para el hombre el más mínimo cambio es un signo de debilidad. Yo no soy un Dios sintonizado con los caprichos de cada uno de mis hijos, 'Yo soy el que soy', y mi pueblo ha sido llamado a vivir en cumplimiento de nuestra Voluntad. Pueblo mío, el mal alimenta a los orgullosos, a los deshonestos, a los celosos, a los rebeldes, a los traicioneros, a los que no se dejan cortejar, a los que no aman y por eso sus vidas están llenas de tibieza en todos los sentidos. Estás esperando... ¿Qué esperas? Lo que ha sido revelado se cumplirá, la humanidad no ha respondido y está en una purificación que aumentará a cada momento. ¡Pueblo rebelde mío! De nuestra Casa vendrá la ayuda divina, como el maná para Mis hijos afligidos. Mi Ángel de la Paz es el heraldo de Mi Palabra y ayudará a los que son Míos. Él, unido a mi Madre, será un refugio para los míos. La tierra, hijos míos, será transformada por la naturaleza, que el hombre ha alterado y ha conseguido contaminar tanto que se ha debilitado y, debilitándose, se está desmoronando en algunos lugares. El hombre tendrá que emigrar, dejando atrás la comodidad en la que se encuentra. El anticristianismo es uno de los grandes signos para vosotros, y no lo veis. El espectro de la guerra ha sido desenmascarado, vivís en guerra, y no lo veis.... Vivís en medio del odio de unos contra otros, y no lo veis.... Sois seres de dura cerviz, y no lo veis... No cambiáis, no os transformáis a causa del orgullo, y no lo veis así ... Roma, sin darse cuenta, está rodeada de los que se rebelan contra mí. Roma sufrirá a manos del terror, y su tierra se teñirá de rojo. El mal se alimenta de la ira, el hombre permite que la ira le haga irreconocible. Hijos, Satanás se sirve de algunos de los que han sido mis servidores para engañaros y poneros en el camino equivocado, que conduce al abismo. Discernid ... Seguís viviendo en la pobreza espiritual, subsistiendo con migajas, siendo hijos del Rey, por la constante negación en la que estáis, por la constante rebelión en la que estáis, por la restricción a la que os habéis sometido voluntariamente.... Conocéis Mi Palabra y negáis las explicaciones de Mi Palabra. Vivís en un momento fugaz ... ¡Y no estáis dispuestos a convertiros! La advertencia anunciada por mi Madre está cerca de vosotros, y mi dolor es infinito por el estado de las almas que se niegan a convertirse. Debéis hacer cambios radicales, serios, decisivos, debéis dejar de ser mediocres y tibios. Mi Iglesia debe ser Salvación, no perdición. Si no os decidís a transformaros interiormente y a ser testigos para mí, ¿de qué sirve el conocimiento? El conocimiento sin práctica es una vela sin luz. Mi amado pueblo, cambios atmosféricos hasta ahora desconocidos asombrarán a la ciencia. El hombre no sabe lo que ha provocado, cambiando la creación. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, que sufrirá a causa de la naturaleza. Su pueblo sufrirá a causa del terrorismo. Rezad, hijos míos, rezad por Canadá, será muy sacudida. Oren hijos, oren, la tierra sigue temblando y sorprendiendo a los que no lo esperan. Los volcanes aumentan su furia y los grandes volcanes difunden la noticia. Mi pueblo amado, habéis pasado de la inmoralidad al abandono total, y esto aumenta sin medida, ofendiendo y transgrediendo mi Ley. No miráis la luz de mi Verdad, os condenáis sin el menor reparo. Rechazáis el sentido del esfuerzo, por eso me habéis rechazado a Mí. No agradecéis lo que tenéis, sino que lo despreciáis. Llegará el momento en que el enemigo de la humanidad os desconectará de vuestras posesiones, y os arrepentiréis, porque llegasteis tarde a ayudar al necesitado y al hambriento. Pueblo mío, no camináis, sino que os dejáis llevar por la corriente del mundo, por eso no os detenéis ni cambiáis de dirección. Las grandes ciudades están llenas de maldad y perdición, y vosotros, hijos míos, no os acercáis al mal. No sois dueños de la Salvación, debéis ser dignos de ella. No sois dueños de la Salvación, pero debéis obtenerla. Venid a Mí, hijos. Venid a Mí, no seáis rebeldes. Yo os bendigo, Yo os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 21 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor protege constantemente a cada uno de mis hijos. Como Mujer vestida de sol, vengo en este momento a abrir los ojos de aquellos que se niegan a ver la verdad de este momento. El mal se ha apoderado del pueblo de mi Hijo, que ha cedido sin escrúpulos a la sugestiva palabra: 'placer'.... El mal no cesa de engañar al hombre, y éste se entrega sin reservas a los engaños con los que ha arrastrado a las generaciones anteriores. Mis hijos son perseguidos sin piedad; esta persecución se extiende rápidamente. Toda manifestación de bondad es una reprimenda para los que son adoradores de Satanás. El siniestro opresor del hombre, el anticristo, no se presentará ante la humanidad revelando su identidad, sino que, por el contrario, será un lobo con piel de cordero, en el que se urden los planes más siniestros. Alimentará a los hambrientos, curará a los enfermos, atenderá las necesidades básicas del hombre, hará milagros para que veáis en él al Salvador de la humanidad, y cuando muestre su verdadero rostro, será el asesino del pueblo de mi Hijo. El Anticristo penetrará en la mente de las personas, haciendo que luchen entre sí; levantará a padres contra hijos, e hijos contra padres - las familias perseguirán a sus miembros. El terror envolverá a la sociedad hasta llevarla a la negación de la fe y a la blasfemia contra Dios. Los seguidores del anticristo se verán privados de pensamiento, ya que su pensamiento será engullido por el poder psíquico del malvado opresor de la humanidad. Los peores instintos se despertarán en la gente, todos se menospreciarán unos a otros. La escasez será un incentivo para que los débiles profesen su fe en el anticristo. Por eso, os invito a conocer a mi Hijo y a reconocerle, para que no os dejéis engañar por el mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, conservad el conocimiento de lo que concierne al anticristo antes de que tome el control completo de la humanidad. No tengáis miedo, sino mirad en vuestro interior y reconoced el pecado que habéis cometido. Tomad la decisión de transformaros y renovaros interiormente con el Espíritu Generoso, entrad en la verdadera vida para resistir al mal. No rechacéis Mis Palabras, no sea que os arrepintáis de lo que habéis dejado como algo sin valor. Yo no predigo a Mis hijos lo que no sufrirán, lo predigo para que os preparéis y os convirtáis. Amados Míos, la purificación es la elección del hombre ante tanta decadencia, abominaciones y herejías con las que el pueblo de Mi Hijo ofende a la Santísima Trinidad. La ira de Dios descenderá sobre la tierra. Lo nunca visto será experimentado por el género humano; la incredulidad será el lamento de los tibios. Amados hijos, por eso os doy Mi protección. Este es el momento de la decisión; no debéis persistir en la tibieza, porque el mal os arrastrará y no podréis escapar de él. La humanidad debe cambiar antes de que los demonios se apoderen de ella .... Debéis rezar... debéis arrepentiros... debéis elevaros espiritualmente, no podéis seguir siendo mediocres, no debéis contentaros con llamaros cristianos sin darlo todo por mi Hijo. No digáis "Padre" si no sois verdaderos hijos, no digáis "perdonáis a los que pecan contra vosotros" si no perdonáis, no seáis como los hipócritas. Dios lo sabe todo, lo conoce todo, y ninguna criatura humana es ignorada por el Padre. La humanidad está entregada al desorden total, mi Hijo sufre por ello. Rezad hijos míos, rezad por Francia, será azotada aún más severamente, una y otra vez. Rezad, hijos míos, rezad por el pueblo de mi Hijo, rezad por vosotros mismos. Orad, hijos míos, orad, los volcanes hacen sentir su poder, sacudiendo la tierra, derramando su furia sobre la tierra, asolando las naciones. Orad hijos míos, orad por España, será tomada por sorpresa, orad por España. Orad hijos míos, los Estados Unidos seguirán siendo azotados por la naturaleza, y el terrorismo vendrá a causar incertidumbre. Vosotros, amados míos, os exhorto a no desfallecer en la fe, sed los que brillen en medio de la gran oscuridad que reina en la tierra. No olvidéis que la debilidad se combate con la fuerza de la Eucaristía, atesorad este momento mientras podáis recibir eucarísticamente a mi Hijo. Permaneced a la expectativa, Rusia tomará una decisión que afectará directamente a toda Europa e indirectamente al mundo entero. Uníos en el nombre de mi Hijo, sed fraternos, no busquéis el bien individual, sino el bien común. Los ataques a las iglesias y su destrucción serán cotidianos para atemorizar a mis hijos y hacerles renunciar a la fe. Amados hijos, no calléis vuestros pecados, reconoced que sois pecadores, examinaos, no neguéis vuestra Salvación, no os condenéis por no reconocer los pecados que habéis cometido. Oigo sermones sobre la Misericordia de Dios, pero no se os advierte sobre la Justicia de Dios. El pecador no es recompensado si no se arrepiente. Hijos, estáis siendo llevados a la perdición del alma, el pecador debe arrepentirse - esta es la verdad. Mis peticiones no han sido escuchadas, los tiempos hubieran sido diferentes, si la humanidad me hubiera obedecido, si la Iglesia de mi Hijo hubiera cumplido mis peticiones, que pronuncié en nombre de la Santísima Trinidad, el destino de toda la humanidad hubiera sido diferente. Amados, el Ángel de la Paz vendrá de la Casa del Padre con la Palabra Divina en Su boca para calmar la agitación de la humanidad, que desesperada hará que unos se levanten contra otros, perdiendo todo control, entregándose al salvajismo causado por la desesperación. Este será el momento del Ángel de la Paz, el momento del rescate, la unidad de la Iglesia remanente, el rebaño se calmará. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os protejo, os bendigo constantemente, escuchad y no dejéis de actuar - sed practicantes constantes de la Palabra de Dios escrita en las Sagradas Escrituras. ¡No persistan en la inercia! Despertad, hijos míos, ¡despertad! Tomad en serio mis llamadas. Llegará el momento en que veréis el cumplimiento de lo que os he revelado y cómo os arrepentiréis de vuestra desobediencia. Os exhorto a que prestéis atención a esta palabra mía. Yo os bendigo. No tengáis miedo, os vigilo constantemente y os salvo de males mayores. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Junio 26 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, Mi Corazón aún late por cada uno de vosotros.... ¡Tengo sed de almas! Os llamo una y otra vez a la obediencia y os negáis. Os seguís levantando sin necesidad de demostrar que estáis contra Mí, pero seguís aceptando nuevos ídolos que la gente crea y que os conducen al abismo. Vives negando mi divinidad. No necesitáis decir palabras, pero con vuestros actos y obras sois más elocuentes que los más grandes oradores. De vez en cuando veo que mi pueblo se adapta a negar mi divinidad para causar aún más confusión. Me maravillo cuando veo con qué facilidad os adaptáis voluntariamente al momento para negarme y crear confusión en vuestros hermanos y hermanas, con el fin de crear más mal, más ignorancia y así conducir deliberadamente a más seres humanos al abismo. El mal avanza muy rápidamente hacia su máxima emanación. Pueblo mío, ¿hacia dónde os dirigís? ¿No veis la ignorancia creada por el propio hombre durante los últimos siglos? Todo fue creado para hacer al hombre más permeable al mal y menos digno de ser llamado hijo mío en este momento. Queréis curar el mal que vosotros mismos creáis cometiendo un mal mayor. El pecado no tiene otro nombre, el pecado es pecado. Pero quien lleva a sus hermanos a insultarme, siendo consciente de ese insulto, comete un pecado mayor, y el insulto es mayor. Pueblo mío, la barbarie en la que vives no surgió en un instante, la degeneración fue inculcada en la humanidad mucho antes. En este momento, la rebelión en la que vivía el hombre antes se revela al público, sólo que la degeneración humana antes permanecía oculta, y ahora está abierta. Hijos míos, ¡cuántos seguidores sucumben inmediatamente a la degeneración total! En todos los aspectos, dondequiera que haya vida, el hombre la contamina con degeneración y perversidad. ¡Idólatras ignorantes! Así es mi pueblo, ante la gente corriente os inclináis como si fueran dioses. Culpable es no sólo el que adora a quien no es Dios, sino también el que se deja adorar como Dios, complaciéndose en el orgullo y la arrogancia. ¿No son éstos los hijos del diablo que extravían a mi pueblo? Habéis entrado en la idolatría y no podéis detenerla, hijos ingratos. Yo me entrego a vosotros, y vosotros me negáis constantemente. Tan grande es el mal que me llega a través de vosotros que caerá fuego del cielo. Y aún no se callará la boca del mentiroso; cometéis tanto mal ante mis ojos, tan grande es la abundancia de impiedad idólatra, que llevarán a esta generación a momentos de grandísimo dolor. Mirad cuántos harapos arrastráis, cuánto dais a Satanás, y el mentiroso no es sólo Satanás, sino también el hombre mismo, que se llama a sí mismo el elegido, y Yo no le llamo elegido. ¡Cuántos de los Míos se creen sellados, llamados, escogidos, separados de los pecadores, siendo ellos mismos pecadores, que no se sacan astillas de sus propios ojos! Cometen ofensas contra Mí y piensan que Yo no los veo - ¡hipócritas! Pueblo mío, cuánto orgullo veo en ti, y sigues llamándome tu Dios, mientras que deberías arrepentirte antes de que te diga que te examines. Me sorprende ver cómo tomáis mi Palabra y la ignoráis, la tomáis según las necesidades de cada uno. ¡Cómo os lamentaréis después de esto, pueblo rebelde! ¡Necios! Dejad de insultarme... Acabad con los falsos dioses que se han impuesto y con los que habéis aceptado voluntariamente para adoptar los miserables criterios de quienes se creen mejores que yo. Habéis desoído mis advertencias y olvidado que cuando una persona se siente en posesión de una gran enseñanza, corre el riesgo de elevarse en espíritu y sentirse más grande que sus hermanos. ¿Por qué no me teméis?.... mi pueblo se ha alejado de mí, es un pueblo sediento de tierra; por eso se apega a lo pasajero, rechaza mi Ley, se alimenta de la tierra, y la tierra misma lo vomita. Grande es el que se arrepiente, me necesita, me busca para que le proteja en medio de tanto mal que le rodea.... Grande es el que me busca ante la degeneración en que vive la humanidad.... Grande es el hombre humilde que no discute con su hermano, sino que busca la paz.... Grande es el que sabe callar para que yo hable.... ¿Sois vosotros, hijos míos, convertidos en este tiempo.... ¿Sois los que habéis dejado el mundo, o los que aún estáis tristes? ¿Qué es la justicia para vosotros y qué es la justicia para mí? ¿Sois miel para vuestros hermanos, o bilis? ... ¿Los tuyos traen felicidad o infelicidad? ... ¿Sois vosotros los que me buscáis con los ojos de la carne, necesitando lo material para tocarme? ... Pueblo mío, aquellos y sólo aquellos que tienen un Corazón puro pueden verme. Para ello, primero debéis limpiar el ojo, y luego con gotas de amor buscarme dentro, en Vuestro Corazón. Pueblo Mío, tan pocos son aquellos a quienes puedo llamar 'hijos amados de Mi pueblo'. El momento en que vivís es decisivo para la humanidad, vosotros lo sabéis, pero lo negáis. No os entreguéis al mal, como si Yo no os lo hubiera advertido, entrad en silencio interior y buscadme mientras tengáis un momento. Yo no niego a mis hijos, no niego al que me busca, no niego al que me necesita y se reconoce pecador. Que vengan a mí los que están cansados de los asuntos de este mundo y de sus maquinaciones.... Vengan a mí los perseguidos.... Que vengan a mí los que se han extraviado.... Que vengan a mí los que están apegados a sectas contrarias a mi Voluntad.... Vengan a mí los oprimidos.... Que vengan a Mí los que se sienten solos.... Que vengan a Mí los que no me escuchan en mis llamadas... Que se acerquen con un Corazón contrito, y Yo los recibiré, los iluminaré y los protegeré. Orad hijos míos, orad para que mi Espíritu Santo habite en cada uno de vosotros. Orad hijos míos, orad por Alemania, que sufrirá el terrorismo, y la naturaleza la azotará. Orad hijos míos, orad. Os exhorto a iniciar una cadena mundial de oración del Santo Rosario por la paz en Venezuela. Orad hijos míos, España se duele por las ofensas a mi Casa. Oren hijos míos, Colombia se estremece. Pueblo mío, así como mis hijos se hunden en el fango de la impureza, así se hunde la tierra en todo el mundo. Mi pueblo es fiel y verdadero, no se preocupa por lo que preocupa al mundo. Al contrario, permanecen en oración constante, porque saben que estoy con los míos, soy fiel y verdadero. Os bendigo en este momento en que mi pueblo está siendo probado. Bendigo vuestros corazones, para que mi Amor abunde en ellos. Bendigo vuestra vista, vuestros pensamientos, vuestros oídos, para que en ellos mis llamadas lleguen a lo más profundo de cada persona. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 julio 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Sagrado Corazón arde de amor por cada uno de vosotros. Mi Sagrado Corazón permanece abierto a todos los que se acercan con un Corazón contrito y humilde, con la firme intención de cambiar, dispuestos a hacer que esta unión sea verdadera y duradera. Soy celosa de los míos. Los protejo en todo momento, los prevengo para que no se extravíen. Les explico todo lo que está en Mi Palabra, y repito las exhortaciones de Mi Madre en todos los momentos necesarios, para que Mis hijos comprendan que la humanidad se ha extraviado, y cuando se ha extraviado, ha pasado por el crisol de la purificación. Pueblo Mío, vuestra conciencia ha sido perturbada por la constante caída de la humanidad en pecados, con los cuales me ofendéis y os apegáis al mal. Aún no habéis comprendido que para vivir en Mi Voluntad, debéis conocerme y reconocerme, para que cada acto haga eco al Mío, cada obra haga eco a Mis obras llenas de Amor Divino. Mientras Mi Amor no habite en vosotros y no habite en vosotros, os será difícil ser hijos fieles y verdaderos. Mi Amor es obediencia, es perdón, gratitud, prudencia, misericordia, comprensión. Mi amor es el don y la virtud con que mis hijos dan testimonio de mi Verdad. Las apariencias no existen ante mí, me son aborrecibles. Cuando mi pueblo ama las apariencias, me alejo rápidamente. Ante este acto abominable, no reconozco a las criaturas humanas. Soy fiel y verdadero. ¡Cuántos de los míos saben hablar bien delante de sus hermanos, pero por dentro están vacíos como una vasija agujereada! Deseo obras y hechos nacidos de la verdad y de mi Amor, que sean una extensión de mi Amor y de mi Verdad. Mi amado pueblo, en este momento la humanidad se ha perdido en su necedad, se niega a obedecer la Ley de Dios y se ha entregado a satisfacer sus bajos instintos a través del libre albedrío abusado. Mi pueblo no reconoce el mal, porque se ha convertido en algo natural para el hombre, y así el enemigo del alma recoge alegremente los frutos de su constante tentación a mi pueblo. Mis hijos me niegan, y así se han vuelto tibios y disfrutan de la tibieza con la que se engañan a sí mismos. El mal os inflige, y más aún, ser los creadores de males mayores. Sois incapaces de detener las enseñanzas erróneas en mi pueblo, porque sois hijos tibios y no me conocéis. Decís que sois mis hijos, pero en cambio sois mis opresores que me infligís constantemente sufrimiento. Todo lo que os rodea reconoce nuestra divinidad, vosotros negáis nuestra Trinidad, rechazáis a mi Madre y os burláis de mis llamadas. Cuando las llamadas de nuestra Casa os desenmascaran, las atacáis y así dais a conocer que mi pueblo no se arrastra por el suelo como las serpientes, sino que permanece en las alturas. Pero ante el pueblo ignorante vuela la serpiente y hace gatear al águila, para que no advierta a los que me buscan. No os explico Mi Palabra para que permanezcáis en el anonimato, sino para que os alimentéis con el alimento que emana Mi Corazón para Mi pueblo, ese pueblo que obedece Mi Palabra. Pueblo Mío, cuanto más te alejes de Mí, ¡mayor será la purificación! Cada persona es una extensión de Mi Amor o una extensión del mal con el que contamináis a aquellos que encuentran consuelo en la lujuria, en la necedad del mal, en la blasfemia, en el adulterio, en la negación de Mi Amor, en la mentira y en vivir cómodamente en los caminos del mundo. No os engaño, la humanidad perversa acude al mal para resolver sus necesidades y encontrar refugio ante el dolor. El demonio resuelve vuestras necesidades inmediatas, pero no os ofrece nada gratis. Debéis pagar sometiéndoos a él, y al hacerlo matáis vuestra alma. El peligro para mi pueblo se acerca desde el universo, las grandes potencias mundiales saben de estos cuerpos celestes que serán desastrosos para la humanidad. Ellos niegan este conocimiento no por el bien de la humanidad, sino para mantenerte en la mentira de la humanidad sin problemas y sin pecado. El clima nunca será el mismo. Los constantes cambios han conseguido penetrar en ti, infiltrarse en tu cerebro, y este cerebro es incapaz de reaccionar ante los drásticos cambios climáticos en los que el hombre no está acostumbrado a vivir. Antes, las estaciones eran claras y la gente seguía pautas claras. En la actualidad, el sembrador no sabe cuándo plantar ni cuándo recogerá sus cosechas, el hombre es incapaz de determinar las estaciones, ya que éstas han cambiado y siguen cambiando constantemente. El sol solía proporcionar prosperidad al hombre, pero en estos momentos el sol hace sufrir a mi pueblo, considerándolo un extraño. Habéis vivido con una regresión constante, a la que os han sometido quienes se consideraban amos de la humanidad. Como la humanidad no se resiste a asimilar nuevas formas de vida erróneas y actos equivocados, el mal ha extendido sus tentáculos sobre la humanidad, que los ha abrazado y se niega a abandonarlos. Así, la humanidad ha caído en el error y en la renuncia a mi Amor. El abismo ha tomado forma, se llama degeneración en todos los aspectos de la vida humana. El caos al que habéis sucumbido se ha convertido en una realidad tangible, no sólo pensáis, sino que cometéis grandes ofensas contra Mí, haciéndolas realidad. El hombre cae bajo, constantemente cae más bajo, impulsado por el entorno que le rodea. El hombre se viste y se adorna como una mujer y se le anima a ser femenino, aunque él mismo no lo sea. La mujer es objeto y sujeto, se viste de hombre y se rebela con la fuerza de un hombre. Rechaza la maternidad para ser un objeto. ¡Cuánto dolor en una tierra atormentada y devastada! ¡Cómo la tierra se resquebraja y seguirá resquebrajándose en su deseo de alejar el pecado que la aflige! Bajo la opresión de Satanás, mi pueblo sufrirá la mayor tragedia. Vivís con los ojos tapados. No sois realistas, sino idealistas, y en este momento mantenéis el ideal sobre dioses falsos, que os llevan a la gran perdición del alma. ¡Salvad vuestra alma, alcanzad la Salvación y la Vida Eterna! No temáis a las aguas turbulentas, sed fieles a mi Palabra, no rechacéis a mi Madre, recibidme en la Eucaristía debidamente preparada. No os alejéis de mí, como yo no me alejo de los que me invocan. Las aguas de los océanos darán grandes sorpresas al hombre, dando origen a volcanes ocultos. Las placas tectónicas se agitarán, y mi pueblo sufrirá por ello. Rezad hijos, rezad por Europa, ella ha forjado su propio dolor. Rezad hijos, rezad por Francia, de nuevo el mal la está llevando al dolor. Oren niños, oren por Estados Unidos, que está sufriendo por el hombre y la naturaleza. Oren hijos, oren por Ecuador, está muy sacudido y el gran volcán está haciendo sufrir a mis hijos. Mi amado pueblo, mira cómo te has alejado de Mí, cómo te resistes al bien y cómo te has entregado a lo que no es Amor.... Comprended que sin amor sois seres sin vida, estáis vacíos y nada os conmueve. Vuestro corazón se endurece no sólo hacia vuestros hermanos y hermanas, sino también hacia vosotros mismos, por lo que rechazáis el don de la vida. Sed criaturas de bondad, sed amor. Pueblo mío, preparaos, sed espirituales, no os contentéis con no conocerme, sino exigeos conocerme, para que no seáis engañados. Debéis entrar en mi Palabra, para que no confundáis lo que viene de mi Amor con lo que es obra del hombre guiado por Satanás. Mi pueblo será acompañado por mi Ángel de la Paz, que no es un profeta anterior, sino que es una prefiguración de mi Amor, para apoyar a mi pueblo en la tribulación a través de la persecución infernal. Mi Ángel de la Paz será el consuelo de mis fieles, el apoyo de mi pueblo y a través de la mano de mi Madre llevará mi Amor a los Corazones de los humildes de corazón. Mis fieles recibirán bendiciones por su fidelidad. Nada es imposible para los que permanecen en Mi Corazón. Os advierto, os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 07 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, recibid mi Bendición, haciendo súplicas al Espíritu Santo, para que estas palabras que recibís sean acogidas con sabiduría, y que vosotros que las leéis las atesoréis y os estimulen a la conversión. En medio de la humanidad crecen las garras del demonio, que ha convertido la tierra de las bendiciones en una tierra oscura saturada de miseria humana, donde reinan la confusión y la ira. Hijos, ¿no comprendéis que los actos equivocados, violentos y dañinos fortalecen a los secuaces del infierno? Vosotros decís que conocéis a mi Hijo, pero no es verdad, porque los que conocen el daño que se hace aliándose con el mal, permitiendo que el mal se sirva de ellos para causar problemas, si amaran a mi Hijo, se apartarían de esas tentaciones. La humildad, el silencio, la paz y la unidad son contrarios a la naturaleza del demonio, y cuando se está entre acciones aparentemente buenas y acciones manchadas por el mal, el demonio obtiene una mayor ventaja, alejándote del trabajo y las acciones justas de los hijos de Dios. El diablo no descansa, trayendo y derramando miseria entre la gente, de modo que la guerra entre las naciones es precedida por la violencia en la humanidad. Algunos de mis hijos, con fe y gran valor, permanecen en la obediencia a la que les llama mi Hijo. Estos hijos son los que los demonios tientan con mayor furia, y su objetivo es privarlos de la paz, porque conocen al hombre, y cuando el hombre pierde la paz, la secuencia de pensamientos, obras y acciones en su mayoría no es la que mi Hijo quisiera recibir. El hombre es tan pobre de conciencia que se deja llevar por la soberbia, y de este mal Satanás saca gran provecho, contagiando al hombre de graves males por medio de la soberbia. La criatura orgullosa exuda una impureza tan grande que contamina a cualquiera que se interponga en su camino, y los demonios se apresuran a agravar este gran mal en ellos, porque el hombre orgulloso causa más dolor en un instante dondequiera que vaya que lo que pueden lograr los demonios por sí solos. La gente se apresura de un lugar a otro en busca de fechas relativas a los acontecimientos de purificación que sufrirá la humanidad, y aquellos que buscan fechas deberían detenerse y preguntarse sobre su estado espiritual. ¿Cuántos habría entre la humanidad que salvarían sus almas si mi Hijo viniera en este momento en su Segunda Venida? Por lo tanto, antes de eso y por el bien de las almas, hay un juicio detallado ante la humanidad. ¿Has pensado en este acto de misericordia? ¿Sois portadores de los frutos de la Vida Eterna o, por el contrario, sois criaturas de contienda? Hijos de mi Corazón Inmaculado, lo poseéis todo para alcanzar la Vida Eterna, y lo perdéis a cada instante ante situaciones menores e imprevistas. El crecimiento espiritual es una prueba constante, porque quien no vive como un adulto espiritual no puede ser un adulto espiritual, sino que pasa fácilmente de la madurez al infantilismo. No ha crecido espiritualmente para afrontar el momento que vive. No tienes estabilidad espiritual, y ante esta gran carencia, el ladrón astuto y malvado te lanza rápidamente a viejos errores espirituales para que retrocedas lo más posible y te apartes del verdadero camino de la Salvación. El hombre malvado causa grandes conflictos ... Una familia enojada causa serias heridas ... Una nación enojada causa gran destrucción y muerte ... Una humanidad enojada causa grandes guerras ... El demonio es astuto y caéis fácilmente en sus redes, tanto que os facilita constantemente la llegada de muchos informes, literatura, noticias, profecías que os intrigan, y vosotros, hijos, os abalanzáis sobre lo que despierta vuestra curiosidad ... Oh, pobres hijos míos, ¡cuántos de vosotros estáis cansados por no conocer a fondo a mi Hijo! Y queréis alcanzar grandes honores sin haber logrado lo que os hará herederos del Reino, del Amor de Dios. Queréis que os enseñen sin practicar, y un pecador que no se resuelve a deshacerse de lo que causa su caída no podrá vencer el pecado. Sin la práctica constante de la abnegación, una persona no puede superar lo que causa su caída. Para mis hijos, la práctica del bien y la separación del mal son indispensables. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo ve a cada persona de una manera especial, ve las obras y acciones de cada persona de una manera especial, y mi Hijo no despreciará las obras contrarias a la ley del amor. Cuántos de mis hijos caen en grandes conflictos por el deseo de ganar los dones de otro hermano, sin pensar que el amor lo domina todo, y los que se preocupan por codiciar los bienes espirituales de su hermano endurecen su corazón y se alejan de los bienes celestiales. En este momento, ¡cuántos discuten, niegan o confirman los acontecimientos que la Casa del Padre os ha revelado! Si deseáis la Salvación, debéis dedicaros a vivir una vida de santidad, cumpliendo la Ley de Dios y siendo testigos vivos del Amor Divino en todo momento y lugar, en todo tiempo. Para esta humanidad, la verdad es su verdad, y esta verdad está infinitamente lejos de la verdad que mi Hijo dejó a sus hijos. El hombre no puede cambiar los Mandamientos, son siempre nuevos, siempre presentes, no sujetos a libre interpretación. Pero, ¿qué hace esta generación? Ha abolido el pecado, las obras y acciones opuestas a la vida, a la salvación del alma, opuestas a la obediencia, al pudor y a la castidad, y se ha entregado al libertinaje, abriendo la mente a la lujuria, de modo que los instintos humanos básicos nacen en ella y se multiplican en un ambiente que la alienta constantemente. El pueblo de mi Hijo permanece inerte, no reconoce el momento en que vive, y el enemigo del alma con su astucia captura a la humanidad a cada instante. Los inventos tecnológicos son alabados por la gran mayoría de la humanidad sin el conocimiento adecuado. Esto acerca a la humanidad a aceptar cada innovación tecnológica sin reservas. Así, la humanidad aceptará con gran confianza el uso del microchip, este ingenioso y diminuto artefacto, que es el mayor controlador de todos los tiempos. A través del microchip, el pensamiento del hombre será anulado, y la libertad que mi Hijo dio al hombre le será definitivamente arrebatada. El microchip es una señal significativa antes de la aparición pública del anticristo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de vosotros debe consagrarse voluntariamente a nuestros Sagrados Corazones; mi Hijo os lo ha pedido, y yo os renuevo esta urgente petición. Cada hogar debe consagrarse a nuestros Sagrados Corazones, cada familia debe consagrarse a nuestros Sagrados Corazones, pero no olvidéis que esta consagración se realiza viviendo constantemente la voluntad del Padre. Pero donde no reina el amor de Dios, la consagración no da fruto. Amados hijos, el hombre no descansa en su afán de guiar a la humanidad. No cesan los inventos tecnológicos, que no sólo son para el bien del hombre, sino que la mayoría de las veces se utilizan para gobernar al hombre. La mente humana es objeto de constantes investigaciones y de constantes sorpresas para el hombre de ciencia, por lo que la humanidad recibe innovaciones con las que captar la atención del hombre y desprenderlo de todo lo que le rodea. En manos de niños y jóvenes llega otro invento más que desvincula por completo de la realidad a quienes lo utilizan. Estos sellos incesantes del mal son los que preparan al hombre para el control total de la mente por el anticristo para apoderarse de la humanidad sin su rebelión. Padres, ¡cuán libremente habéis entregado a vuestros hijos en manos de Satanás! ¡Cuán descuidadamente han permitido que sus hijos vivan en un mundo irreal y se conviertan en autómatas que viven dentro de sí mismos, compitiendo constantemente entre sí! Los padres no son escuchados, ni respetados, ni amados por sus hijos. Escucho tanto dolor por esto. Padres, vuestros hijos, seres inertes, son el producto de una tecnología creada para dominar al hombre y se encuentran dominados por la tecnología del diablo. Cada innovación que ponéis en manos de vuestros hijos les acerca, con vuestra conciencia, a ser implantados con un microchip y encontrarse entre los adoradores del anticristo. ¡Cuán desobediente ha caído el hombre! Hijos, rezáis, pero no obedecéis, rezáis, pero ignoráis las Advertencias que mi Hijo os da para que os liberéis del mal y liberéis a vuestras familias. El mal circula por toda la tierra, es una fuerza invisible que contamina a los que lo permiten. Por lo tanto, debéis proclamar que el mal existe y que el pueblo de mi Hijo no se salvará hasta que decida tomar el camino de la santidad, que no es sólo rezar. Expandid vuestras mentes, alimentadlas con el conocimiento, con la práctica, para que no os dejéis engañar por las artimañas del seductor de almas. Rezad, hijos míos, rezad por Turquía, que sufrirá el dolor de su pueblo. Orad hijos míos, orad por Corea del Norte, su pueblo sufrirá los efectos de sus propias creaciones nucleares. Oren hijos míos, oren por Chile, la tierra tiembla con gran fuerza. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra está temblando con mayor fuerza, grandes terremotos en las profundidades del mar están causando destrucción en la superficie de la tierra. La aviación se paralizará en gran parte de la tierra por un tiempo; mantened la fe. Los volcanes están dando señales de su despertar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estad atentos, dedicaos a las buenas obras, cumplid las peticiones de esta Madre. Sean criaturas de bondad, no permitan que el mal los invada, sean amorosos con ustedes mismos y con sus hermanos. No olvidéis que el mal crece, pero el Amor Divino se multiplica por cuantos actos de obediencia realicen mis hijos. Amados, mi Hijo os ama con amor eterno. Arrepentíos, acercaos a mi Hijo, no le temáis, acercaos y vivid en la plenitud de los hijos de Dios. Como Madre de la Humanidad, permaneceré con vosotros hasta entregar la tierra a su Creador. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 11 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis lágrimas de sangre son mi dolor por la falta de amor en los Corazones de mis hijos. La Casa del Padre ha hecho un llamado a la humanidad para que comprenda que debe conducir su vida al fin último de la unión con la Voluntad de Dios. En cambio, en estos momentos, el hombre está utilizando lo que tiene para su propio beneficio, según su personalidad, para imponerse a sus hermanos, para manipular a sus prójimos, para demostrar que está en contra de todo lo divino.... mis hijos no han comprendido, y mucho menos pensado en ello, que cuando la Casa del Padre les pide que hagan algo, en realidad se trata de un cambio en cuanto al trabajo y a la acción, porque en cuanto se les indica que cambien o se les da una orden, el demonio se levanta contra ustedes para obligarlos a actuar de manera contraria y así mantenerlos en constante rebelión contra Dios. Hijos, si habéis dicho vuestro "sí" a mi Hijo y habéis decidido avanzar en la santidad, debéis abonar la tierra de vuestra personalidad con tierra nueva, sin las impurezas que guardáis en vuestras mentes, sin los harapos con los que camináis y que os distinguen a unos de otros. No habéis comprendido que lo que debe distinguiros es la ley del amor, no el conflicto que crea ira y os hace irreconocibles. Derramo mis lágrimas por la violencia en la que vive la humanidad, por la matanza de inocentes, por la agitación en la que se encuentra la humanidad.... La cólera logró penetrar profundamente en mis hijos, sin pensar siquiera en la ley del amor. El hombre es un carnicero sin compasión, mata a sus hermanos y hermanas sin un temblor en el corazón, sin pensamientos ni sentimientos de piedad o compasión. Meditad, hijos, si sois capaces de actuar despiadadamente contra vuestro hermano, bien podríais convertiros en víctimas del anticristo. Amados hijos, la ley del amor fue dada por el Padre Celestial, porque el hombre no se ha amado a sí mismo y por lo tanto no conoce el amor al prójimo. Dios Padre está por encima de vosotros, Él es todo en todos. Debéis amaros los unos a los otros; sois hijos del mismo Padre - amad a vuestros hermanos y hermanas, y rechazad lo que es mundano. Estáis destruyendo la tierra, y ahora mismo os estáis destruyendo a vosotros mismos, y estáis a momentos de una destrucción mayor. Queréis destruir almas para que el anticristo os añada a sus filas. Vosotros que os llamáis hijos de Dios, responded como hijos de Dios, no como seres tibios sin un camino definido hacia la Salvación. ¿Qué encontrará el Ángel de la Paz si, siendo hijos de Dios, habéis renunciado a la Salvación eterna, faltos de amor, porque vuestro corazón es pétreo, insensible y negativo hacia la misericordia y el perdón? Sed sinceros, no tergiverséis la Ley de Dios. Lloro por la degeneración total permitida en varias áreas de la humanidad.... Lloro por la falta de amor que prevalece en las familias.... Lloro al ver que los seres humanos se consideran enemigos en sus propios hogares .... Os invito a recordar a nuestro Ángel de la Paz. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 14 2017 - Jesucristo
Amado de Mi pueblo, en Mis manos sostengo a Mi pueblo que Me busca continuamente. Yo soy la Misericordia de Dios, Yo soy la Paz, Yo soy la Misericordia, Yo soy la Esperanza, para que mis hijos se fortalezcan en la fe. Yo soy la Justicia, y como Juez Justo, espero hasta el último momento para que la creación humana pueda arrepentirse y volver a Mí. En este momento sólo puedo mirar al suelo y continuar la lenta efusión de mi Justicia a través de las súplicas de mi Madre por los que permanecen fieles, por los que continúan en el esfuerzo de no cesar, por los que son constantes, humildes y verdaderos cristianos.... Suspendo mi Justicia a través de las súplicas de mi Madre por los que se preparan, examinándose una y otra vez, por los que, profundizando en el conocimiento de lo que está por venir, se dan cuenta de la urgencia de encomendarse verdaderamente a mi Casa, para salvar sus almas y ser testigos ante sus hermanos, con la intención de ayudarles. Las creencias modernistas y liberales me presentan como un Dios indiferente, incitando así al hombre a ser liberal, a comportarse de forma contraria a mi obra y a mi acción. La acción del hombre está en completo desacuerdo con Nuestra Palabra Divina, es contraria a la ley Divina, es una ofensa muy grave a los Mandamientos y enseñanzas que os dejé. Esta generación se deprava constantemente y se entrega a la locura. El Anticristo ha preparado el escenario actual en el que vive la humanidad, y la humanidad lo ha aceptado.... La personalidad de mis hijos ya no es la suya propia, sino que se ha adaptado a la mayoría, ha surgido un hombre que no tiene pensamiento propio salvo el heredado por el resto de la sociedad. Ha surgido un hombre que imita a sus vecinos, que no razona, sino que sólo imita el comportamiento de los demás. Hijos, pueblo mío, os invito a informaros, a profundizar en mi Palabra, que de diversas maneras se ha hecho clara para vosotros, pues sois vosotros los que seréis partícipes de los acontecimientos venideros. Preparaos, no subestiméis lo que está viviendo esta generación y lo que se está abriendo camino en medio de la ignorancia del hombre, que considera normal todo lo que sucede. Os veo pasar sin dejar huella, os satisface el hecho de estar vivos, pero no pensáis, no razonáis, no sentís, y esto satisface a quienes tienen en sus manos las decisiones importantes de la humanidad en la que os encontráis. Un grupo de hombres y mujeres con poder económico han decidido que vosotros, mi pueblo, permanezcáis en la ignorancia de la verdadera realidad, para manipularos. No lo ignoráis, os lo he explicado, pero no os paráis a pensar y a tomar medidas al respecto. Pueblo mío, esta generación es aberrante, degenerada, disfruta de lo prohibido y de lo que rebaja su condición de hijo de Dios, adoráis al dios dinero, al dios tecnología, al dios modernismo, al dios degeneración.... Estos son los momentos que te indican en qué etapa vive esta generación. Veo más pecadores que en Sodoma y Gomorra. No os detendréis ante el pecado, por grave que sea; promoveréis en todo momento nuevas formas de ofender a nuestra Santísima Trinidad. Y al final, el bien será visto como mal, y el mal será saludado con gran placer. Las familias son un campo de batalla constante, los hijos se levantan contra sus padres, los hermanos no se miran como hermanos, perderéis rápidamente vuestros valores. La lealtad se volverá desconocida, los lazos de sangre serán ignorados, todos se repudiarán, se contradecirán.... La humanidad se encuentra en un caos permanente. Nuestro espíritu está constantemente afligido; la imaginación del hombre es más fuerte que el propio conocimiento, y la imaginación contamina la creación, la domina, distorsionando el conocimiento. Los hijos no dan buenos frutos cuando se levantan contra sus padres. Los padres corrigen a sus hijos, y los hijos se ríen, accediendo a lo que Satanás les pone delante. Este es el punto en el que el hombre se ha desprendido de lo espiritual, encontrándolo ridículo e innecesario para el desarrollo. El desarrollo del hombre de hoy depende de la tecnología, sabiendo que la tecnología lo ha dominado, lo ha hecho su esclavo y lo ha encadenado - no cadenas físicas, sino cadenas que lo han privado de su mente, de sus pensamientos, de su voluntad, de su capacidad de decidir, de su inteligencia; y veo zombis vagando por la tierra.... Mi pueblo se ha convertido en un pueblo sin voluntad. Mi pueblo está disminuido ante una ola constante de ideologías maliciosas que han decidido separarme del hombre para que se someta al mal. Constantemente estáis creando nuevas torres de Babel, en las que habéis perecido y seguís pereciendo, anulándoos completamente, perdiendo vuestras relaciones como seres humanos. Mi cuerpo místico se ha alejado de mí, siente que no me necesita; estáis demoliendo mis templos, profanándome, blasfemando contra nuestra Trinidad, rechazando y burlándoos de mi Madre, y mi presencia real en la Eucaristía será negada. Mi pueblo se sentirá más solo, mi Iglesia en la tierra sufrirá por sus errores, se producirá el cisma. El mal tiene un campo de oportunidad por la contaminación en ámbitos de mi Iglesia, creando escándalo y más escándalos. Vosotros, hijos míos, preparaos en consecuencia, arrepentíos de vuestras transgresiones. Pueblo mío, en medio de la aparente calma que precede a la Advertencia, la gente continúa extraviándose cada vez más. Hijos, os examinaréis, os estremeceréis hasta el fondo del alma, la conciencia humana será conocida por primera vez por algunos de mis hijos. Todos verán las transgresiones que han cometido contra la Ley Divina, y con vara de hierro experimentarán un juicio minucioso del que ni uno solo podrá escapar. Todos permanecerán en el desierto personal de sus pecados, incapaces de ayudarse mutuamente. Después de esto, mis fieles serán más fieles, y los que no me aman me amarán menos. Aumentará la persecución contra mis fieles, y el gran engañador dirá a la humanidad que este Acto de Misericordia de mi Casa, la Advertencia, fue creado por él. Durante este examen personal, la creación se estremecerá, el universo recordará a la humanidad que las transgresiones humanas han conseguido atraer a la tierra Cuerpos Celestiales. La atmósfera de la tierra se teñirá de fuego, y con este fuego la tierra arderá. Mi amado pueblo, quien Me niegue diciendo que le infundo miedo en la transmisión de Mi Verdad, es un extraño a la realidad en la que vive. Rezad, hijos míos, rezad por Filipinas, esta tierra mía estará de luto hasta el final. Orad, hijos míos, orad por Guatemala, el gran volcán está despertando con fuerza. Oren hijos míos, oren, el Medio Oriente está en llamas. Oren hijos míos, oren, el mar está fuertemente agitado debido a la proximidad del cuerpo celeste. Mi amado pueblo, la necedad es hija del mal, aceptad mis Palabras y renovaos interiormente con el Espíritu Generoso. No os negaré protección si vuestra humildad y propósito de cambio son sinceros. Descubran que están vivos, ya no sean esclavos de la tecnología que los domina. Vivid, respirad mi Amor. Os bendigo con mi Corazón que sufre la sed de las almas. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 17 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, con mis manos os recibo para entrar en el camino de la Salvación. Mis hijos se están volviendo audaces al negarse a obedecer las peticiones de mi Hijo. Sin saber lo que es el alma, sin saber lo que perderéis, tomáis el camino más fácil que os lleva a la condenación. Cada llamada por medio de esta revelación es la Voluntad de Dios. Cada llamada no es para asustaros, sino para advertiros de la purificación que viene para la humanidad, para que no estéis desprevenidos y estéis dispuestos a cambiar de vida. La humanidad actúa satisfaciéndose en todo lo que quiere, sin considerar si es para su bien o para su mal. Una actitud egoísta y competitiva lleva al hombre a no pensar en sus hermanos y hermanas, sino a centrarse únicamente en su propio bienestar, en su placer personal, dando rienda suelta al dios del materialismo. Esta actitud se ha trasladado a la parte espiritual del hombre. Sin obras y actos de amor hacia su prójimo, el hombre no cumple el Primer Mandamiento de la Ley de Dios y se niega a reconsiderarlo. Este acto egoísta ha sido maquinado por el demonio para dirigir flechas cargadas de mundanalidad hacia una sociedad que las ha acogido, desafiando la ley natural y la Voluntad de Dios. Los jóvenes van sin timón por donde los llevan las aguas, aguas manchadas por la inmoralidad, el libertinaje, la degeneración y la incapacidad de rechazar lo que es malo; aguas manchadas por la corrupción, la ira, la falta de respeto a los Mandamientos de la Ley de Dios; aguas manchadas por las malas enseñanzas, tergiversadas a propósito por quienes en las instituciones son los verdaderos demonios que enturbian todo lo que tocan. No estéis desatentos, hijos míos, abundan los falsos maestros, los que no obedecen al Evangelio, los que no son verdaderos, los que creen que pueden engañar a mi Hijo, pero sólo forjan su propia condenación. Tened cuidado, hijos míos, hay muchos que dicen aceptar la palabra de mi Hijo, y no es verdad. Conozcan a mi Hijo, para que puedan discernir lo que es verdad y lo que es contaminación. Sabed que este momento es un momento de confusión, porque precede a grandes y profetizados acontecimientos de todo tipo, que os indican que estáis viviendo en un momento de momentos. Esta generación ha desarrollado tanta maldad que ha atraído el mal y sus legiones a la tierra, manteniendo así la infección de muchas criaturas humanas, que manifiestan formas de comportamiento nunca antes vistas. Y el hombre ve todo como bueno, porque para él el pecado y el infierno no existen, y el perdón divino se utiliza para que el hombre se sumerja en el pecado y sea atrapado por Satanás. Miro la tierra, y tantos hijos míos se dedican a manifestar su falta de amor a Dios, haciendo gala de la ignorancia espiritual en la que viven, y con gran frigidez destruyen imágenes en los templos, cometen sacrilegio con la Eucaristía y continúan su vida sin remordimientos. Esta es la rebelión del hombre contra mis sacerdotes, contra los que predican la palabra de mi Hijo, y no la cumplen en su vida diaria; esta es la rebelión de los hijos sin Dios, los que han elegido adorar al demonio. Esta es la rebelión de un pueblo que se ha abrazado al diablo, y él le ha inculcado el veneno del odio a Dios. Esta generación se asfixia en su crisis moral y espiritual. Un hombre sin Dios es un hombre sin conciencia, sin miedo. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, para descubrir a mi Hijo en vosotros, debéis tener el amor y la ayuda del Espíritu Santo en vuestros corazones. Amor, para que no rechacéis la verdad aunque no la comprendáis, amor, para que estéis dispuestos a salir del estado de error en que persisten los que niegan a mi Hijo. No tenéis tiempo, sólo tenéis momentos, y ante esos momentos crece el error y el rechazo a la divinidad. Este es un signo que presagia lo que viene, un signo que debéis apreciar para no justificar el vivir en tinieblas. En este momento, mi Corazón está sumido en un gran dolor; los que han perdido la vista física intentan movilizarse, pero vosotros, que habéis elegido la ceguera espiritual para no ver la verdad de la Palabra Divina, estáis causando un gran dolor a mi Hijo. El demonio engaña a esta generación, que arde en deseos de progreso técnico, os engaña a vosotros con gran facilidad, engaña incluso a los que pertenecen a mi Hijo. El demonio engaña con gran facilidad a muchos de los míos para llevarlos al castigo eterno. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la Casa del Padre no os oculta nada, sed obedientes y no descuidéis las llamadas Divinas en las que encontraréis el verdadero camino. Prestad atención a cómo el progreso de la errónea tecnología os ha llevado a la total dependencia de ella. Todo esto era el plan del anticristo, para que os sometáis de antemano al control total en manos del anticristo. Vuestros datos están almacenados en manos del mal para ser utilizados contra vosotros, hijos míos. Por eso os he llamado a profundizar en las Sagradas Escrituras para conocer y reconocer a mi Hijo, para que no os confundáis. El Hijo de la Perdición está aumentando su poder con la ayuda de sus leales y sucias élites contra la humanidad, que desoyendo las llamadas de Dios, está siendo sorprendida una y otra vez. Rezad niños, rezad por Rusia, sufrirá a través de la naturaleza. Rezad niños, rezad por Islandia. Rezad niños, rezad por Estados Unidos, el dolor se acerca. Oren por Venezuela, oren por Venezuela. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, la tierra está temblando de un punto cardinal a otro. Los volcanes están acelerando su actividad debido a la influencia de un cuerpo celeste que se acerca a la tierra. La humanidad encontrará su camino cuando llegue a liberarse de la esclavitud a la que se ha sometido. Llegará un nuevo amanecer en el que prevalecerá la paz de mi Hijo. Como Madre de la Humanidad, os doy mi amor, os ofrezco mi intercesión. Rezad el Santo Rosario, recibid a mi Hijo, sed verdaderos templos del Espíritu Santo. Os bendigo con mi Amor. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 26 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, os llevo en cada una de mis llagas, hijos míos, para que mi sangre más querida os proteja, os defienda y sea el escudo con el que mis hijos se defiendan de sus propios egos humanos. Os he invitado a conocerme, no de una manera humana, sino a conocerme y a entrar en mí con la ayuda de mi Espíritu Santo. En este momento estáis navegando en un mar muy agitado, donde veo que la barca de cada hombre está a punto de romperse..... Y el hombre de hoy -incluso los que están cerca de mí- ha cambiado el verdadero Amor, mi Amor. ¿Y qué es el hombre sin amor sino un behemoth vacío? ¿Qué es el hombre sin amor sino un cuerpo inerte que limita el alma y la mantiene en constante opresión? Mi amado pueblo, aún no habéis comprendido Mi Amor, por eso permitís constantemente que el ego humano se revele en vosotros, y es este ego el que hace que la barca de cada uno de vosotros se hunda en este mar embravecido. Os he pedido que creáis, pero veo a tantos que, aunque meten sus dedos en mis heridas, viéndome, sintiéndome, no creen y no permiten que la fe les lleve de mi mano a conocer lo que es el verdadero amor. Y la fe es la fuerza de mi pueblo... La fe es la puerta que les abre el camino hacia un mayor conocimiento ... La fe facilita la unidad entre hermanos y hermanas .... La fe facilita la comprensión ... La fe es amor ... La fe es esperanza ... Y la Fe te obliga a obedecer por Amor. En este momento, me duele el Corazón, profundamente herido por aquellos a quienes he pedido que exploren y se comprometan en diversos trabajos para ayudar y llevar mi Palabra a la humanidad que está privada de ella, y veo que son zarandeados una y otra vez por Satanás. No han aprendido las lecciones de la vida a través de sus acciones y trabajos fuera de mi Voluntad, y esta incapacidad de aceptar cada tropiezo como una verdadera lección es tomada por Satanás, que los coloca en la barca personal de cada uno de mis hijos, para que éstos pesen más y se hundan en el mar del ego humano. Miran demasiado a su hermano y sus defectos, y esto es producto de vivir en una sociedad competitiva que no es espiritual, sino mundana. Veo a cada uno de mis hijos pasar su vida sin reconocerme en sus hermanos, olvidando que la ofensa y el pecado más grave que comete una persona es contra mi Espíritu Santo. Mi Corazón sangra de amor y sangra de dolor. Algunos preguntarán: ¿cómo es posible que sangre de amor y de dolor? Así, que Me entregué por amor y por vuestra Salvación, una Salvación que rechazáis constantemente, una Salvación que rechazáis al seguir siendo tan mundanos y despectivos como aquellos que no se acercan a su prójimo sufriente con palabras de aliento y amor. La ciencia ha avanzado, hijos -y vosotros lo sabéis bien-, no sólo para mal, sino también para vuestro bien, pero en estos momentos la ciencia mal empleada mantiene a la humanidad de un hilo al borde de la ruptura, producto de la ignorancia de algunos. Vosotros no sois ignorantes, tenéis las herramientas para informaros constantemente a través de esta Palabra mía sobre lo que está ocurriendo y lo que amenaza a la Tierra. El sol ha pasado de ser un aliado del hombre a mostrarse con todo su poder, como señal de que no reconoce el trabajo y la acción humana, y la tierra se considera amenazada. Mi amado pueblo, ¿en qué me buscáis? ¿Dónde me buscáis? Preguntaos a vosotros mismos. Mi Misericordia es infinita, y estáis desperdiciando este momento, un momento en el que a través de Mi Palabra os llamo a la conversión completa. Sabéis de lo que ha de venir, pero no es lo mismo, hijos, que saber lo que ha de venir en el momento en que vivís lo que ha de venir; si no estáis bien cimentados sobre roca sólida, no podréis manteneros en pie, no podréis permanecer fuertes e inconmovibles. De ahí mi insistencia en un cambio radical. No necesito tus sacrificios, no necesito que me ofrezcas un cambio, te exijo un cambio radical, porque los que hacen una oferta y no la cumplen son sepulcros blanqueados. Y en este momento, mi pueblo debe permanecer fiel a mí para recibir el discernimiento necesario del Espíritu Santo. Mi amado pueblo, oren por Argentina, la confusión crece, y las voces subversivas se escuchan sólo en silencio, pero se levantarán y sorprenderán a la mayoría. Oren, hijos míos, la tierra será sacudida, mis hijos serán testigos de un fuerte terremoto. Orad, hijos míos, orad por vosotros mismos, porque mi peso está ante cada uno de vosotros. Oren, hijos míos, oren por la tierra del norte, en medio de la confusión y las sorpresas será azotada por los que no la aman. Oren, hijos míos, oren por Ecuador, que sufrirá por diversos acontecimientos. Pueblo mío, cada momento es una época de preparación, cada momento es un diamante para ustedes, cada momento significa pertenecer al trigo o a la cizaña, cada momento es un momento de momentos, y el deber de mi pueblo es crecer en el amor, en la sabiduría, en el conocimiento y en el respeto y cumplimiento de los Diez Mandamientos, que deben ser vida en ustedes. Esta generación está escribiendo su historia con sangre, la sangre de los inocentes que me aman, pero al mismo tiempo vosotros estáis escribiendo vuestra historia faltando al amor y tomando a Satanás como vuestro Dios. Sin embargo, no os abandono, sino que continúo trayéndoos y explicándoos Mi Palabra, porque no quiero que ninguno de vosotros se pierda. Basta ya. Abandonad los harapos en los que andáis. Aún no sois conscientes, aún no os habéis dado cuenta, de que estos harapos del egoísmo, del egocentrismo, estos harapos del poder, estos harapos del conflicto, de los celos, de la posesividad, del exhibicionismo, los harapos del materialismo, estos harapos son los que, si no os desprendéis de ellos, harán que estéis entre los que siguen al anticristo. Éste se mueve rápidamente con la ayuda de sus satélites para atrapar a sus seguidores. Con tristeza debo deciros que los que sirven al anticristo en este momento actúan, no duermen como vosotros, como los míos, no esperan a que se les pida lo que saben o a lo que se han comprometido, no esperan a que se les llame la atención, porque saben que el que es engendrado por Satanás no perdona los errores. Y este Jesús, que es Misericordia Infinita y os perdona constantemente, es rechazado y expulsado. Vosotros, pueblo mío, me crucificáis constantemente, atravesando mis manos con los clavos de la estupidez, de la terquedad, de la falta de amor, de la injusticia, de la intolerancia, de la falta de amor, de la arrogancia, de la falta de esperanza y, sobre todo, de la negativa a creer y a confiar en mi Palabra. Sois vosotros los que gritáis "¡crucifícale de nuevo!", sois vosotros los que repetís la historia.... Necesito almas que se comprometan a sufrir, a sufrir lo indecible, para permanecer fieles a Mis peticiones. Hijos Míos, pueblo Mío, estáis tan cerca, tan cerca de la sacudida de Mi Iglesia, tan cerca de la sacudida de la tierra con los grandes terremotos que habéis estado esperando en tiempos futuros, muy en el futuro, y no habéis comprendido todavía que estáis viviendo en el momento de los momentos. Mi cuerpo místico será sacudido grandemente, y necesito la fe de mi cuerpo místico para permanecer fuerte en mi promesa y en mi Palabra, pero para ello debéis ser vosotros los que cumpláis mis Mandamientos y cumpláis la ley del amor. Pueblo mío, ¡cuánta degeneración sale constantemente a la luz! ¡Cuántos están manchados por la ira todo el tiempo y se vuelven irreconocibles a Mis ojos, pero no irreconocibles para Satanás! Comprended, hijos, que cuando perdéis la paz, abrís la puerta a Satanás para que os utilice como sus herramientas contra vuestros hermanos y hermanas. Comprended que este momento ha sido predicho y es el momento en que el hombre deja de amarme y acepta el mal como su aliado. Pero, sin embargo, no me alejo de mi pueblo fiel, y sé que mi pueblo fiel acogerá con amor a sus hermanos y hermanas, para que nadie perezca. Yo estoy atento a ti, a cada palabra, a cada mirada, a cada paso que das, a cada pensamiento, y te exijo que seas fiel a ti mismo, porque Yo te conozco, pero algunos todavía no se conocen a sí mismos, y deben reflexionar. Mi amado pueblo, permanece unido a Mí, piensa en Mí, adórame, invítame constantemente a obrar y actuar en ti. Necesito que mi pueblo se fortalezca en el amor, para que la unidad no sea un vestíbulo, sino que sea real e imposible de penetrar por el mal. La verdadera unidad es un muro, y eso es lo que debe ser mi pueblo, en este tiempo, de lo contrario, hasta los fieles pueden caer. Te tomo de la mano, no te abandono, pero como el amor verdadero respeto el libre albedrío del hombre. Ven a mi con humildad y dispuesto a dejar que te forme. Te perdono una y otra vez, pero necesito que te des cuenta de la urgencia de este momento. Te amo, te bendigo, pueblo mío, te acojo, te doy cobijo, eres la pupila de mi ojo. Venid a mí. Quédate en mi habitación. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Julio 30 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi Maternidad, os bendigo con mi Corazón. Amados discípulos de mi Hijo, no desoigáis mi Palabra, os es dada por Voluntad de Dios. Lo que sabéis en este momento es lo que desde la Voluntad Divina, a través de nuestro profeta, el mismo Cielo está explicando a su pueblo antes de que los acontecimientos se produzcan. Por lo tanto, debéis velar, no descansar. El Pueblo Elegido del Señor debe permanecer vigilante, para que mi Hijo no venga y lo encuentre dormido, durmiendo con lo que el mundo le ofrece, inmerso en el pecado y en la terrible ofensa de la búsqueda incesante de placeres como consecuencia de los malos hábitos que han llevado al hombre a la ruina. No se habla de la pérdida del alma, precisamente para que el hombre pierda su alma.... No se explica la ascensión del alma humana.... Hijos, mi Hijo sufre una gran sed de almas, y su pueblo no sabe lo que es un alma. Algunos de mis hijos no creen en la Salvación y se dedican a acumular dinero para vivir bien en la tierra y vivir lo más cómodamente posible. ¡Qué equivocados están los que no quieren elevarse en el espíritu, sino que encuentran placer en la vida en lo material y no en lo que les pide mi Hijo! ¿Cómo es que ignoráis los signos de este momento, cuando la corrupción se ha apoderado de todo lo que os rodea, cuando sois manipulados en todos los sentidos, cuando se os ha hecho creer que no existe el infierno y que, por tanto, todos los pecados son perdonados? Hijos, tenéis signos ante vosotros, el clima ha cambiado, los animales han perdido y cambiado sus hábitos, las enfermedades no cesan, las constantes manifestaciones del sol mantienen en alerta a la tierra, así como las manifestaciones con aceite y sangre en las pinturas que me representan son un motivo divino que llama al hombre a la reconciliación con la Casa del Padre. No es demasiado tarde para que mis hijos se aparten del pecado. El pecado es absolutamente contrario a la bondad, con el pecado ofendes a mi Hijo, y si le amas, no debes hacerle daño. Mi Hijo acortará los días en este momento de crisis espiritual, crisis de rebeldía, crisis de falta de fe por la entrega de la humanidad a todo lo que viene del demonio. Todavía sois hijos desobedientes... Seguís rebelándoos contra los signos del Cielo... La abominación ha llegado a los hijos desobedientes, y mi Hijo os ha dicho: 'Cuando veáis que suceden estas cosas, sabed que todo está cerca'. Hijos, habéis dejado a un lado vuestra conciencia para persistir en el individualismo y, lo que es peor, para pensar que cada persona es el centro al que sus hermanos y hermanas deben conformar su vida. Mi Hijo os ha llamado a pertenecer a su misión y a predicar por el bien de vuestros hermanos, porque no sólo predicáis con palabras, sino también con el testimonio. No tenéis claro que sois hijos de Dios, porque no le conocéis realmente, no le respetáis plenamente, no le reconocéis, porque ante esta sociedad conserváis el respeto humano, que se vería violentado si vuestros semejantes descubrieran que formáis parte del ámbito divino, comprometiéndoos a cambiar vuestras vidas hacia lo que es más espiritual y menos mundano. La humanidad ha bebido el néctar venenoso del árbol del mal, se ha alimentado de las semillas de la falsedad, ha cosechado los frutos de la falsedad y mantiene una reserva del mayor error. Sois incapaces de ver más allá de lo que alcanza vuestra vista. Vivís en la inercia, mientras las grandes élites tienen en sus manos toda la industria existente, y en estos momentos son cada vez más poderosas gracias a la sumisión de los dirigentes de las naciones. Europa está conmocionada por los atentados y seguirá conmocionada, porque este es el deseo de otros credos cuyo objetivo es dominar este continente. Hijos, debéis crecer y cambiar definitivamente, debéis mostrar madurez espiritual. Debéis luchar contra los malos pensamientos, dejar a un lado el odio, la ira, la estupidez, que siempre encuentra un motivo para pelearse en todo. Os exhorto a rezar, pero esto no os importa, porque sólo veis lo que se os echa encima; buscáis acontecimientos cuando os hablo de lo que ha de venir, no para cambiar, sino simplemente para saber. Creced espiritualmente, sed obedientes, no os contentéis con asistir a Misa si por fuera sois criaturas desobedientes y crueles. Veis el agua del mar y sus extensiones filtrándose en la tierra. Por eso, como Madre, os advertí de los cambios en la geografía de la tierra, del dominio del demonio sobre la humanidad, de las plagas y de lo que sucederá antes de la Segunda Venida de mi Hijo. Yo grito, el hombre no responde, esta sociedad es un autómata de la tecnología y de sí misma. Construye nuevas torres de Babel y las confía a mis hijos para privarlos de su voluntad, y el pueblo de mi Hijo se somete voluntariamente a las innovaciones para controlarlos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no coloquéis ningún chip en vuestro cuerpo, son la antesala del microchip con el que el anticristo dominará a la humanidad. No dejéis que dominen vuestra mente, emociones, pensamientos, decisiones.... No dejes que te domine la falta de amor, la ira, la violencia, la venganza, el deseo de perseguir a los que no piensan como tú.... No dejéis que os lleven a repudiar a los miembros de vuestra familia, no son robots, hijos, son criaturas de Dios. Amados hijos, oren, oren por Ecuador, él sufrirá. Amados hijos, oren, oren por Australia, ella vacilará. Amados hijos, rezad, rezad, la energía nuclear os hará sufrir. Amados hijos, rezad, rezad por la violencia que no se detendrá. Amados hijos, orad, orad por Italia, está afectada por el terrorismo. Hijos, este no es el momento de experimentar con artefactos que deben ser colocados en el cuerpo y que tienen un chip. No es el momento de aceptar el sello del demonio. Hijos míos, amad a mi Hijo, alimentaos de la Eucaristía, rezad el Santo Rosario. Haced sacrificios por vuestros hermanos y hermanas oprimidos por sus gobernantes. Yo soy la Madre de la humanidad, no desoigáis mis palabras. Mi Corazón es el Arca de la Alianza, donde se encuentra el pueblo de mi Hijo. Intercedo por todos para salvar sus almas. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 Agosto 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, el amor que recibo de mi pueblo es incienso que se eleva hasta mí, y yo lo devuelvo en bendiciones a los que son míos. Miro a cada persona con amor especial. Mi Misericordia os llama a una rápida conversión, os llamo a trabajar y actuar en la Voluntad de Dios. Ninguno de mis hijos será abandonado por mí, la fe debe prevalecer - Yo soy un Dios de Amor. No abandono a los que son míos, pero pido a mis hijos que no se aparten de mi lado, que me pidan por su propia voluntad que no les abandone. Yo no irrumpo haciendo daño a mis hijos. Mi Corazón se desgarra cuando os veo en el camino de la perdición, pero aún así debo esperar hasta que me miréis de buena gana y me invoquéis. Yo soy el Dios de la paz, y en Mi paz quiero que permanezcáis, pueblo Mío. No quiero que seáis hijos de la ira, sino que quiero que estéis llenos de mi paz. La salud del alma es importante para que podáis mantener el equilibrio necesario en este momento de agitación. El alma se inquieta cuando permitís que la ira tome el control y os lleve, sin ningún control, a decir palabras equivocadas contra vuestros hermanos y hermanas, cuando os unís en actos malvados, cuando transgredís Mi Palabra, cuando olvidáis la Ley Divina, cuando matáis a vuestros hermanos y hermanas, cuando Me desobedecéis conscientemente, cuando el ego humano tiene prioridad sobre Mis peticiones. Pueblo Mío, el mal no logra más que Mi amor, pero el hombre se une a lo que es malo, y el mal lo posee e inmediatamente lo aleja de Mí. ¡Cuánto te he llamado para que Me conozcas, para que Me reconozcas y para que Mi Espíritu te dé el discernimiento necesario para distinguir cuando el mal se disfraza de bien! Desobedecéis mis peticiones y persistís como un barco en aguas poco profundas, y esto es peligroso para vosotros. El mal es ingenioso, toma formas, acciones, obras que parecen buenas, cuando en realidad no lo son, y vosotros, por falta de discernimiento, caéis en las redes del mal. Este momento es grave. Es un momento de urgencia para mi Iglesia, a la que invito a entrar profundamente en Mí. Reconocerme y acercarse a Mí es necesario para que el miedo no os lleve a lo que sería la sumisión a Satanás. Pueblo mío, ¡no tengáis miedo! Yo haré descender del Cielo lo necesario, para que mi pueblo no perezca a causa del mal que le negará el alimento, el agua.... ¡Pueblo de poca fe! Tenéis miedo de los que os pueden dejar sin comida, pero no tenéis miedo de perder la Vida Eterna. Lo hacéis porque no Me conocéis - ¿acaso Me pedís pan y Yo os doy piedras? No, Yo soy el Amor Infinito.... La falta de conciencia de la humanidad incita a la violencia de unos contra otros, y esta violencia se extiende como una plaga de un país a otro, hasta que se vuelve incontrolable. Veréis lo difícil que es para un pueblo reprimido sobrevivir sin lo necesario, y al mismo tiempo, si tenéis fe como un grano de mostaza, no os faltará lo necesario para sobrevivir, si esta es Mi Voluntad. Algunos de mis hijos no han pasado por momentos duros, no conocen el rostro del hambre, no conocen el rostro de la represión, no conocen el rostro de la desesperación ante la falta de lo necesario para controlar el dolor. Mi Madre les ha dado y les dará medicinas que pueden encontrar en la naturaleza y con su ayuda aliviar las enfermedades y hacerlas desaparecer. No las guardes hasta que necesites usarlas, busca dónde están, busca dónde puedes encontrarlas cerca, no esperes hasta el último momento. La plaga se mueve silenciosamente, sin revelarse a los ojos de la humanidad. Tienes los medios y más para combatirla. No abandonaré a mi pueblo. Pueblo mío, la luna y el sol tienen una gran influencia sobre la tierra y, por tanto, sobre ti. No consideres insignificantes los acontecimientos que están ocurriendo, por pequeños que sean, afectan a la humanidad y a la propia tierra. La humanidad ve lo que está sucediendo como un espectáculo, pero sin conciencia. Es necesario que mi pueblo esté más abierto a mis llamadas, no debéis seguir negándoos la Salvación. ¿Cómo sucedió que esta generación se levantó contra la vida? ¿Cómo sucedió que rechazasteis el don de la vida? ¡Cuánto habéis anulado el mayor don que tiene el hombre, el don de la vida! Os castigáis a vosotros mismos aceptando ofender a mi Espíritu Santo. La sangre de los inocentes llega hasta las entrañas de la tierra, y ésta, como si tragara bilis, se estremece de rabia. El pecado del hombre atrae hacia la tierra cuerpos celestes que serán peligrosos. El mal atrae al mal, el bien ahuyenta al mal. ¡Arrepentíos! Ésta es la Vida Eterna que os ofrezco, y ésta es la Vida Eterna que rechazáis. Pueblo mío, ¿cuántas buenas obras has hecho durante tu vida? ... No sólo las oraciones se contarán a tu favor, ¿qué has hecho por tus hermanos y hermanas? ... ¿Cómo les has ayudado? ¿Y cuántas obras de misericordia tenéis en vuestras manos para mostrar ante mí? Hijos, para ser hijos dignos, no basta con escuchar y recibir, tenéis que dar, tenéis que ofrecer, tenéis que ser mi enseñanza en acción. Mi obra y mi acción no son estáticas, mi obra y mi acción están constantemente dando fruto para mis hijos y en abundancia. Mi pueblo es un pueblo de obras que se multiplican hasta el infinito porque nacen de mi Amor. Amados hijos, oren por Francia, su dolor no tiene fin. Amados hijos, oren por Chile, temblará. Amados hijos, orad por los Estados Unidos, mis hijos sufrirán. Amados hijos, oren, poderosos volcanes se están activando. Amados hijos, oren por Costa Rica, sufrirá. No se aparten de Mi Palabra, profundicen en las Sagradas Escrituras y en esta explicación de Mi Palabra. Mi Madre permanece y permanecerá junto a Mi Pueblo en los momentos más intensos de persecución a los que será sometido por haber abrazado el mal y haberse entregado al libertinaje, usurpando la Ley de Dios. Mi Pueblo será perseguido por el mismo mal que ha arraigado en mi Iglesia. Mis sacerdotes deben recibir la oración con devoción, invocando a mi Madre para que los proteja. Mi Madre, como Arca de la Nueva Alianza, guiará a mi pueblo, lo protegerá y lo guardará bajo su manto. No tengáis miedo, 'Yo soy el que soy'. Mi amado pueblo, te amo, te bendigo. No te alejes, vuelve pronto a Mí. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de agosto de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en Mi Corazón guardo sus constantes esfuerzos por permanecer Conmigo, sin dejarse llevar por el mal. En cada momento, en las diversas situaciones de la vida, os explico Mi Palabra, para que prestéis atención a cada don que os ofrece el sumo bien, para que perseveréis. Mi amado pueblo, así como no Me reconocéis, tampoco reconocéis el bien que llega a la vida de cada uno de vosotros, sino que estáis cegados por lo que proviene de los paradigmas del programa del ego humano que seguís. Aquellos que no suavizan su ego humano para comprender a sus hermanos y hermanas no podrán encontrar la paz que necesitan para vivir, creciendo en espíritu. No podrán crecer por sí mismos, si no es en el sacrificio constante de las apetencias personales. Amados, mantener en vuestro carácter un estado de cólera, un humor explosivo, una actitud defensiva o exigente atestigua la mezquindad de vuestro espíritu y el poco interés por el crecimiento personal. ¿Deseas crecer, ser diferente, deshacerte de los harapos que posees.... El cambio es inevitable. No todos obtendrán la victoria, sino sólo aquellos que se esfuercen y den lo mejor de sí mismos. Mi amado pueblo, estáis buscando un enemigo que os haga reaccionar de forma contraria a mis peticiones, estáis buscando un enemigo fuera de vosotros mismos, y estáis muy equivocados, porque lo que os impide crecer es el propio ego humano, el ego de cada uno de vosotros.... Este es el enemigo que os impide crecer. Debéis ser sabios, astutos y vigilantes en todo vuestro trabajo y acciones personales. El demonio no desaprovecha ninguna oportunidad para actuar y crear ira, confusión, sentimientos de inseguridad, la sensación de que no controlas la situación, con el fin de desestabilizarte y provocar en ti una reacción de ira. El hombre busca ansiosamente el reconocimiento de sus hermanos. Esto le hace cambiar de humor, porque luchas por la perfección en el mundo, no en el espíritu. Habéis olvidado que no lucháis contra la carne y la sangre, sino contra los poderes y espíritus del mundo que están al servicio del mal. Mis amados, no digáis que no podéis vencer lo que es mundano, Yo soy Misericordia Infinita y en Mi Misericordia todas las cosas se logran. Yo sé lo que cada uno de vosotros es, lo que habita dentro de cada uno de vosotros, sé lo que no queréis admitir, lo que escondéis dentro de vosotros mismos para que vuestros hermanos no os vean como sois. Os animo a limpiar de nuevo vuestra memoria, para que, liberados de todos los residuos del pasado, estéis preparados para un cambio radical. Retenéis tantas cosas en vuestra memoria que la habéis sobresaturado y os sentís confusos cuando no podéis ordenarlas .... Retenéis sonidos, imágenes, olores, texturas, sabores... y eso está bien; lo que no está bien es cuando asociáis un determinado sonido, olor, textura o sabor con un hecho del pasado que quedó retenido en vuestra memoria y os causó dolor, y reaccionáis a la defensiva. Por eso te digo que debes poner en orden tu memoria para rechazar lo que te lleva a ser un ser enojado, dominante, insensible, cegado, impaciente, y más aún los pensamientos que, combinados con lo que tienes en tu memoria, te llevan a actuar y comportarte de manera equivocada. Debéis perdonaros y aprender a creer de nuevo en vosotros mismos. Tantos de los míos me dicen: "Señor, he perdonado", pero en un instante lo que creías haber olvidado sale y entra en tu memoria, tomas de ella lo que decías haber olvidado, y de nuevo los acontecimientos vuelven para confundir el presente. Se repiten, haciendo que el viaje espiritual se detenga. La tentación acecha constantemente.... La salvación te llama constantemente.... Pero vosotros no sabéis guardar silencio interior, al contrario, dejáis que la espada de doble filo -la lengua- exprese lo que hay que callar y calle lo que hay que proclamar, esperando la aprobación de vuestro hermano para agradar y ser alabados. No, hijos míos, mi pueblo no anda por tales sendas, sino por el camino estrecho y esforzado. Nadie llega a mí si no es por el camino del esfuerzo, de las espinas, de la superación de sí mismo en su humanidad. Conóceme, entra profundamente en mí, ámame, para que guardes el orden de mi Ley en tu mente y no te extravíes por otros caminos perniciosos que contradicen mi Palabra. Mi pueblo amado, no puedes recordar lo que no conoces, no encontrarás lo que no has reconocido como mío y como mi Verdad. Debéis entrar profundamente en el conocimiento de lo que os señalo, para que no seáis presa del mal que aflige a la humanidad. Si sois verdaderamente hijos Míos, debéis domar aquello que os hace saltar como un rayo, aquello que guardáis en vuestro ego humano y que mantenéis arraigado, que no es bueno. En este momento es necesario que comprendáis que la existencia humana depende de lo interior y de lo exterior; cuando se trata de lo interior, tenéis demasiado que debéis desarraigar, y cuando se trata de lo exterior, no es sólo lo que os rodea en el mundo, sino también lo que es una amenaza para la humanidad y lo que se acerca a la tierra desde el universo. El hombre no me necesita; crea lo que le place, sin pensar que en un instante la gran tecnología del hombre se disolverá en un soplo y el hombre volverá a ser aquel que ni siquiera tenía electricidad. Las grandes torres de Babel caerán. El mal tomará posesión de lo que la humanidad le ha dado, y la culminación del siniestro plan será la persecución de mi Iglesia. Mi pueblo es el pueblo de la fe y es consciente de que nunca le abandonaré. Rezad, hijos, rezad por Venezuela, sus hermanos sufrirán. Rezad, hijos, rezad por Italia, sus volcanes se están activando. Rezad, hijos, rezad por España, el terrorismo lleva al dolor. Pueblo amado, no sólo de pan vive el hombre. Debéis alimentaros de mi Palabra; mi Espíritu Santo os seguirá dando mi Palabra y la Palabra de mi Madre, para que mi pueblo crezca. No quebrantéis mi Ley: 'Yo soy el que soy'. Esperad lo sensacional sin pensar en los signos que hay detrás de lo sensacional, para que podáis prepararos. No profeticéis con un libre albedrío abusado, profetizad con un Corazón lleno de Mi Amor, de Mi Humildad, de Mi Perdón, de Mi Misericordia. Quien vea la viga en el ojo de su hermano, que mire primero el suyo, así aprenderá que tiene demasiado que corregir en sí mismo, y esta práctica le llevará a la humildad. Sabéis bien que pasaréis por la Gran Purificación, purificaos voluntariamente para que la carga que lleváis sea más ligera. Mi amado pueblo, la Advertencia está llegando, y mi pueblo debe ser fuerte en su fe, inquebrantable en su fe, para que después de esto puedan continuar siendo mi pueblo. Os bendigo con mi Amor. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 12 2017 - Jesucristo
Mi amada nación, te tengo en Mis manos para protegerte con el mayor celo. Vosotros no me permitís ayudaros. Me retenéis eligiendo otros caminos y recurriendo a lo que os parece más fácil, sin considerar si está bien o mal. Pueblo mío, lo que es más fácil no siempre es lo correcto, ni es lo que te llevará a la acción encauzada a Mi obra y acción, ni es lo que te llevará al crecimiento en espíritu. Os invito a detener vuestras actividades y a entrar en el silencio donde nada ni nadie os perturba. Te invito a que me transmitas este silencio, para que estemos unidos y para que estés dispuesto a permanecer más cerca de Mí. Quien penetra en el silencio interior detiene lo que su imaginación le sugiere y no deja que sus pensamientos se desboquen, llevándole a emitir juicios o a tomar medidas que cree que mejorarán a sus hermanos y hermanas, sin antes tomarlas en sí mismo. Estáis constantemente juzgando según vuestra imaginación y forma de pensar, y esto significa que la iniquidad está naciendo constantemente en vosotros. Mi amado pueblo, quien quiera ser juez de sus hermanos y hermanas lo hace porque hay maldad en su alma. Esto es parte del ego atrincherado con el que diriges todas tus acciones y obras, ese ego al que no quieres complacer y por lo tanto no cambias, ese ego al que has contaminado con caprichos y complacencia, celos y acciones equivocadas. El ego humano erróneo vive en la persona impulsiva que constantemente provoca o daña a sus hermanos y hermanas. En una persona egoísta que se mueve como una serpiente, apoderándose de todo para sí, y no comparte mis bendiciones con sus hermanos y hermanas, en una persona celosa que constantemente inyecta veneno y lo hace en la oscuridad donde nadie puede verlo, para no ser descubierto, pero se convierte en un gran peligro para sus hermanos y hermanas a quienes calumnia, y causa grandes errores, socavando incluso a los más fuertes y destruyendo las estructuras más sólidas, y otras debilidades - podría enumerar más, hijos. Os he llamado a ser verdaderamente hijos de mi Amor, y no lo estáis haciendo, porque si fuerais mi Amor, en este momento no tendríais ninguna de las malas apetencias que os he enumerado. Para algunos, su esfuerzo por cambiar es mínimo, y esto me duele, porque en este momento, con un esfuerzo mínimo, ninguno de los míos logrará lo que necesita para poseer una fe verdadera y completa. Por eso el maligno te ataca por un lado o por otro, por la palabra o por el gesto, por la mala interpretación o por la desgana. Cada uno toma para sí lo que le parece bueno y correcto, y son pocos los que siguen mis enseñanzas al pie de la letra, en el marco de mi Amor. Sabéis que os llamo a la unidad, y para que viváis en unidad, debéis amaros los unos a los otros en Mí, sólo así podréis superar las disputas antes de que surjan. Hablo de la vida cotidiana para que estéis vigilantes antes de afrontar los intensos tiempos de purificación. Aquellos que no se preparen en este momento no tendrán otra oportunidad. Mis amados, estáis viviendo momentos peligrosos, momentos muy peligrosos, y experimentaréis tales momentos una y otra vez. La guerra deja de ser un espectro. Un pequeño país se convertirá en la causa del terror de la humanidad. Los que no creían caerán pidiéndome ayuda, porque a su alrededor no encontrarán a nadie que les ayude. El hombre, sin pensar, llamará a la confrontación. La tierra temblará sin miedo, los poderosos harán notar su presencia. El hombre mide su poder durante mucho tiempo, las provocaciones no serán del todo seguras, la sorpresa será el motivo de la ira del país poderoso. El hombre trata de saber de antemano lo que va a suceder, y lo he demostrado muchas veces. No desperdicies estos momentos, sé persistente. Mi pueblo agoniza en el mar de lo mundano, donde prevalecen los instintos básicos y la agitación hace que el hombre pierda la razón. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos; la guerra se libra no sólo fuera de su territorio, sino también dentro de él. Rezad, hijos míos, rezad por Corea del Norte; las palabras distraen de la verdadera intención. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, sufrirán y se afligirán, se afligirán y sufrirán. Rezad, hijos míos, los volcanes están despertando y la tierra está temblando. No olvidéis preparar vuestro espíritu. ¡Cuántos se arrepentirán de no haber confesado sus errores! ¡Cuántos que me rechazan tendrán que enmendarse! Mi pueblo debe mirarse a sí mismo, tantas intrigas serán castigadas por Mí. Mi pueblo no es ejemplo, sino motivo de dolor, mi pueblo sigue humillado por el odio y los celos de unos contra otros. Las oraciones son diarias, pero mecánicas; me recibís irreflexivamente, sin la debida preparación y reparación. Soy maltratado por los que amo, pero mi Amor no disminuye. Mi amado pueblo, ¡cuántos caminan por la tierra sin prestar atención a los signos del momento! Seréis sorprendidos por un gran acontecimiento inesperado que vendrá de lo Alto. Preparaos, estudiaos profundamente, no olvidéis que cada uno se estudiará a sí mismo en su trabajo y en sus acciones. ¡Cuánto os exigió mi Madre en sus revelaciones, y vosotros las aceptasteis sin daros cuenta! ... La humanidad sufre por la desobediencia, por la desobediencia se acerca el luto. Vosotros, pueblo mío, no desfallezcáis, perseverad, fortaleceos mutuamente y estad firmes en la práctica de mi Palabra. Lo que tenéis es para vuestra administración, así que vuestro metro cuadrado debe dar el fruto de la Vida Eterna. Mi Ángel de la Paz vendrá a ser una luz para mi pueblo, que perseguido por el anticristo, vacilará en su fe. Él llevará Mi Palabra en su boca, y Mi Amor anidado en su Corazón. Él compartirá el pan con el hambriento y dará de beber al sediento, pero el corazón debe estar dispuesto a reconocerle. Mi amado pueblo, no desesperéis a causa del Dios de este mundo. Yo soy el que soy', y Mis hijos son alimentados como aves del campo. Mi palabra debe ser alimento diario para vosotros. No tengáis miedo, Yo os llevo en Mis manos. Mis amados, os invito a rezar el Santo Rosario en todo el mundo, a las 6 de la tarde en cada país, por la paz mundial. No tengáis miedo, Yo estoy con vosotros. No temáis, os amo y os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de agosto de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os bendigo a cada instante, sin contener Mi Amor por Mi pueblo. Os miro con amor eterno en medio de la humanidad, que cautiva los corazones de los Míos y los endurece continuamente, haciendo caer el espíritu. Habéis permitido que lo mundano os lleve a caer en la miseria, que os corrompa para que améis lo material y ni siquiera penséis en lo espiritual, porque os parece algo ficticio. ¡Qué difícil es mi pueblo! Igual que sus antepasados paganos; algunos piensan que acatándome no pasarán por pruebas, o malinterpretan mi Palabra y están seguros de que protegeré sus bienes materiales. Si piensan así, se están distanciando de mí y muestran falta de fe. Si la fe fuera como un grano de mostaza, le diríais a la montaña que se moviera y se movería', pero la fe que tenéis es débil y dais gran poder al mal, sabiendo que nuestra Voluntad tiene el triunfo final. ¡Cuántos llegan a esta explicación de Mi Palabra por curiosidad! ... Y esto no debe ser así, pues quien Me busca por curiosidad Me buscará por necesidad. Incluso veo a algunos de vosotros que permanecéis entre el "ya" y el "todavía no". ¡Cuánto lamentaréis no haber creído en este momento! Nuestra Voluntad os ha anunciado todo lo que sucede y sucederá, no para asustaros con los acontecimientos que se avecinan para la humanidad, sino para prepararos. ¡Cuánto me duelen aquellos que no escuchan, ni leen, ni creen, y que viven sin darse cuenta de lo que sucede en el mundo, que viven sin darse cuenta del dolor de sus hermanos y hermanas, que son perseguidos por seguirme! Os veo creyendo y confiando más en la ciencia que en nuestra Voluntad Divina, que sabe lo que va a pasar. Os veo escuchando atentamente los informes sobre el clima, escuchando atentamente a los expertos en economía, escuchando a los analistas de la política, de la guerra o de los asuntos religiosos.... Pero me ignoráis, me despreciáis, me apartáis y no me creéis. Nuestra voluntad os advierte de los cambios que sufriréis y padeceréis de la naturaleza, y seguís ignorando nuestra palabra. Y cuando la gente os advierte del acontecimiento que se avecina, tomáis precauciones para no sufrir. El hombre no cuenta con nuestra Divina Voluntad, y por eso el mal utiliza la incredulidad para llevaros a los extremos, donde la negación es el resultado de la falta de conocimiento y espiritualidad del hombre. Amo a mis hijos, pero cada uno recibirá el fruto de su trabajo y de su acción, de su fe y de su compromiso .... De su crecimiento espiritual y de su lucha contra el mal ... De su amor al prójimo ... De lo mucho que amáis a mi Padre ... De la medida con que midieron a sus hermanos y hermanas ... De los juicios emitidos sin fundamento o con fundamento, que deberías haber guardado en el secreto de tu corazón ... De las calumnias con que difamaste a tu hermano o hermana .... De las calumnias con las que habéis atentado contra el buen nombre de un hermano o hermana .... ¡Cuántos de vosotros servís en mis templos en algún servicio y sois criaturas que ni siquiera merecéis estar ante el altar, porque tomáis mi Ley en vuestras manos! Vendréis a mí y os avergonzaréis, porque os haré ver cómo habéis apartado a mis hijos de mi Casa, siendo más pecadores que aquellos a quienes señalasteis. Todo ser humano, si no ama a sus semejantes, si no es verdaderamente humilde, si se rebaja para ser el último, corre el riesgo de no gustar la Vida Eterna, porque el mal uso del libre albedrío le llevará a su propia condenación si no se arrepiente debidamente. Ahora mismo, los necios, esparcidos por toda la tierra, están discutiendo Mi Palabra, y todos se creen en posesión de la verdad. ¡Hipócritas! Si estuvieran tan interesados en Nuestra Voluntad, aprovecharían este momento para advertir a Mi pueblo de lo mucho que van a sufrir, y abrirían los ojos para que sus mentes activaran el conocimiento, y el conocimiento les obligara a razonar, porque lo que está por venir es cierto e inminente. Mi amado pueblo, la tierra está sufriendo una transformación en cada evento cósmico de gran magnitud que sucede cerca de ella, y ustedes se están moviendo hacia el fenómeno y no ven más allá de lo que es un fenómeno o atracción espectacular. La Tierra sufre eventos que la afectan, y el hombre no piensa en esto, no toma en serio el hecho de que la Tierra no tiene el mismo campo magnético que en el pasado. Hijos, no creéis en mi Palabra, no creéis que un grado tan grande de pecado esté implicado en atraer desastres a la Tierra y acelerarlos. No prestáis atención cuando os llamo a prestar atención a la continua y creciente ola de violencia en la humanidad y al hecho de que la tierra misma está vomitando el pecado del hombre. El magnetismo de la tierra se ha debilitado y no estáis fortaleciendo la oración ni las peticiones de vuestra protección, sino al contrario, estáis fortaleciendo el pecado. No os invito sólo a orar con palabras, sino a construir la oración con hechos y obras unidas a Nuestra Voluntad. Mi amado pueblo, el núcleo de la tierra está en proceso de cambio, la tierra misma está en proceso de cambio, y ustedes deben ser seres más espirituales para avanzar y ascender a Nuestra Santísima Trinidad. Oren niños, oren por la humanidad, que no es consciente de lo que le está sucediendo, de lo que viene, y sufrirá. Oren niños, oren por Colombia, que va a temblar fuerte. Oren niños, oren por Chile, para que la gente llore por el poder de la naturaleza. Oren niños, oren por Nueva Zelanda, será sacudida. Oren niños, oren, la ira abrumará al hombre con mayor fuerza. La humanidad vivirá en constante temor. Pueblo mío, Yo soy Dios, y por eso os llamo a despertar, a reaccionar, a dirigiros a nuestra Trinidad y a la Madre de la humanidad, a vuestros hermanos de camino y a vuestros Defensores; es urgente que la humanidad vuelva a la espiritualidad. El mal se ha apoderado de todo y es deber del hombre detenerlo, y para ello, el hombre debe volverse espiritual. Grandes cambios se avecinan para la humanidad, y sólo un hombre de fe comprenderá en su espíritu lo que está sucediendo, para no ser engañado y unirse al mal. Mi amado pueblo, te bendigo, te amo, pero las fuerzas del mal están agarrando desprevenidos a mis hijos y los gobiernan, instándolos a reproducir el mal. Esta es la causa de la continua ola de actos de terror del hombre contra el hombre mismo. De este modo, el anticristo se da a conocer con sus pasos gigantescos hacia la humanidad, sin ocultar el poder que el hombre le ha dado. Los que trabajan para él quieren la destrucción de gran parte de la humanidad, por eso persiguen la guerra. ¡Daos prisa, pueblo mío! Sed fieles a mi Ley, no interpretéis los Mandamientos, son lo que son. Por Voluntad de Dios, nuestro Ángel de la Paz vendrá después de la aparición del Anticristo, para que no lo confundáis con el mal. Él será un consuelo para mi pueblo y os servirá con la Palabra Divina, para que no olvidéis la fuerza de nuestro amor y no cedáis al mal por desesperación. Como una perla preciosa, nuestro Ángel de la Paz permanece en nuestra Casa para ir a mi pueblo en el momento oportuno. Mi amado pueblo, la tierra tiembla fuertemente, la purificación de esta generación se acerca. Nuestra Trinidad no os abandona, mantened la fe en nuestra protección, sed obedientes y no os apeguéis a dioses terrenales. Con mi ayuda, viviendo en la fe y la obediencia, continuad siendo faros de fe que dan testimonio de mi Amor presente en la humanidad. Acudid a mi llamada, no es inmediata para el rechazo, sino para la unidad de mi pueblo. Os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Agosto 23 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo. Bendito el que ha creído. Bienaventurado el que escucha la voz de su pastor. Bendito el que ama a sus hermanos y hermanas. Dichoso el que no se enaltece a sí mismo. Dichoso el que ve a mi Hijo en su hermano. Dichoso el que no se llama a sí mismo "elegido". Dichoso el que se entrega con amor a sus hermanos y hermanas. Bienaventurado el que ama y perdona, perdona y ama. Bienaventurado el que cumple los Mandamientos de la Ley de Dios. Bienaventurado el que se entrega al servicio de mi Hijo en cada momento de su existencia. Bienaventurado quien protege su alma, quien domina su ego humano y se acerca a la unión permanente con su espíritu bendecido por el Espíritu de Dios. Bienaventurado el que no es como el mercader fuera del templo. Bienaventurado quien respeta el pensamiento de sus hermanos y hermanas cuando difiere del suyo. Dichoso el que tiene la sabiduría adecuada para corregir a sus hermanos y hermanas con amor fraterno. Dichoso el que no cree tener siempre la razón en todo. Dichoso el que sabe callar en el misterio de su corazón. Dichoso el que doma su lengua y no permite que hiera a sus hermanos y hermanas. Bendito aquel que no hace que sus hermanos y hermanas se conecten con la Divinidad, sino que con Amor Divino los toma de la mano y los conduce rápidamente pero con paciencia. Bendito aquel que ha comprendido que un momento no es un momento y que cada día terrenal es un día más cerca del cumplimiento de las profecías. Bienaventurado el que lo da todo siguiendo a mi Hijo. Bienaventurado el que es prudente. Bendito el que somete su ego humano y no daña a su prójimo. Bienaventurado el que ha abierto su corazón al amor de Dios y por eso ama a sus hermanos y hermanas en espíritu y verdad. He derramado mis lágrimas, amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mis lágrimas de sangre, porque, recorriendo la tierra durante siglos, he recogido la sangre de los inocentes y de muchos mártires de esta generación. He derramado mis lágrimas de sangre por aquellos de mis hijos que han sido, son y serán víctimas de malos tratos por parte de algunos de mis sacerdotes, a quienes imploro que cumplan sus votos y rezo para que el enemigo no los venza. Vosotros, por ser sacerdotes, sois constantemente perseguidos por muchos demonios, por lo que debéis permanecer fuertes y vivir el momento sublime de la consagración en espíritu y verdad. En vosotros, en vuestras manos, tenéis y sois testigos del gran milagro de la transubstanciación. Derramo mis lágrimas de sangre por aquellos que de alguna manera quieren enseñorearse de sus hermanos y los amenazan con la pérdida de la Vida Eterna. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Hijo es la libertad, pero vosotros sabéis muy bien que el libre albedrío del hombre tiende a desconectarse de mi Hijo en este tiempo, cuando el mal persigue al hombre desde todas las direcciones posibles. El mal es tan sutil que puede ser imperceptible para ti, por eso debes permanecer unida al Espíritu Santo, pidiendo discernimiento en cada paso que des, en cada acción, en cada obra, y más aún en cada palabra que salga de tu boca. Mi maternidad no terminó al recibiros al pie de la Cruz, sino que comenzó allí, y no terminará hasta que os presente a mi Hijo amado. Por eso, mi Palabra, que es la Voluntad de Dios, no cesará, para que el pueblo de mi Hijo conozca cuál es la Voluntad de Dios, para que no se equivoque ni dé pasos en falso. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no creáis que por ser fieles y esforzaros constantemente en obedecer y hacer la Voluntad del Padre, quedaréis exentos de los acontecimientos venideros. Yo he mostrado a la humanidad, en todas mis revelaciones, lo que os espera en esta misma generación, en la que podéis distinguir claramente todos los signos que os he mencionado como condición para el cumplimiento de mis revelaciones. Sois un pueblo desobediente, no creéis, queréis constantemente meter el dedo en la llaga para creer, razonáis tanto que a veces os consideráis mejores que vosotros mismos para juzgar a vuestros hermanos. Esto no está bien, porque ninguno de mis hijos puede juzgar a sus hermanos. La Misericordia de Dios no tiene límites, pero no por ello deja de existir la Justicia Divina, porque el que no es verdadero, el que no se esfuerza, el que no cumple los Mandamientos, el que no tiene amor, el que no es humilde, el que no lo da todo por seguir a mi Hijo, recibirá su pago, y no será el mismo que recibe el que se arrepiente conscientemente y con la firme intención de no volver a pecar. Estáis viviendo un tiempo demasiado serio para que sigáis tomando a la ligera la llamada del Cielo. Esta generación probará el amargo cáliz de la purificación. La tierra misma está en constante desarrollo, y en su proceso de desarrollo ya no resiste tanto el pecado humano, por lo que está temblando y seguirá temblando con gran fuerza. Os he visto participar alegremente en el eclipse, y por eso quiero que reflexionéis, que analicéis, porque veo que la alegría de servir a mi Hijo se eclipsa constantemente, porque anteponéis el mundo y dejáis de lado las peticiones de mi Hijo. Hago un llamamiento a toda la humanidad para que se quite la venda de los ojos, para que vea la realidad de los acontecimientos, para que reconozca y haga un balance completo del pecado que reina en la tierra. Os invito por la urgente necesidad de la preparación espiritual de cada persona, porque como Madre, no quiero que el Aviso os sobrecoja sin arrepentimiento por las malas acciones, sin reconoceros pecadores. El dolor del alma en el Aviso será inimaginable, porque nada de lo que haya cometido permanecerá oculto. Estoy triste porque aún con este acto de misericordia de Dios y la posibilidad de la Salvación del género humano, algunos se rebelarán y perseguirán a mis hijos. Esta indignación en que algunos viven, esta necedad que algunos mantienen, esta indiferencia, esta desobediencia en que algunos de mis hijos viven permanentemente, les atravesará el Corazón de dolor, porque cuando quieran salir de los tentáculos del mal, no podrán salir, porque ya los tienen aprisionados en ellos, y lucharán con todas sus fuerzas para que sus almas no pertenezcan a mi Hijo y para que su conciencia sea anulada y no sientan la necesidad de buscar a mi Hijo. Como Madre, me duele esto.... Hijos míos, orad por Italia. Italia sufrirá mucho. Italia será invadida y su Corazón sentirá la fuerza del odio y de los que rechazan a mi Hijo y de los que no me aman. Orad, hijos míos, orad por España. España será azotada con saña, sufrirá hasta lo más profundo y su territorio será saqueado. Orad, hijos míos, por los Estados Unidos. El país del águila sufrirá. La libertad, que aparece con la antorcha en la mano, será destrozada por los que invaden su territorio. Su tierra temblará, como temblará la mayor parte de la tierra, pues habrá pocos días en que un país no sienta la fuerza de los temblores de la tierra. Rezad, hijos míos, rezad los unos por los otros, porque llegará un momento en que nadie se sentirá seguro en su país, por eso os he llamado a la unidad, para protegeros los unos a los otros. Orad, hijos míos, por Argentina, será tomada por sorpresa por el pueblo de su propia patria y esta tierra de mi Corazón perderá la paz por un corto tiempo, porque los que se esconden en las tinieblas saldrán a la luz. Hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis volver al camino de mi Hijo.... debéis luchar contra los bajos instintos, contra el egoísmo en el que camináis constantemente.... Volved a mi Hijo, volved a mi Hijo; esto es necesario, porque los poderes pasarán de las palabras y las amenazas a la guerra. Yo, como Madre de la Humanidad, os advierto y os aseguro mi protección, para que vuestras almas no se pierdan si hacéis la Voluntad de Dios. Sed obedientes a mis llamadas, no seáis insensatos, sed obedientes. Os bendigo en el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de agosto de 2017 - Jesucristo
Amados de Mi pueblo, vosotros sois Mi pueblo y Yo os amo.... Sois Mis hijos, aquellos a quienes amo y por quienes Me entregué en la Cruz. Amado pueblo Mío, os veo ir detrás de los herejes, os veo ir detrás de los que no Me aman y que dicen que Yo les he elegido para ser Mis instrumentos. No olvidéis que "no todo el que dice: Señor, Señor, entrará en el Reino de los Cielos'. Estáis en una gran confusión; mi Iglesia está en vísperas de cisma, habéis dejado los Mandamientos a la libre interpretación de mi pueblo, que, como en los días de Moisés, se ha cansado de esperar y se ha entregado a la adoración de falsos ídolos. Mi Iglesia repite los mismos errores porque no obedece a nuestra Divina Voluntad y no obedece a mi Madre en lo que os ha pedido en sus repetidas revelaciones. Mi Madre os ha revelado a vosotros, sus hijos, la Divina Voluntad, pero vosotros habéis cerrado vuestros oídos y endurecido vuestros corazones por miedo a ofender a aquellos que mi Madre ha ordenado que sean consagrados a su Inmaculado Corazón. A causa de la desobediencia, mi Iglesia no ha consagrado Rusia al Corazón Inmaculado de mi Madre, y la humanidad sufrirá por ello. Si la obediencia hubiera sido mayor que el miedo, la humanidad no estaría en guerra. El Corazón Inmaculado de mi Madre triunfará, triunfará, pero por ello mi pueblo será sometido a lo que podría haberse evitado, será purificado. El demonio está usurpando almas por todas partes, e hijos míos, ¿qué hacéis para evitar esta pérdida de almas? Mi Iglesia está inmersa en el descuido de la Salvación de las almas. Mis sacerdotes faltan en gran parte a la catequesis de mi pueblo, pero los sermones son ligeros como la espuma, complaciendo en el pecado para que la comunidad no se vaya. Pero, ¿cuál es el estado del templo interior de mi pueblo? Plagado de serpientes, invadido por las tinieblas y el tenue olor a pecado que lo invade todo, porque el hombre sigue olvidándose de mí. Necesito que mi pueblo se centre en su templo interior, que siga luchando por una vida más parecida a la mía, más entregada al silencio y más centrada en cumplir los signos del momento, para no ser ajeno a lo que sucede. No sean criaturas de apariencias o máscaras para ser usadas en cada oportunidad, sean criaturas de Amor Divino que recorren el camino, llevando mi Palabra por donde van, y que, cuando no son bien recibidos, no se esconden, sino que se sacuden el polvo, y entonces buscan otros hermanos, otros lugares donde evangelizar. Mi pueblo no habla, no predica.... mi pueblo ha sido víctima del robo de palabras y conceptos que me son propios, y actualmente se escandaliza al oír diversas palabras o conceptos utilizados por nuevas ideologías o sectas, y por eso deja de usarlos. Esto es ceder ante los que entran en mi Iglesia para robar lo que es mío, para apropiárselo y rodear a mis hijos para debilitarlos. Hijos, no caigáis en la ignorancia, sectas y movimientos basados en filosofías extranjeras han usurpado mi Palabra y lo que es de mi Casa para traer confusión. El hombre es un milagro de mi Padre, posee el mejor y más grande sistema de ingeniería, y la ciencia no pudo descubrirlo fácilmente. Mi Padre dotó al hombre de un sistema circulatorio ejemplar y perfecto para que la sangre se distribuya por todo el cuerpo, lo mismo ocurre con los demás sistemas que tiene el cuerpo humano. ¿No es acaso un laboratorio de la más perfecta calidad? Mi pueblo ha visto cómo movimientos esotéricos utilizan palabras como "energía" para apropiárselas, y para que los católicos que las utilizan sientan que pertenecen a esas sectas, o sean señalados por sus propios hermanos. ¡No, niños! El cuerpo humano está en constante movimiento, no se detiene, y este movimiento produce energía, y la energía produce vibración, y la vibración es una forma de comunicación que el cuerpo emite hacia afuera para bendecir a tus hermanos y hermanas o para contaminar a tus hermanos y hermanas con negatividad. Nuestra Trinidad no es un sustantivo, es un verbo.... Nuestra Trinidad está constantemente en el proceso de crear y perdonar, amar y dar el bien al hombre. La persona estatista es la que no hace nada y espera recibirlo todo sin el menor esfuerzo, y esto no es correcto. Mis hijos deben trabajar por su Salvación y por la Salvación de las almas. Mi amado pueblo, insultarse y faltarse el respeto unos a otros me causa gran dolor, porque la falta de respeto es el medio por el cual el enemigo penetra en las almas, causando desunión, división y desconexión. Son tantos los signos que os patentizo de que mi Corazón se ahoga en la indiferencia de la humanidad, que mira con desprecio y total indiferencia lo que sucede en el mundo. Esta generación está demostrando ser completamente ignorante y esto me causa dolor, con tantos avances, el hombre cierra los ojos y se vuelve ignorante del espíritu y completamente ignorante de lo que sucede en el mundo. No cultiva el espíritu, vive alimentando el ego humano, si está sano, no le interesa nada de lo que sufren sus hermanos y hermanas. Pero la agitación y la convulsión vendrán a toda la tierra, la naturaleza despertará a aquellos ignorantes que viven sólo por su "ego" y su comodidad. Mi amado pueblo, el número de almas atentas a crecer y alimentarse de Mi Amor está disminuyendo. El pecado y la constante ofensa contra Mí son un signo del dominio de Satanás sobre la humanidad, la masonería se ha establecido en Mi Iglesia y exalta al hombre como Dios, con su libertinaje y sus caprichos, con su rebelión y arrogancia contra Nuestra Divina Voluntad. Otras sectas se están estableciendo en Roma ayudadas por la masonería, para que mi pueblo se sienta confundido e indiferente a los acontecimientos que les anuncio, y de esta manera el anticristo encontrará a la humanidad débil e ignorante. Mi amado pueblo, debéis permanecer confiados en mis advertencias y en las revelaciones de mi Madre, que son sólo un exceso del amor de nuestra Voluntad por vosotros. Conoced la historia de la humanidad, la historia de mi pueblo, para ser conscientes de que sin espiritualidad no llegaréis lejos, sino que os destruiréis unos a otros. El hombre lleva dentro de sí una rebelión, introducida por los medios de comunicación, no sólo los medios de comunicación, sino por la invención del cine y los videojuegos, con los que ha crecido la juventud de hoy. Reaccionar contra uno mismo es común en el hombre, que imita a los "ganadores" creados por la tecnología mal empleada. Mis amados, debéis saber, debéis penetrar profundamente en lo que está sucediendo en el mundo. No seáis como los necios que, mirando al cielo, dicen que esto es la tierra. La terquedad del hombre me inquieta, me entristece.... Rezad hijos míos, rezad por Roma, será invadida y el Vaticano sacudido por fuerzas opuestas a mi Iglesia. Orad, hijos míos, orad por Portugal, el odio viene a invadir a este pueblo de mi Madre. Orad, hijos míos, orad por Venezuela, la sangre de mis hijos sigue siendo derramada. Orad, hijos míos, orad por Inglaterra, que está sufriendo el terrorismo. Oren hijos míos, oren por Corea del Norte, excita los sentidos de los poderosos. Rezad hijos míos, rezad, el Aviso está cerca. Amados de mi pueblo, os invito a ser fieles. No seré indulgente con los que cometen injusticias y no se arrepienten de ellas. De lo contrario no sería un Juez Justo. Mi amado pueblo, no seáis como los hipócritas que azotan a Mis verdaderos instrumentos. No seáis atormentadores de los que Me sirven sin temor. No seáis de los que gritan: 'Crucifiquen al que sirve a Cristo'. Mi amado pueblo, debéis recuperar el amor que Yo os ofrezco, debéis esforzaros por superar el 'ego' que os gobierna. Mientras no dominéis el 'ego' y lo espiritualicéis, corréis el riesgo de convertiros en instrumentos del mal y ser los que impidan que Mi Palabra se difunda en paz. Estos son los momentos en que el bien y el mal se disputan las almas, no lo veis con los ojos del cuerpo, pero algunos de vosotros lo percibís en el espíritu. Lo percibís en el espíritu porque os habéis acercado a mí. Os he llamado a prepararos para recibir la bendición de mi Ángel de la Paz, pero no hacéis el esfuerzo, la transformación de mi pueblo no es permanente y mi Espíritu no habita donde la luz y las tinieblas conviven en total tibieza. Ya ha llegado el momento de que la luz de mi Espíritu prevalezca en vosotros por completo. Nuestra Trinidad os bendice; sed dignos de esta bendición: os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de agosto de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, bendigo a cada uno de ustedes que aprecian la palabra que les llega de la Voluntad de Dios. Bendigo los corazones de cada uno de mis hijos. Bendigo con mi Amor a todos los que reciben esta palabra y la ponen en práctica. Amados hijos, os invito a que os deis cuenta de la urgente necesidad de conversión; no es el momento de atizar el mal entre hermanos, ni de buscar oposición, ni de proferir calumnias o injurias; ya habéis tenido bastante de esto por parte de los que no aman a mi Hijo, de los que se han aliado con el mal. El pueblo de mi Hijo está acostumbrado a levantarse unos contra otros, porque carecéis del verdadero amor y vivís en la tibieza. La tibieza es muy peligrosa para los que viven de tal manera que un momento parecen fuera de mi Hijo, y al siguiente, cuando no se les vigila, arremeten como lobos para destruir lo que no les gusta. Así es como actúa el mal, que os hace sentir que sois útiles mediante el desacuerdo. No comprendéis que el mal os pone constantemente a prueba para que renunciéis a mi Hijo. Por eso, recuerda que debes ser fuerte para no permitir que el mal logre su objetivo. Cada uno de los fieles de mi Hijo es una amenaza para el mal, y por eso pretende enfriar vuestra fe, preocuparos con lo más pequeño que se le ocurra, porque quiere desviaros del camino de la Vida Eterna. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, hay constantes emboscadas para robar la paz del mundo. La guerra avanza contra la humanidad, paso a paso, paso a paso. Las provocaciones son constantes, hasta que un acto de locura desata lo que inevitablemente será el mayor acto de locura. Amados, el dolor estallará a causa de la guerra, las naciones quedarán como abandonadas, y en ese momento toda la humanidad se verá afectada por el producto del flagelo de la guerra de una u otra manera. Amados, todo lo que el hombre no quería ver y experimentar lo verá y experimentará de la mano del Herodes de esta generación. La humanidad crece en su deseo de libertad; el demonio se apoderó de ella para convertirla en libertinaje, y el hombre a su vez se apoderó de este libertinaje para presentar a Mi Hijo como enemigo de la libertad. Estas son las acciones del demonio para apartar a mis hijos del verdadero camino. Actualmente, el hombre tiene mayores oportunidades de alejarse de mi Hijo a través del mal uso de la tecnología y la pequeña búsqueda de espiritualidad en la que vive la mayor parte de la humanidad. La falta de oración ha permitido que el mal penetre más rápidamente en esta generación. Es urgente que seáis seres de oración y de acción. Es urgente que os acerquéis a mi Hijo no sólo en confesión, sino también con auténtico dolor por las malas acciones y con un firme propósito de mejora. Es urgente que os acerquéis a recibir a mi Hijo en la Eucaristía. Es urgente que seáis más celestiales. Os animo a rezar para que toda la humanidad se defienda espiritualmente, y esto no lo conseguiréis sin oración y acción. Hijos míos, os animo a ser más verdaderos, amando en el amor de mi Hijo y no viéndoos como rivales en este camino. El camino de la creación espiritual debe nacer del amor a mi Hijo, para que así no os toque ni la envidia, ni el rencor, ni la avaricia, ni el orgullo, ni la soberbia, ni la falta de amor, ni la rivalidad, ni el deseo de los primeros puestos. Quien ama en el Amor de Dios nunca se levantará contra su hermano o hermana, y así se distinguirá una persona espiritualmente madura de otra que vive tibiamente. Amado pueblo de mi Hijo, continúan las pruebas para la humanidad. El pecado que abunda en el hombre y permanece en la tierra es un punto de atracción para que los cuerpos celestes se acerquen más a la tierra. En un instante veréis a la luna tomar el color de la sangre, como aviso a la humanidad de la proximidad del Aviso del que ya os he advertido. La insensatez del hombre al negar un lugar de castigo a las almas que no se arrepienten y cambian de vida ha hecho que más almas caigan en las garras del demonio. No seáis de los que cooperan para que la humanidad caiga en poder del diablo. El infierno existe, como existe la Justicia Divina, como existen el día y la noche, la tierra y el firmamento. Sabéis que a medida que la humanidad se acerque al cumplimiento total de mis revelaciones, serán cada vez más los que nieguen a mi Hijo, nieguen su presencia real en la Eucaristía, nieguen el sentido de la penitencia y nieguen mi maternidad. Amado pueblo de mi Hijo, cuando neguéis el pecado, cuando neguéis la ley de Dios, cuando el hombre deje de ser hombre y la mujer deje de ser mujer, cuando se prive a los niños de su inocencia y la humanidad desprecie el amor de mi Hijo y prohíba a los hijos de mi Hijo llevar sacramentales visibles, y cuando se desprecien los deberes sacerdotales.... hijos míos, el mal estará a un paso de declararse un falso "Cristo". Y sabéis que esto es lo que hará el engañador, que azotará a la humanidad como nunca antes. Ahora mismo hay tinieblas, error, falta de amor que impregna la humanidad con creciente insistencia. La ira y el inconformismo crecen sin control, el hombre se rebela ante todo, hasta que los aliados del mal logran su objetivo, llevando el caos a toda la tierra. Ante la inestabilidad, las naciones se sublevarán, y es entonces cuando hermano se levantará contra hermano, renegando de los lazos de sangre, y a causa de este grave pecado, tres días de oscuridad caerán sobre la tierra. La epidemia va como el viento por toda la tierra, tenedlo en cuenta. Una vez advertidos, no os mostréis, no mirará, no tendrá piedad. Amados hijos, orad por los Estados Unidos, el azote galopa por esta tierra sin tregua. Amados hijos, orad por Francia e Italia, están sufriendo el terrorismo y la naturaleza. Amados hijos, oren por México, que está temblando fuertemente. Amados hijos, oren por Guatemala, su tierra sufre y tiembla. Mis hijos están sufriendo. Amados hijos, oren por Argentina, el dolor se acerca. Encomendadla a nuestros Sagrados Corazones. Amados hijos, oren por la Iglesia de Mi Hijo, oren. Mis hijos sean pacíficos, no participen de la ira que el mal esparce sobre los pueblos, para que reine el desorden y la inestabilidad en la tierra. El Ángel de la Paz será enviado para guiar por el buen camino a quienes se sientan solos y abandonados por la Casa del Padre; será el gran opositor del anticristo y será la lámpara que alumbre a los fieles de Mi Hijo. El Ángel de la Paz es un gran obstáculo para el anticristo y será quien llame al pecado, pecado, y al bien, bien. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no estáis abandonados por Dios Padre, Él vela por sus hijos. El mal pasa sobre la humanidad, pero nunca será su vencedor. Cuando crean que el mal se ha apoderado de todo poder y crean que ustedes como pueblo de mi Hijo han sido exterminados, no se detengan, no pierdan la fe. Este será el momento del triunfo de mi Corazón Inmaculado por mandato y deseo Divino. Sigo derramando mis lágrimas por toda la tierra, como signo de mi presencia y del sufrimiento de mis hijos, como preludio de los momentos que preceden a la tribulación para la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, lo que esta Madre pide a sus hijos, vosotros debéis cumplirlo. Os llamo por Voluntad de Dios, os advierto por amor, no para asustaros, os advierto porque os amo y nunca os abandonaré, sino que os conduciré a mi Hijo. No perdáis la fe en la protección que la Casa del Padre mantiene sobre sus hijos. No perdáis la fe, conservadla en todo momento. Os amo, os bendigo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 05 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estoy ante cada uno de mis hijos para guiarlos en la Voluntad de Dios, en momentos en que el mal acecha constantemente, y ustedes no están preparados adecuadamente para resistir y rechazar esta fuerza del mal, porque no piensan en su trabajo y acción personal. Veo que seguís siendo los mismos, sobre todo en el despertar inesperado y constante del ego humano, lleno de esa gran inteligencia que ha crecido en las emociones de cada uno de vosotros en diversos momentos imprevistos de la vida. Os negáis constantemente a obedecer; cuando os exhorto a estar más atentos, os mostráis más negativos y más rebeldes. Es el ego humano el que se rebela contra las órdenes, es el ego humano el que quiere persistir en su libre albedrío, y por eso ustedes no logran avanzar. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sabéis muy bien que el mal os acecha para degradaros y llevaros a obras malas y equivocadas, a acciones malas y equivocadas. Lo que más duele a mi Corazón es que os veo caer constantemente por vuestros repetidos cambios de afecto, por el hecho de que cambiáis constantemente de opinión, y por esto os veo partir entre las grandes masas que viven en la tibieza. Mi Hijo no necesita grandes sabios ni grandes eruditos entre vosotros, pero necesita hombres y mujeres de corazón humilde, que vivan el amor de Dios en su corazón para darlo a su prójimo. Mi Hijo necesita hijos verdaderos, no en apariencia, sino sinceros, rectos y decididos, con la firme intención de cambiar en cualquier momento. Debéis dar testimonio, si no dais buen testimonio, sois hipócritas aparentemente vestidos de blanco. La humanidad está estancada en el caos y la ceguera causados por los vicios. El hombre no rechaza el orgullo, sino que, al contrario, se jacta de su orgullo para oprimir a los humildes. El Diablo se regocija en la impiedad y codicia del hombre, en la falta de misericordia, en la frigidez y miseria del Corazón humano. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os hemos estado guiando para que salgáis de las tinieblas y, sin embargo, todos os estáis sumiendo voluntariamente en las tinieblas, tanto más sensibles a las peticiones del Cielo para que os salvéis. No seréis criaturas fortalecidas en la fe si antes no crecéis interiormente. Quiero verdaderos hijos que se eleven por encima de sus desgracias, no aquellas desgracias que os harían más miserables. No podréis llamaros criaturas de fe si no estáis preparados para la transformación interior. No seréis verdaderos cristianos si no sois como mi Hijo. ¿Quién pone la otra mejilla? ¿Quién ve sus errores, quién perdona, quién olvida, quién...? Lo que debéis hacer, hijos míos, es renovaros completamente, hasta que no lo hagáis, no podréis avanzar. Hijos, la naturaleza está avanzando en la tierra con mucha fuerza, es una respuesta a aquel que la invadió y la naturaleza ya no lo reconoce. Es la naturaleza la que llama a la humanidad a volver su mirada hacia Dios. El hombre es apartado de su responsabilidad en la purificación. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡hay tantos que creen hacer el bien y tan pocos humildes que se reconocen pecadores! No esperéis más, sed honestos con vosotros mismos, sed conscientes del momento en que vivís y de la gran injerencia que Satanás mantiene en la humanidad, doblegando corazones y captando mentes brillantes para debatir los Mandamientos del Padre Eterno. Ha llegado el momento de que os veáis interiormente, recapacitéis y os acerquéis a mi Hijo. Él os espera para aceptaros, pero para ello debe producirse en cada uno de vosotros el gran cambio interior que os he mencionado. Oren niños, oren por Estados Unidos, la naturaleza lo azota, la tierra tiembla. Oren niños, oren por Colombia, esta tierra sufrirá hasta que sea limpiada. La naturaleza la limpiará. Os animo a consagrar esta tierra a mi Corazón Inmaculado sin demora. Oren hijos míos, oren por Argentina, vivirá momentos de tragedia. Os animo a consagrar rápidamente esta tierra a mi Corazón Inmaculado. Hijos míos, orad por Corea del Sur, que la prudencia sea el arma para desarmar el mal. Los volcanes rugirán, despertando al hombre del sueño, en un lugar y en otro, harán que el hombre invoque al Creador. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, nuestro Ángel de la Paz os traerá la paz. La recibirán los que viven en paz. A los que no conocen la paz les será doblemente difícil despertar esta virtud. Vosotros, que leéis esta palabra materna por amor y convicción, y no por deber o por burla, vosotros, hijos míos, sed sinceros con vosotros mismos. ¿Cómo vais a reconocer la paz si no la vivís, si no la practicáis? Nuestro Ángel de la Paz tiene los ojos en la tierra, vosotros no le sois desconocidos. Nuestro Ángel de la Paz derrama lágrimas por la falta de compromiso, lealtad, devoción y fe en la que camina el pueblo de Mi Hijo. Mi Hijo ha sufrido, sufre y sufrirá por cada uno de vosotros, pero ¿qué efecto tendrán mis Palabras en corazones de piedra? sin embargo no os abandonaré en ningún momento, iré hasta el purgatorio para ayudaros. Aquellos que se arrepientan y que, con corazón contrito, quieran acercarse a mi Hijo, que lo hagan en este momento, no esperen a otro. Cada momento en que vivís es un momento de mayores exigencias espirituales, y para que sobreviváis en medio de esta lucha, debéis aumentar vuestra fe y ser seres alimentados por el amor divino. La tierra sigue deprimida. Esta Madre quiere que todos se salven, pero sé con gran dolor que no todos quieren salvarse. Mi Hijo clama por cada individuo, pero ustedes lo rechazan por la influencia del mal. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón sigue esperando que me invoquéis. Mi Hijo me mantiene entre vosotros para fortaleceros y ayudaros. No olvidéis que os amo y no os abandonaré. Después de la gran purificación de la humanidad, mi Hijo volverá en su Segunda Venida, y vosotros, su pueblo fiel, caminaréis hacia Él y junto con toda la creación daréis todo el honor y la gloria a la Santísima Trinidad. Os amo, os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 10 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, os bendigo, hijos de Mi Sacratísimo Corazón. Veo a mi pueblo en gran confusión, temeroso, no por falta de respeto hacia mí, sino ante lo que es un peligro para ellos. Algunos piensan que me son completamente fieles y que su trabajo y sus acciones son lo suficientemente puras y dedicadas como para hacer expiación por toda la humanidad. Esto, niños, es arrogancia. No descansaré hasta que la mayoría de mis hijos vengan a mí. Como mendigo de amor busco almas sin descanso, no quiero que ninguno de mis hijos se pierda. Sois mis seguidores y deberíais ser hacedores de mi Verdad, pero no sois la Verdad. Os llamo una y otra vez, porque el hombre se acostumbra pronto a olvidar, y no es mi deseo que olvidéis lo que os exijo y lo que debéis cumplir para permanecer en mi camino. Pueblo mío, orad en todo momento, siendo conscientes de cada palabra, para que esta conciencia prevalezca incluso cuando hayáis terminado de orar, y de esta manera continuad orando con vuestras acciones y obras. Todo lo que salga de vosotros debe ser fruto de esta oración constante en espíritu y en verdad, para que hagáis el bien y lo difundáis por todas partes. La humanidad tiene sed de amor, sed de fe, sed de esperanza, sed de misericordia. La humanidad en este momento vive con un exceso de libre albedrío que abusa y se entrega a lo que me ofende. La fe no existe, dudáis de las explicaciones de Mi Palabra, de Mi Madre y de lo que viene de la casa de Mi Padre. Dudáis con gran ignorancia, de la que no queréis escapar. Algunos de mis hijos se han apropiado de mi Verdad, pero son personas orgullosas porque se creen poseedores del pensamiento divino y juzgan constantemente. Ignorante es aquel que, sabiéndose limitado, pronuncia juicios contra nuestra Voluntad. Pueblo mío, este momento de infelicidad para esta generación nace en esta terquedad, en esta estupidez humana que os hace sentir que estáis por encima de Nuestra Voluntad. Los intereses prevalecen en vosotros e incluso vuestras palabras se expresan con ese toque personal que sugiere que lo que vosotros pensáis es lo mejor para vosotros. Habéis dejado de lado Nuestra Voluntad, no midiendo vuestras obras y actos, y por ello os encontráis ante el desastroso resultado de cuanto habéis producido. Todos los acontecimientos de los que os advertimos se harán realidad. Nada quedará sin cumplirse en un momento u otro, sino que se cumplirá en esta generación de tanta perversidad. Os dirigís hacia la Gran Purificación y la sucesión de acontecimientos que ya conocéis bien, en una secuencia tal que os será difícil ayudaros unos a otros. Las acciones de unos contra otros os llevarán a grandes conflictos en países en los que menos pensabais. La humanidad ignora que los elementos han cambiado y que están alterando el comportamiento humano normal, lo que se manifiesta en disturbios, protestas, amenazas, terrorismo, uso de armas nucleares..... El hombre actúa, no piensa. Pueblo mío, el sol emite emanaciones peligrosas hacia la tierra, no te expongas al sol, aparecen enfermedades desconocidas causadas por el sol. Pueblo mío, la destrucción sin medida que el hombre ha causado en la naturaleza es el lamento del hombre en este momento. Mi pueblo me falta al respeto, desconoce mi omnipotencia y me relega a la falsedad de ideologías que ustedes aceptan muy rápidamente. Los ataques de la naturaleza, combinados con las dificultades entre las grandes naciones, provocarán un colapso inesperado de la economía y serán el lamento del hombre, que se desesperará por la caída de su Dios. Amados hijos, estad atentos, la órbita de la tierra cambiará, la tierra seguirá temblando en un lugar y en otro. Oren hijos míos, oren por Rusia, ella sufrirá por la naturaleza. Rezad, hijos míos, rezad por Estados Unidos, está sufriendo de nuevo. Oren, hijos míos, oren por Chile, está temblando con gran fuerza. Oren por Centroamérica, la tierra tiembla y Colombia tiembla con gran fuerza. Mi amado pueblo, continúen consagrándose al Corazón Inmaculado de mi Madre y a mi Sagrado Corazón. Cada consagración es un renacimiento espiritual para vosotros, es una renovada renuncia al mal y una renovada adhesión a la verdad. Mi amado pueblo, reza por Italia, será sacudida y atacada. Mi Ángel de la Paz es el fruto del Amor Divino para cada uno de vosotros. El os dará paz y salud espiritual. En el silencio de mi Amor Divino, en mi Nombre, él dará salud a aquellos que la necesiten y que sea para el bien de sus almas. El Anticristo reunirá a las multitudes para hacer grandes espectáculos, para ser aplaudido por el pueblo. Por eso, os he llamado al crecimiento espiritual y al discernimiento, a reconciliaros Conmigo, a ser portadores de Mi Amor, a reparar y a verme en vuestro hermano y hermana. Hijos, prestad atención, en este momento algunas personas se proclaman como mi espíritu, están siendo utilizadas por el mal para confundiros. Yo soy el que soy. Sed testigos de mi Verdad, no la de los hombres, sino mi Verdad.... Decidíos y eliminad lo que os mantiene muy apegados a lo mundano.... Encomendaos a nuestra Divina Voluntad, sed la arcilla en nuestras manos, esforzaos por ser seres de bondad y deshaceos de aquello que os retiene, de aquello que aún tenéis en vuestro ego humano y que os impide crecer. Debéis cambiar vuestro trabajo y vuestra acción por un trabajo y una acción mejores relacionados con nuestra Voluntad. Debéis aplastar el mal que permanece en el ego humano, que es por lo que sois dóciles y permitís que Yo os moldee. Aquellos de mis hijos que no se doblegan y cambian lo que deben cambiar, tales hijos míos recorrerán un camino más largo que aquellos que eligen doblegar su yo humano en aquellos lugares donde necesita transformación. Mi Espíritu Santo está dispuesto a ayudaros, pero para ello debéis estar dispuestos y tener un fuerte objetivo de cambio. Pueblo Mío, te amo, te exhorto a atesorar esta explicación de Mi Palabra. Mi bendición está contigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 13 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Amor no tiene límites, guardo a todos mis hijos en mi Corazón. Hijos, no todos aman a mi Hijo, por eso vengo a ustedes con una súplica para que vuelvan al verdadero camino y no perezcan más almas. La humanidad ha creado una generación sin Dios, sin moderación y obediencia, sin fe y sin amor. El hombre se considera a sí mismo su enemigo, y debido a todas las influencias que recibe constantemente de todo lo que le rodea, cae constantemente, y estas caídas son cada vez más profundas y difíciles de superar para la criatura humana. Frente a la condescendencia de la Iglesia de Mi Hijo, los hombres se extravían cuando encuentran la libertad en aferrarse al pecado. La negación de la existencia del infierno como lugar de castigo para quienes no abandonan el pecado promueve una degeneración aún mayor de la humanidad. Consentir en lo que es contrario a la Ley de Dios ha hecho del pecado una cosa más, sin ninguna trascendencia, y Satanás no cesa de robar almas. El hombre no se conoce a sí mismo, vive engañado por su ego humano, que le susurra: 'lo estás haciendo todo bien, sigue así'. Esta generación no se da cuenta, no se detiene, no ve, no teme ante los signos de los tiempos, porque no los conoce, no ha oído hablar de ellos. Vive inmersa en la tecnología y no tiene tiempo para Dios. El hombre no se deja corregir, no permite que le hagan sugerencias de cómo ser mejor, de donde viene tanto mal, tantas familias destruidas, tanta iniquidad.... Por eso esta generación sufre una gran tribulación, experimenta una gran opresión, que se hace más fuerte a cada momento. El sufrimiento del hombre se agrava bruscamente. Por eso, mi Hijo en su misericordia disciplina a su pueblo, a sus hijos rebeldes, incrédulos, desobedientes e infieles, y los llama a la obediencia. El que no conocía la tribulación la tendrá ante sí, pues ningún lugar estará libre de la purificación. No te burles ni te alegres de las desgracias de tus hermanos y hermanas, la purificación galopa de un lugar a otro, en un momento u otro la gente sufre. No esperéis la tribulación, estáis viviendo en ella, después de la cual se producirá la culminación de la gran tribulación. La rebelión del hombre y sus transgresiones contra Dios, la adoración del diablo y el rechazo del Dios Uno y Trino es lo que mantiene a esta generación como la que sufrirá la gran tribulación y el azote del anticristo. Porque entonces habrá una gran tribulación como no la ha habido desde el principio del mundo hasta ahora y nunca la habrá. Así es que vivís de calamidad en calamidad; la creación dice al hombre que no ofenda más a mi Hijo, pero el hombre lo resuelve todo dando explicaciones científicas. Sólo los que experimentan la tribulación saben que lo que les sucede no es algo que pueda llamarse normal. El hombre dice haber experimentado momentos de angustia, pero no experimentará una angustia igual a la de la purificación. Este es un momento de gran prueba para el pueblo de mi Hijo, cuando los desastres naturales y la ciencia mal empleada por el hombre se volverán contra él y contaminarán todo lo que fue dado al hombre por el Padre Eterno. La angustia experimentada por mis hijos, que han sufrido a causa de la naturaleza, será experimentada por todos los pueblos; los cuatro elementos se han desatado para realizar su acción sobre la humanidad, la cual repudian, porque la humanidad no vive, no realiza, no obedece la Voluntad de Dios. Amados hijos, esto no significa que seréis abandonados por la Mano Divina. Por eso, en esta explicación de la Palabra Divina, se os llama a salvar vuestras almas, a ganar fuerza espiritual, a no disminuir en la fe, a fortaleceros para que cuando venga el anticristo, no sucumbáis a sus perversas mentiras. Seréis testigos de fenómenos graves y terribles de todo tipo. La tierra ruge desde sus entrañas a causa de la fricción en sus profundidades. La tierra está advirtiendo al hombre que no la contamine más. Esta generación aprenderá el poder de la naturaleza contra el hombre que le hace daño. Será testigo de las invasiones de grandes naciones, crueles invasores sin piedad. Europa será presa de invasiones y será esclavizada por los esclavos del mal. Roma será invadida, y mis hijos fieles ayudarán a la Iglesia de mi Hijo, que tendrá que ser trasladada a otra nación. Amado pueblo de mi Hijo, orad a tiempo y a destiempo, arrepentíos, sed justos. No os creáis sabios, un sabio no ofende a su Señor, y esta generación será la creadora de mayores ofensas contra la Voluntad de Dios. Minimizáis todo lo que concierne al honor y a la alabanza, dando gracias y rindiendo homenaje a Aquel que es Dios, cuyo nombre es santo y cuyos hijos deben ser santos, por lo tanto purificaos. Como Madre, os exhorto a que no os derrumbéis ante esta gran verdad, porque lejos de asustaros, quiero atraeros a la verdad y que reconozcáis que no estáis haciendo lo correcto, sino fuera de la Ley de Dios. Yo os protejo, os libero del mal, pero para ello debéis ser criaturas del bien. El Amor todo lo puede, así que buscad y sed expertos en el Amor Divino, y lo demás se os dará. Rezad hijos míos, rezad por San Francisco, sufrirá hasta el fondo. Rezad, hijos míos, rezad por Inglaterra, que está sufriendo por el terrorismo y la naturaleza. Orad, hijos míos, orad por Filipinas, que será sacudida por los volcanes. Oren, hijos míos, oren por México, el pecado que se desborda en esa nación la está haciendo sufrir. Oren, pueblo de mi Hijo, oren. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 18 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, hijos de Mi Sacratísimo Corazón, Yo os bendigo. Os miro con Amor Infinito, tan infinito como infinita es Mi Misericordia para cada uno de vosotros. En la noche oscura en que se mueve mi humanidad redimida, me causa dolor la agitación y confusión en que vivís. El mal de la humanidad proviene de la falta de amor del hombre hacia sí mismo. Nadie que no se ame a sí mismo puede amar a sus hermanos. Cada criatura tiene su propia idea de lo que es el amor. Mientras ésta sea la realidad, os será muy difícil amarme y adorarme como es debido, del mismo modo que os es muy difícil amar a vuestro hermano sin poner vuestro propio concepto por encima del amor al prójimo. No sois capaces de desprenderos del ego humano maltratado en vuestra vida, habéis cambiado el libre albedrío por la indulgencia, y la indulgencia por una gran falta de amor propio. Habéis olvidado que sois templos del Espíritu Santo y os habéis convertido en templos de idolatría, egoísmo y enfrentamiento, que os llevan a una deshumanización espantosa. Mi amado pueblo, debo decirles que a menos que cada persona se proponga individualmente una transformación interior en lo que necesita cambiar, difícilmente podrá aceptar con Mi Amor a un hermano que no es y no piensa como ustedes. Ante el choque constante de los deseos personales humanos, aparecen las acciones y reacciones del hombre egoísta, que lleva a esta generación a encontrarse ahora. El cisma que afecta poco a poco a mi Iglesia hará que mis hijos sean inmaduros, sin fe y potencialmente egoístas. La pequeña espiritualidad en la que vive mi pueblo revela la escasa educación de mi Iglesia, que caerá en las garras del mal, por lo que mis legiones angélicas permanecerán vigilantes en defensa de aquellos que se arrepientan de su conducta y pidan su ayuda. Mi amado pueblo, ya os he anunciado la urgencia de la preparación ante la proximidad del Aviso, en el que cada uno se encontrará a solas con su propia conciencia; los hechos y obras de vuestra vida serán revelados, incluso aquellos que no recordáis. Esta limpieza personal es necesaria para que podáis afrontar adecuadamente el desarrollo futuro de la humanidad. No todos creerán en mí después del Aviso, aunque será mi gran Acto de Misericordia para toda la humanidad. Mi amado pueblo, unos días antes del Aviso y antes de que veáis mi Cruz en el cielo, veréis durante un día por todo el planeta una gran señal que os dirá que el Aviso ya está sobre vosotros. Veréis un círculo en el cielo y de ese círculo descenderá un rayo de luz que no tocará a nadie y que nadie podrá tocar. Esta señal es una gracia más para vosotros por intercesión de mi Santísima Madre. Mi amado pueblo, la humanidad está en momentos de purificación y esto seguirá viniendo del cosmos, así como la naturaleza no se cansará de advertirles que no vuelvan a pecar. Oren hijos míos, oren por Jamaica, será muy purificada. Rezad hijos míos, rezad, la guerra total es una realidad. Oren hijos míos, oren, la tierra sigue temblando en todo el planeta, oren por Alemania. Rezad hijos míos, rezad, el Este permanecerá en alerta. Mi amada nación, la humanidad en general se sentirá amenazada. La falta de miedo por parte de aquellos que creen tener poder sobre la humanidad les llevará a ordenar que mi pueblo sea herido con armas químicas. Yo soy lo que soy. No quiero que mi pueblo sufra más por culpa de un hombre que utiliza la ciencia para el mal. Dejaré caer mi mano en el momento que queramos. No olvidéis que debéis dejar a un lado el ego humano que os impulsa a hacer daño a vuestros hermanos y hermanas. Debéis ser seres de bondad, de paz y de mi Amor, para que podáis elevaros en espíritu. Yo os bendigo constantemente, pero a vosotros os corresponde hacer que esta bendición sea aceptada en su totalidad por cada persona. Yo os bendigo, conocedme, para que no os confundáis. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 20 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed buenos hijos, para que no causéis sufrimiento a mi Hijo, que os ama infinitamente. El hombre habla de lo que no conoce, mencionando lo que he revelado a la humanidad en mis revelaciones en la tierra. Compara mis revelaciones con la ciencia, y cuando lo hace, surge el asombro al darse cuenta de que no hay explicación científica, por más que la busque. El hombre, haciendo mal uso del libre albedrío, lo transforma en libertinaje, eligiendo alejarse de todo lo que significa el esfuerzo del corazón, de la mente, del pensamiento, de la razón, de los buenos conceptos, de la obediencia y de la paciencia. Esto se debe a que el hombre tiene mucho miedo de dejar de lado su subdesarrollado ego humano. La transformación crea miedo en el hombre, porque no sabe lo que se le exigirá en relación con esta transformación, y la expectativa de las mayores exigencias de Dios crea ansiedad y miedo de la bondad, de ser un mejor hijo de Dios, esto es lo que el hombre teme. El pecado no crea miedo en él, sino la bondad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el hombre vive en medio de las convulsiones del mundo. Éste lo mantiene en constante expectación. Los acontecimientos repetitivos a los que el hombre está sometido se intensificarán, con una intensidad que el hombre nunca ha visto ni experimentado. Es necesario que la humanidad se limpie de tanto pecado con el que se ha unido a las hordas de Satanás, y que se una a los que rechazan a mi Hijo y a sus hermanos y hermanas. Esta generación se siente ofendida por los signos y símbolos que representan a Dios. Por eso, hijos míos, en la Iglesia de mi Hijo, el centro debe seguir siendo mi Hijo en el sacramento bendito. La transubstanciación en el momento de la consagración es real y verdadera, aunque algunos de mis sacerdotes hayan perdido la fe en este momento y traten a mi Hijo con dureza, sin respeto, sin amor, con gran incredulidad, olvidando que mi Hijo se hace presente en las palabras de consagración del sacerdote y en el canto de su pueblo fiel. Vosotros, hijos míos, debéis prepararos debidamente para recibir a mi Hijo en la Eucaristía, debéis arrepentiros de vuestros pecados y procurar no cometer los mismos errores. No recibáis a mi Hijo en la Eucaristía si no estáis debidamente preparados. Veo con dolor cómo pasáis a mi Hijo de mano en mano, como si se tratara de algo comestible que habéis comprado en algún lugar para distribuirlo, insultando lo que es santísimo. Algunos de mis sacerdotes no son celosos en el trato de la Eucaristía, y su mal ejemplo hace que la gente repita lo mismo y no dé a la Eucaristía su verdadero valor. En el momento de la consagración eucarística, el altar es la mesa del sacrificio y del amor, en la que mi Hijo ve la fe de su pueblo y desciende a los suyos por amor. Mis sacerdotes deben ser hijos de la oración, hijos del amor, hijos de la misericordia, hijos de la constancia, hijos de la esperanza, hijos de la compasión y testigos de la humildad de su Señor y de su Dios. Mis sacerdotes deben advertir al pueblo de mi Hijo que no se deje engañar por los que niegan el mal, que niegan los dogmas de la fe que contienen el gran fundamento; no deben estar entre los que niegan a Dios, que es el Justo Juez. Cada criatura humana decide por su propia voluntad a dónde va, si a amar y perdonar, o a negar el Amor de Dios, y sufrir así las consecuencias del propio pecado, como el lugar de castigo, el infierno, si no hay arrepentimiento. Y el mar sacó a los muertos que estaban en él, la muerte y el Hades sacaron a los muertos que estaban en ellos, y todos fueron juzgados según lo que habían hecho. Entonces la muerte y el Hades fueron arrojados al lago de fuego. Esta es la muerte segunda, el lago de fuego. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, estáis viviendo momentos de gran peligro para el alma. Son momentos en los que el demonio distrae a mis hijos de todo lo bueno para condenarlos. Es urgente, hijos míos, que este peligro en el que vivís no sea magnificado por la tolerancia del mal. Debéis llamar pecado al pecado. Amados, el Cielo, el purgatorio y el infierno existen. La humanidad, inmersa en lo mundano, cree que Dios no existe y por eso vive en la locura del mundo, sin pensar en el futuro de su alma, porque vive cegada por el pecado. La voluntad del hombre es indulgente, y sin embargo piensa que es imposible que el castigo venga sobre su vida a causa de sus malas acciones. Sé como Madre que os reiréis de mis Palabras y culparéis a mi instrumento por tal afirmación, porque el que es mundano no comprende o no quiere aceptar las consecuencias del mal uso de su libre albedrío. Por lo tanto, mis sacerdotes deben ser firmes y mantenerse firmes en las Escrituras y en la ley de Dios. Amados hijos, la tierra ha sido afectada por las consecuencias del pecado. La humanidad se volverá más violenta, será totalmente irrespetuosa, invadirá y destruirá templos. Este es el producto de un hombre sin Dios, un hombre al que se le ha dado una nueva oportunidad para seguir pecando, un hombre al que se le ha negado que Dios puede juzgar, un hombre al que se le ha dicho que el pecado se perdona incluso sin sentir dolor por el pecado y que Dios es Amor. El producto del hombre sin Dios es la destrucción de la gran obra del Padre, el sacrificio de mi Hijo, y la negación de la existencia del Espíritu Santo. Amados hijos, vuelvan a la Palabra de Dios, no se aparten de la verdad, apéguense a las Sagradas Escrituras. Dios es Misericordia y al mismo tiempo Juez Justo. Caminad con amor y paso seguro, sed fruto del amor de mi Hijo por vosotros y de mi Amor de Madre de la Humanidad. Oren por mis hijos, oren por Estados Unidos, que está sufriendo mucho por la naturaleza que lo sacude. Oren, hijos míos, oren por México, que se está limpiando de nuevo. Rezad, hijos míos, rezad por Oriente Medio, está sufriendo a manos del hombre, y los volcanes no se harán esperar. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, está siendo limpiada sin esperarlo. Orad, hijos míos, orad por el Perú, que se estremece. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, la humanidad está presenciando lo que la naturaleza ha reservado para este momento. Los grandes y asombrosos efectos de la naturaleza se verán en la tierra, donde no se esperan. Estad atentos, sacrificad cada instante por la Salvación de las almas. Toma la decisión de transformar tu vida en el camino de la Salvación personal y de tus hermanos y hermanas. No esperes, conviértete, este es el momento oportuno. Yo te protejo para que camines con mi Hijo, te tiendo la mano para que te levantes en la tentación. Yo soy tu Madre y te amo. Rezad, ejercitad vuestro amor por mi Hijo. Yo te bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Septiembre 25 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en Mi Infinito Amor he permitido que el hombre se acerque a Mí y así crezca en espíritu, y sea más de Mi Casa que del mundo. En cada momento de la historia de las generaciones, he mostrado Mi Misericordia hacia Mis hijos. De la misma manera, la humanidad - obstinada, ciega y desobediente - se ha rebelado y ha sufrido por sus pecados. La gente de este momento está debatiendo si Mi Misericordia castiga o no, negándose a verse a sí mismos como la causa de su propio sufrimiento. Mi amado pueblo, cuando la criatura humana por sus hechos y acciones muestra que está fuera de Nuestra Divina Voluntad, oponiéndose a la Ley Divina escrita directamente por la mano de Mi Padre en las tablas de la Ley, se rebela e interpreta todo lo que es nuestro a través del libre albedrío humano. Los Mandamientos deben ser aplicados en todo tiempo y para todas las personas. El hombre, al ir contra la Ley de Dios y desobedecerla, ha profanado la palabra de mi Padre. Ante tal acto, debo expresar una vez más que un hombre que actúa bien recibe el bien, dando origen al bien. Un hombre que actúa mal recibe el mal como producto de su mala conducta cuando no se arrepiente de sus pecados, no los reconoce, no los admite y no tiene la firme intención de mejorar. Esta generación ha retrocedido y ha llegado a profanar nuestra Divina Voluntad, dando una libre interpretación a la Ley de Dios, acto que genera las mayores desgracias como consecuencia de una libre interpretación de lo que es santo. La humanidad vive en el liberalismo y ha tomado la Palabra y la Ley de Dios para interpretarla irresponsablemente, dando así libertad al demonio para que crezca a cada momento y aparezcan nuevas formas de pecado. No habéis comprendido que con cada pecado, el mal crece, se expande, se apodera de la humanidad y consigue manifestarse en todos los aspectos de la sociedad. Es mi mismo pueblo el que en este momento está entregando su obra y acción al mal, para que éste siga contaminando todo a su paso e inyecte su veneno de modernismo y error, de falta de respeto y rebeldía, sus insultos y herejías contra nuestra Voluntad. ¡Cuántos de vosotros gritáis "Padre Nuestro" y sois grandes rebeldes que no cumplís los Mandamientos y os burláis de las peticiones de Mi Madre! La humanidad, viviendo en el mal, causando constantes insultos a nuestra Santísima Trinidad, recibe los frutos de sus obras y hechos. Por eso, por mi gran amor, no castigo constantemente a mis hijos, pero mi Justicia es real. Permito que la libertad mal usada del hombre sea su propio verdugo. Mi amado pueblo, este momento de purificación debe ser también un momento de corrección. Yo soy Amor y todo acto de reparación es aceptado por Mí, sólo que olvidáis que la reparación debe ir acompañada de la intención de permanecer en ella, que no debe ser momentánea, sino permanente. El hombre muestra compasión cuando sufre y clama a Mí pidiendo ayuda, y Yo le escucho y le ayudo, pero cuando pasa el momento del dolor, de la prueba, del miedo, vuelve a la tibieza y cede a lo humano, y continúa ofendiéndome y aferrándose al mal. Mi Amor, en el que el hombre debería vivir constantemente, es la norma de vida que os dejé. Pero tú, en cambio, empiezas a buscar lo que te falta, y razonas a tu manera, no a Mi manera. Os ponéis metas según vuestras propias líneas, no según Mi camino. De este modo, sigues actuando sin equilibrio, aun sabiendo lo que es el bien y el mal. Una persona se limita a actuar y trabajar dentro de lo que conoce, no se permite ampliar sus conocimientos y ser más espiritual. Cuando no me penetra espiritualmente, no encuentra nada nuevo y se lanza a lo que le lleva a encontrar novedad en el pecado, que el demonio le ofrece. Amados hijos, el mal ha penetrado hasta las raíces de mi misma Iglesia, infundiendo el mal en ella, por eso los recién llegados resultan ser contrarios a mi Palabra, porque llevan en su enseñanza una teología alejada de nuestra Voluntad. Actualmente, no es el Amor Divino el que reina sobre la humanidad, sino el placer, el desprecio, la impureza, el abuso, la corrupción, la falsedad, la herejía, las ofensas a nuestra Casa y a mi Madre. La rebelión humana se lanza contra las iglesias, el odio a los sacramentales aumenta inconmensurablemente, mis fieles sacerdotes son separados de mi pueblo, la comodidad y el deseo de posesiones aumenta en todos los ámbitos. Me has convertido en un Rey sin Reino, en un mendigo por amor a mis propios hijos.... Llegará el momento del lamento, en el infierno terrenal que traerán los que siguen al diablo como su dios. Mi amado pueblo, la purificación continúa en la tierra, no habrá lugar que no sea purificado, unos antes, otros después, pero todas las naciones serán purificadas hasta el punto que la geografía de la tierra cambiará. Uníos a mí, sed verdaderos hijos de mi Madre, participad en sus llamadas, porque ella intercede constantemente por vosotros. Mi Madre pidió a nuestra Trinidad que el impacto del meteorito que caiga en el mar sea menor, para que las zonas costeras no sufran del todo. Ante esta petición, la humanidad debe orar, y esta oración no debe ser meramente verbal, sino que debe ser una oración a través de la acción y el trabajo en nuestro amor. Sólo y únicamente así se podrá minimizar este impacto. Oren, hijos míos, oren por México, la tierra de mi Madre, donde ella vive y palpita, donde a sus pies deben crecer personas de paz y de bien. Mi Madre, en el llamado de Guadalupe, es la Mujer vestida de sol, es la Madre de estos últimos días. Ella contiene el bálsamo para la culminación de la purificación de la humanidad. La tilia en la que se encuentra mi Madre será un signo para la humanidad, con una gran manifestación que mi pueblo no espera y que sorprenderá a toda la humanidad. Será visible para todos y confirmado por la ciencia. Por eso, el pueblo mexicano se está purificando por la fuerza de la naturaleza a causa de las leyes que han aprobado, leyes de pecado contrarias a nuestra Voluntad, que hacen sufrir al Corazón Inmaculado de mi Madre. La muerte que han permitido ofende a nuestra Santísima Trinidad con el pecado de consentir libremente el aborto. No se valora la vida, el hombre, templo de nuestro Espíritu Santo, se ha convertido en una criatura explotada por el mal, manifestándose cada vez más la homosexualidad y el lesbianismo. Grandes herejías recorren mis templos; ante tan gran pecado, mi Madre llama a su pueblo a reparar, no sólo con obras en mis templos, sino actuando como criaturas de Dios y reparando los crímenes contra tantos inocentes, aceptando todos las culpas cometidas y resolviendo no volver a cometer los mismos crímenes, dedicándose a una vida de amor a Dios y al prójimo, y mostrando verdadero dolor por los pecados cometidos. Debéis proclamar mi amor, y cada persona debe ser testigo de la verdad, no de la mentira. Satanás se ha hecho presente en esta tierra; él sabe que mi Madre lo derrotará y derrocará. Por eso, mi pueblo debe erradicar tanto pecado y tantas herejías, ¡ahora! - y no esperar. Oren, oren por México, su tierra volverá a estremecerse de poder.... Oren, hijos míos, oren por Chile, que experimentará la ira de la naturaleza con gran fuerza, y los países vecinos sufrirán por ello. Oren, hijos, por Indonesia, será sacudida y la humanidad sufrirá por sus volcanes. Oren, niños, por Colombia, que será limpiada, el terrorismo y la naturaleza serán sacudidos por toda su gente. Rezad, niños, por España, que será sorprendida por el terrorismo y la naturaleza. Rezad, niños, por Italia, que sufrirá. Rezad por Estados Unidos, que temblará y el agua lo limpiará. Mi amado pueblo, no os sorprende el poder que muestra la naturaleza, es el poder del pecado del hombre. La humanidad sigue siendo azotada, purificada de un extremo a otro. Mi Amor permanece válido en cada persona, pero depende de ustedes aceptarlo o rebelarse. Os amo a todos, aunque no todos Me amáis. Mi pueblo sufre y Yo no lo abandono. Yo los bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de septiembre de 2017 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi Bendición está sobre vosotros en todo momento, es como el sol - aunque no queráis recibirla, mi Amor llega a todos. Da fruto a los que lo reciben y permanece inamovible en los que no permiten que mi Amor les fecunde, les llene y les colme, para que no busquen otros caminos. Se niegan a aceptar mi Amor porque es desconocido para los que son tibios y quieren conformarse con algún reflejo o idea de lo que es mi Amor. Algunos de mis hijos piden milagros, y cuando no los ven realizados donde su voluntad humana quiere, se sienten insatisfechos y me apartan de sus vidas. Algunos de mis hijos no comprenden que mi Amor va más allá de lo que el hombre desea, porque todo lo que permito en la vida es para el bien de su alma. Me exigís milagros, y Yo os los concedo según Nuestra Voluntad, para que podáis purificaros de una manera u otra, ¡para que podáis salvar vuestra alma! Yo prometo ayudarte, pero ayudar a Mis hijos no significa darles todo lo que quieren, sino lo que es bueno para la Salvación del alma. Algunas personas claman: 'Señor, mírame, dame lo que te pido', y me piden cosas materiales, económicas, o que les quite las enfermedades, sin pensar que tal vez la enfermedad puede ser el medio por el cual un ser humano vuelve a Mí. Yo prometo protegerte, y algunos de mis hijos, habiendo cometido un gran error, esperan merecer un trato diferente al de sus hermanos y hermanas. Mis hijos son los maduros, y por eso deben saber que lo más importante para mí es que salven su alma, que no se pierdan y que tengan fe. Así os he explicado que la humanidad gira en torno a sí misma y me pone en último lugar. No cumplís los Mandamientos, dándoles libre interpretación, con lo que causáis gran dolor a nuestra Santísima Trinidad. Sois seres que os centráis en vosotros mismos, no sufriendo por vuestros hermanos, no siendo misericordiosos ni compasivos. La humanidad está dentro de su "ego" y no encuentra nada más fuera de él. Sois una humanidad que no quiere obedecer las Leyes Divinas, os estáis hundiendo en la falta de amor, en primer lugar hacia vosotros mismos, y si no os amáis a vosotros mismos, ¿qué amor podréis ofrecer? Esta generación será testigo de un cisma en Mi Iglesia, todos ustedes están causando este cisma al no escuchar las explicaciones de Mi Palabra y contribuyendo a apoyar innovaciones que no están de acuerdo con Nuestra Voluntad. Mi amado pueblo, mi Trono en la tierra será elevado de Roma para custodiarlo, mis ovejas se dispersarán, sintiéndose solas y aisladas, seguirán órdenes que no vienen de Mí y se perderán porque no se han permitido arrepentirse. Mi amado pueblo, la humanidad espera un Dios de amor, de misericordia, de compasión, y eso es lo que soy. Pero al mismo tiempo soy el Dios de la verdad, de la justicia, de la palabra segura y verdadera. Soy el Juez de la justicia. El humo de Satanás ha penetrado en Mi Iglesia, no ahora, sino antes. El hombre eliminó todo lo que frenaba a Satanás, entró en acuerdos con el maligno y todos sus aliados. Mi Iglesia ha sido contaminada y mis hijos, que no han hecho el esfuerzo de conocerme verdaderamente, son presa fácil de cualquier ideología o falsa enseñanza que se presente. El infierno está lleno de criaturas que han pasado por alto la verdad y han adoptado falsas ideologías, rindiéndose a Satanás y a todo lo que el mal representa para ellos. Los jóvenes, sobre todo, han caído en el fanatismo del mal y sus diversas formas diabólicas de modernismo, adoptando los bajos instintos con los que el mal azota al hombre, despertando bajos instintos para rebelarse contra mí. El Aviso, pueblo mío, debe encontraros después de que os hayáis arrepentido del mal que habéis cometido, y sin embargo veo a tantos que esperan el Aviso o los signos precedentes para arrepentirse..... Este es el momento; ¡el arrepentimiento debe ser ahora! El arrepentimiento no puede esperar. Durante la Advertencia, cada ser humano confrontará sus pecados, verá su vida entera, con sus fortalezas y fracasos, incapaz de escapar a este acto de Nuestra Voluntad. La Advertencia durará un tiempo, pero a cada uno le parecerá un tiempo interminable por el gran sufrimiento que experimentará. La Advertencia no es para advertirte, sino para que te veas a ti mismo y para que tu alma y tu espíritu emprendan el regreso a vivir en Nuestra Voluntad. Incluso cuando la Advertencia haya pasado, encontraré seres humanos que se rebelarán más contra mí, culpándome del dolor que han experimentado. La Advertencia es Misericordia de mi Casa, pero cuando pase, el libre albedrío decidirá si continuar desobedeciendo al Amor Divino o aferrarse a Nuestra Voluntad. No creéis que os enfrentáis al mal y a sus legiones, no creéis en mí por la debilidad y complacencia con que tratan mis asuntos aquellos que tienen la responsabilidad de dar verdadero testimonio. Por eso, vosotros, la generación insolente, intentaréis utilizar la tierra para sembrar, y la tierra ya no estará a vuestra disposición. No podrá servir al hombre que la contaminó con energía nuclear. Sabed, pueblo mío, que el cometa está tan, tan cerca de la tierra que cambiará su magnetismo y el hombre sentirá que muere de terror por ignorancia de lo que nuestra misericordia os advirtió antes. Mi Ángel de la Paz está a punto de venir a la tierra después de la aparición pública del anticristo. Rezad, hijos míos, la naturaleza está creando acontecimientos impactantes ante el hombre. Rezad, hijos míos, concentraos en el crecimiento espiritual. Oren, hijos míos, Japón sufrirá al máximo. Oren, hijos míos, los Estados Unidos todavía están siendo limpiados, San Francisco será azotado. Oren hijos míos, los volcanes son una limpieza para las naciones. Oren hijos míos, Perú temblará y sufrirá, el novio dormido despertará otros volcanes. Mi amado pueblo, sean promotores de paz y sabiduría para sus hermanos y hermanas. Mi Amor se derrama constantemente, sin falta. Mi Amor desea almas. Mi Amor desea ser vuestro Rey. Acudid a la compañía y guía de vuestros hermanos y hermanas de camino, vuestros ángeles de la guarda. Mi bendición es que seáis restaurados. Te amo, te bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

06 de octubre 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, te bendigo con mi Amor, te bendigo con mi paz. Pueblo mío, ¿qué has hecho? ¿Dónde estáis? No veo a mis hijos tratando de estar cerca de mí, sino que los veo en la locura del mundo, acariciando con placer el pecado. Amados hijos, este no es el momento de persistir en aquello que Me ofende y que es contrario a Mi Amor. Cada uno de mis hijos es responsable de sus actos y de cuanto bien o mal añade al resto de la humanidad. Falsas interpretaciones de la Ley Divina contenida en el Decálogo conducen a mis hijos a un encuentro fatal con el mal. La Ley Divina no está subordinada a la conveniencia del hombre, está escrita para que todos la obedezcan y sean cumplidores de los Diez Mandamientos. Mi pueblo ha elevado falsos dioses que han destruido su deseo de permanecer en mi Amor. En este momento, mi Amor es algo que no se considera cómodo para la gente de esta generación, por lo que se unen a las filas del mal y permiten que el mal los posea y les ayude a olvidar la modestia, la decencia, la moralidad.... El camino de mi pueblo es convulso, la humanidad busca protestar, pero el trasfondo de todo desorden, de todas las protestas, actos de vandalismo e ira se resume en lo que es la causa del verdadero origen de las acciones del hombre, la lucha interna, la enfermedad de la envidia y la codicia. El demonio se sirvió de esto para ocultar su maldad y hacer que el hombre viera a sus hermanos y hermanas como enemigos. Pueblo Mío, estás siendo perseguido en estos momentos, no por el anticristo, sino por aquellos que no Me aman y no quieren que Mi paz irradie en los Corazones de Mis hijos. Mis Templos están siendo destruidos y serán destruidos más y más, infundiendo miedo en Mis hijos para que no se acerquen a Mí. Mi amado pueblo, las reliquias que posee Mi Iglesia serán requisadas para profanarlas; por lo tanto, ya les he pedido que desde ahora guarden las reliquias y las almacenen, de lo contrario no habrá rastro de ellas. Los que prefieran salvar el cuerpo y perder el alma sufrirán los horrores de esta elección cuando, forzados por el mal, tengan que ser la mano que se levante contra sus propios familiares. No respondisteis a las peticiones de mi Madre, con las que podríais haber detenido la mano del mal sobre la humanidad. Este mal, del que mi Madre os advirtió, se extenderá por toda la tierra, azotando de nuevo a la humanidad. El lobo se disfraza con piel de cordero, y justo cuando menos lo esperéis, el comunismo conseguirá aterrorizar a la humanidad con su arma mortífera. Habéis desobedecido, permitiendo que el mal se infiltre en mi Iglesia y que mi Madre sea minimizada en este tiempo, para abrir el camino al mal y que éste distorsione mi Palabra con su veneno y engañe a mi pueblo. Mi amado pueblo, el sol será causa de temor, lamento y agonía para el hombre. Las emanaciones del sol derribarán lo que el hombre ha colocado en el espacio y por lo cual el hombre se siente invencible. Del firmamento verás que vendrá lo que limpiará a esta generación. Sed amor, acompañando el sufrimiento de los demás, porque toda la humanidad será azotada de un modo u otro. No hay lugar donde no sea seriamente ofendida.... Mi amado pueblo, os exhorto a orar en paz, en confianza, en paz y esperanza, sin intereses personales. La voluntad mal empleada del hombre llevará a la humanidad a padecer hambre, a tener sed y no será aplacada, a ser perseguida por las plagas que creéis haber erradicado y por otras desconocidas. Este no es un camino fácil de recorrer para ti, sólo recuerda que "Yo soy el que soy" y vengo en ayuda de los míos. Mi ayuda no es para apartarte de las pruebas, sino para que puedas superarlas con fidelidad y santa alegría. Las aguas del mar entrarán en las zonas costeras, en los continentes. ¡Preparaos, hijos! No os digo que tengáis miedo, sino que obedezcáis Mi Palabra y permanezcáis vigilantes. No estáis viviendo en la Ley Divina... El orgullo del hombre es mayor y el hombre ha cedido a las constantes asechanzas del mal. Oren hijos míos, oren por los Estados Unidos, la purificación de esta nación continúa a través de la naturaleza y del hombre mismo. Un poderoso volcán rugirá en esta nación y toda la humanidad se verá amenazada. Oren hijos, oren por Rusia, esta sacudida, el terrorismo amenaza a esta nación. Oren hijos por Alemania, su nación está dividida. Oren hijos míos, oren por Nicaragua, su suelo está temblando. Oren hijos míos, oren por Italia, está temblando, el terrorismo está haciendo sufrir a estos hijos míos. Mi amado pueblo, no endurezcáis vuestros corazones. Mantengan una meta constante de mejora. Mi Ángel de la Paz te ve.... mi pueblo debe prepararse para recibirlo profundizando en mi Palabra. No quiero fanáticos, quiero hijos llenos de amor al prójimo y que cumplan los Mandamientos, verdaderos hijos sin insinceridad, hijos de la fe. Oren a tiempo y a destiempo, oren junto a Mi Madre. Mi amado pueblo, la falla de San Andrea está haciendo acto de presencia y de nación en nación, mis hijos sentirán temor. No estáis solos, sois vosotros hijos los que me habéis abandonado y, amando el pecado, me habéis echado fuera. Os protejo si os arrepentís de las transgresiones con las que herís mi Corazón.... Os protejo si Me dejáis hacerlo.... Te protejo para que salves tu alma.... Mi pueblo amado, mi Amor no falla, se acerca constantemente a ti para atraerte hacia Mí. Mis hijos no viven en conflicto, sino en mi Amor. Os invito a renovar vuestra consagración a Nuestros Sagrados Corazones. Os bendigo, estáis en Mi costado abierto. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 12 2017 - Jesucristo
Amado pueblo, nuestra bendición permanece con ustedes en todo momento. No bendigo a unos hijos y a otros no, bendigo a toda la humanidad, y cada uno decide por sí mismo si quiere aceptar Mi Bendición o rechazarla. Mi Madre, como Madre de toda la humanidad, bendice e intercede por todos, la amen o no. Sólo la voluntad humana puede rechazar la Bendición de Mi Madre para cada uno de vosotros. Sois conscientes de este momento, pero no queréis admitir que estáis en los "dolores de parto" de esta generación, que se opone a todo lo que viene de nuestra Casa. Mi pueblo está en gran agitación, por eso vengo como Cristo, Rey del universo, a llamaros a cumplir los Mandamientos, los Sacramentos, a ser seres que dan el bien, a cumplir la ley del amor y a ser testigos de Mi obra y acción. Os amo y sé que algunos, abrumados por la confusión y alejados de Mí, serán víctimas del mal y se alejarán de Mí por miedo. Por eso, debéis permanecer vigilantes y no aceptar lo que es contrario a la Ley de Dios. De mi lado nacieron mi Iglesia y mis sacramentos, no los despreciéis. Venid a recibirme en la Eucaristía, pan de vida, donde me doy como alimento y morada. No son momentos para vacilaciones, necesito que mi pueblo practique constantemente mi Verdad. El mal se ha apoderado de tantos hijos míos, que se vuelven indiferentes a mí, apoyando las iniciativas del demonio contra la vida humana y la moral. Mis hijos se aferran a lo que es pecaminoso y mundano mientras gritan "no a la vida" detrás de sus hermanos y dan permiso a la inmoralidad. El mal no descansa, está haciendo los últimos preparativos para recibir al anticristo, se ha apoderado de mi pueblo, y mi pueblo está aceptando las insinuaciones del mal, errando y yendo en contra de los preceptos de la Casa de mi Padre, y haciendo mal uso de su libertad está atrayendo sobre sí todas las miserias que vosotros estáis sufriendo en este momento y sufriréis. Veo a mi pueblo... mis ángeles ven a mi pueblo y lloran, al ver tanta rebeldía y, además, las consecuencias que sufriréis en cada uno de vosotros como hijos míos. El alma, hijos, el alma en pecado desconecta de sí la memoria, el entendimiento y la voluntad, y así la criatura se une más al mal y se distrae en lo que no es de Mí. Porque la memoria no acepta el bien, sino el mal, el entendimiento penetra en las tinieblas, y la voluntad se entrega a vivir y alimentarse de lo pecaminoso. Pero vosotros no queréis entender esto, hijos míos.... ¡Cuánto daño os hacéis a vosotros mismos aceptando el pecado! Mi pueblo no quiere reconocer que vive en pecado, no quiere reconocer el pecado en sus formas, y por eso sigue cometiéndolo. Así que aceptan lo que es contrario a la verdad y momento a momento consumen grandes dosis de error contra nuestra Divina Voluntad y contra la Salvación del alma del hombre. Esta generación gime y gemirá el indeseado "¡ay, ay, ay!" de la lamentación, del alejamiento de nuestra Voluntad y de la negación de nuestra Divinidad, que está por encima de todo. Esta generación se entrega a '... la muerte segunda'; está lejos del bien y entregada al mal. Esta generación se entrega al mal muy fácilmente y acepta todo tipo de errores sin pensar, porque se impide a sí misma pensar. Acepta errores y los sigue, cambia los Mandamientos y distorsiona lo que se encuentra en las Sagradas Escrituras sin vacilar. Se proponen grandes errores a mi pueblo, y mi pueblo los celebra. Rechazas la aclaración de Mi Palabra en estas exhortaciones de amor, porque prefieres aceptar todo lo que se opone al sacrificio, a la abnegación, a la piedad, al camino estrecho. Oh hombre, ¡cómo sufrirás sin la Palabra pronunciada por Nuestra Trinidad! Pueblo mío, ¡cuánto fuego arderá sobre ti, cuánto temblará la tierra, tanto que te parecerán horas, cuánto miedo ante la llegada de un asteroide que aparecerá sin avisar, cómo te azotará el agua! El hombre azotará y contaminará la tierra, entonces Yo intervendré como segunda persona de la Santísima Trinidad, en unidad con Mi Madre y vuestros compañeros de viaje. De lo contrario, ¿qué será de Mi pueblo, del santo remanente, de aquellos que a través del martirio -no sólo físico, sino también espiritual- continuarán siendo fieles y cumpliendo Nuestra Voluntad? Habéis despreciado la palabra que sale de Nuestra boca.... La abominación ha envuelto a Nuestros hijos.... Mi cuerpo místico está manchado, envenenado por lo que está mal, y la palabra no es verdadera.... La maldad es un asunto de primera importancia.... La desvergüenza me da náuseas; pocos responden y esos pocos logran ser expiatorios, arrepentidos y amorosos. No rechazo al pecador arrepentido; perdono al pecador que se arrepiente y ha corregido sus errores. El diablo es astuto; disfraza la verdad para engañarte y llevarte a sus redes. Una vez en sus redes, mi pueblo es adormecido por el pecado inmoderado y encadenado al pecado para que se acostumbre a él. ¡Cuánto sufre mi Madre por la falta de amor de los hombres a nuestra augusta Trinidad! En los cielos cantamos las alabanzas de nuestra Trinidad.... Y en la tierra el hombre se entrega al demonio.... Arrepentíos, arrepentíos, hijos. No es tarde para el hombre que quiere salvar su alma. Oren niños, oren por Chile, está sufriendo por el levantamiento de su tierra, el agua está invadiendo y causando estragos. Oren niños, oren, Estados Unidos sigue siendo azotado por la naturaleza con gran fuerza. Su gobierno sufrirá. Oren niños, oren, Italia y España son sacudidas. Italia sufre por el fuego de sus volcanes. Oren niños, oren por México, su sufrimiento no ha terminado, la tierra está temblando y algunos de sus volcanes se están activando, causando destrucción. Rezad, Centroamérica, reparad y rezad. La tierra, que no ha temblado, será sacudida; la tierra se está dando a conocer. Amados hijos, 'Venid a mí todos los que estáis afligidos y agobiados...', venid para que encontréis consuelo. Recibid la bendición de nuestra Trinidad. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 16 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición es la esencia de mi amor maternal por cada uno de ustedes.... Os animo a hacer una conversión completa y definitiva para salvar vuestras almas y tener la fortaleza necesaria para superar los obstáculos de estos momentos y los que vendrán. Es necesario que hagáis diariamente examen de conciencia. Es necesario que renovéis cada día vuestra consagración al Sagrado Corazón de mi Hijo y mío. ¿No es cada momento una nueva batalla contra el mal? Las hordas de Satanás no descansan. ¿Por qué piensan mis hijos que basta con consagrarse una vez a nuestros Sagrados Corazones? No hijos, nunca es suficiente.... Sois desobedientes porque no os dais cuenta de la necesidad de permanecer en un solo camino. Vaciláis constantemente entre lo mundano y pecaminoso y la llamada a caminar hacia la gloria eterna. El pueblo de mi Hijo no es un pueblo que profundice en lo que se le revela. Estáis acostumbrados a aceptar y no profundizar, por lo que no tenéis ni idea de las consecuencias espirituales que estáis sufriendo si continuáis siendo seguidores de los estados vergonzosos por los que estáis pasando, guiados por el mal. Repetís sin sentido, memorizáis y no sentís, aceptáis pecar junto con los demás, actuando por inercia, aceptáis lo que la mayoría acepta y no pensáis antes de actuar. Mis hijos siguen siendo conformistas, viven según la ley del menor esfuerzo en todos los aspectos. La mediocridad de la humanidad es como una ola gigante que te arrastra y de la que no puedes escapar. Por eso vengo a daros mi Amor y a llamaros a daros cuenta de que subestimáis la lucha espiritual en la que se encuentra esta generación. Justificáis el pecado a través del demonio, a quien culpáis de todo lo que os sucede. Tenéis que luchar contra el pecado que aceptáis; la tentación es la tentación, en cada uno de nosotros existe la posibilidad de vencerla o de caer en ella. Los hijos de Mi Hijo saben que deben vivir en constante vigilancia. La humanidad quiere vencer los ataques espirituales sin invocar y recordar el nombre que está sobre todo nombre. No se predica en nombre de mi Hijo y se vacila en mantener el respeto humano, para no perder la aceptación de la gente. El desapego del hombre hacia lo que el Padre Eterno ha establecido en la Ley Divina y la actitud cómoda del hombre hacia el pecado han acelerado la purificación de esta generación, en la que participa la humanidad, así como el hombre mismo con sus malas acciones ante las súplicas Divinas. Vives de acuerdo a las fechas que recibes de algunos de tus hermanos sobre el fin de esta generación o la completa purificación de la misma. Olvidáis fácilmente que sólo Dios conoce el día y la hora. ¡Hijos necios! ... Que insultáis la Voluntad de Dios con esta conducta precipitada en la que vivís y que la misma naturaleza os dice que dejéis. Esta generación no ha conservado su dignidad de hijos de Dios, sino que vive en prisiones de pecado de las que no queréis salir. No creéis que el pecado se vuelve contra el hombre mismo. Habéis olvidado los tiempos pasados, las generaciones anteriores que fueron sepultadas bajo el agua o castigadas por el fuego por vivir según vicios contrarios a la naturaleza humana. Amados míos, es a esta generación a la que me refiero, es a vosotros a quienes deseo despertar, para que no muráis para siempre. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, por años les he advertido tanto, y en este momento veo que se hace realidad, que ustedes deben ser testigos de la omnipotencia de Dios, del amor de Dios por Sus hijos. Menciono con tristeza que lo que están leyendo ahora es porque cada uno de ustedes sufrirá, experimentará, verá y será parte de la Gran Purificación de la humanidad. De la Casa del Padre vendrá el Ángel de la Paz para dar aliento a una humanidad sumida en la desesperanza, porque el hombre de hoy pone su esperanza en el progreso de todo tipo, más que en un acercamiento espiritual al Creador. Una máquina no dará al hombre la vida eterna.... Un traje caro no dará al hombre la Vida Eterna.... Un coche de lujo no dará al hombre la Vida Eterna.... Una alta posición no le dará al hombre la Vida Eterna.... debes preguntarte, ¿qué hay realmente en ti? ¿Le das a tu conciencia la oportunidad de detenerte antes de dejarte llevar por gustos humanos o deseos de probarte a ti mismo? Nuestro Ángel de la Paz guiará a la persona que lo desee para que se vea interiormente y no viva en fantasías. Él expondrá la Verdad Divina, incluso lo que ha sido ocultado a la humanidad. Pero, ¡cuántos de vosotros veréis el gran engaño en el que vivíais y el que os llevó a alejaros de mi Hijo! Amados, mi Hijo os llama a vivir más en espíritu que en carne, más en espíritu que en lujo, más en espíritu, más en espíritu.... Y nuestro Ángel de la Paz os guiará para que así sea. Estad atentos al pecado y no caigáis en la tentación. No arrojéis piedras contra el pecador, sino mantenedlo en constante catequesis; de lo contrario, si juzgáis a vuestros hermanos como pecadores, arrojaos piedras a vosotros mismos antes de arrojarlas contra vuestros hermanos. No todos los que dicen: ¡Señor, Señor! entrarán en el Reino de los Cielos. Orad, hijos de mi Corazón, orad por Inglaterra, porque ella sufrirá a través del hombre mismo. Orad, hijos de mi Corazón, orad por Irlanda, porque será muy sacudida y las aguas se levantarán contra ella. Orad, hijos míos, orad por Japón, será sacudido tan fuertemente que el mar sumergirá gran parte de él bajo las aguas. Hijos míos, orad, la inversión de los polos es inminente y el hombre, no preparado para vivir en un clima diferente al que vive, será tomado por sorpresa. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Nueva York acoge el pecado como Las Vegas, lo acoge como el agua, y donde reina el pecado, allí amenaza la destrucción. Tened cuidado con el aspecto falso y benévolo del gobernante del poder mundial, el oso no es lo que parece, ya lo anuncié en Fátima. El dragón despertará y atacará a otros países. Mis amados, los volcanes están despertando y llevando a la humanidad a un estado de alerta. No se cieguen, ¿no son estos los signos de los tiempos? ¡Despertad, hijos! Haced todo lo posible para que renazca en vosotros un hombre nuevo con la bendición Divina y para que seáis apóstoles del amor. Os convoco a una nueva jornada de oración del Santo Rosario por la Salvación de las Almas para el domingo 26 de noviembre. Lo digo por adelantado para que la humanidad se una en reconocimiento de mi Hijo, Rey del universo. Hijos todos, 'renovaos en vosotros mismos con el Espíritu de Grandeza. Sed sabios, entregaos por mi Hijo y encomendaos a la Santísima Trinidad. Os bendigo con el amor que reina en mi Corazón. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Octubre 20 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, en Mi Corazón habitan todos los hombres y en él los espero. Pueblo mío, mi Misericordia no desprecia a ninguno de mis hijos, sino por el contrario, acoge al que se acerca verdaderamente arrepentido, al que toma en serio el ser hijo mío y con seriedad y conciencia decide mejorar su vida, su trabajo y sus acciones. La humanidad se encuentra en una gran confusión, y mi Iglesia acepta caminos que la alejen de mí. Recordad que sin el consentimiento de la voluntad humana, el pecado no sucedería..... Hijos, quien persiste en pecar una y otra vez sin el debido arrepentimiento y la oportuna corrección, ni optar por eliminar el pecado, se condena a sí mismo. El pecado existe, no es algo irreal. Si el pecado no existiera, ninguno de mis hijos sería amonestado por mí y llamado al arrepentimiento. Os he dicho que el alma conserva el libre albedrío ejercido por la voluntad del hombre, pero no quiero hijos que me sigan a la fuerza..... No quiero esclavos, sino hijos libres, verdaderamente libres para amarme. Seguidme como hijos libres, despojaos del orgullo y haceos los últimos de todos, para que podáis confiar en Mí y no en vosotros mismos. El hombre conoce las consecuencias del pecado, y estas consecuencias no cambiarán para esta generación, más bien seré más duro con esta raza humana que no ve el pecado como pecado y quiere obligarme a perdonar lo que no perdonaré a menos que corrijan sus acciones y obras dentro de lo pecaminoso y tomen la decisión final de corregirlo. Toda criatura humana tiene la ayuda de mi Espíritu Santo, al que puede recurrir para que le ayude en el proceso de mejora y en apartarse completamente de los vicios que matan el alma. Intentáis vivir en la miseria, os veo tirados por el suelo, tirándoos barro unos a otros, pecando una y otra vez, cayendo en el pecado con gran debilidad, sin pensar en lo que hacéis. Si no me conocéis, no podréis comprender la estrategia de Satanás para arrastraros al pecado y manteneros en el camino de la falta de arrepentimiento, que os llevará a la muerte segunda. La persistencia en el pecado y la falta de arrepentimiento son los medios que Satanás utiliza para impedir que despiertes, me mires y cambies. Decir: 'todo es bueno' ..., 'el pecado no ofende a Dios porque Dios es Misericordioso y lo perdona todo' ..., 'el hombre está salvado porque Cristo pagó por los pecados del hombre y el hombre no necesita arrepentirse' ..., 'el purgatorio no existe' ..., 'el infierno no existe' .... ¿Es la llave maestra de Satanás que usted permanezca como está, caído a causa del pecado, y que esté condenado? Es difícil para algunos imaginar que los demonios están en la tierra, tentando constantemente al hombre y dándole todas las ayudas para pecar. El hombre de este momento debe buscar por todos los medios la unión con la Divina Voluntad, porque ha perdido el sentido de lo que no Me gusta y de lo que Nuestra Voluntad os ha mandado cumplir y obedecer en los Diez Mandamientos. Usted ha perdido el amor, y de esto se derivan todas las consecuencias de lo que usted está sufriendo en este momento. El libre albedrío mal utilizado impide el flujo de comunicación con Nuestra Divina Voluntad. Por eso, para expiar y salir del estado de pecado, debéis acudir a nuestro Espíritu Santo y pedirle que derrame sobre vosotros la gracia de actuar y obrar correctamente, para que os unáis a nuestra Santísima Trinidad, a mi Iglesia como cuerpo místico, a los sacramentos y a mi Madre, la Madre de la Humanidad. Pueblo mío, tenéis hábitos de conducta, de alimentación, de estudio y otros. Del mismo modo, una persona que peca continuamente permite que este pecado se convierta en un hábito, sin pensar que este hábito puede llegar a ser lo que le convertirá definitivamente en un pecador sin arrepentimiento. El pecado va ganando fuerza en la persona hasta que le resulta imposible actuar de acuerdo con el bien. Ignoras que actuar y obrar en el marco del bien y en el cumplimiento del bien te llevará a ser más hábil para acercarte a mí, te será más agradable cumplir los Mandamientos y participar de los sacramentos, la sabiduría hará nido en ti, la fraternidad se convertirá en una necesidad, la libertad será sentida y vivida por la criatura, y la fuerza del alma aumentará, así entrarás con alegría a formar parte de mi cuerpo místico. He venido a decir "¡no!" al pecado y a señalarlo para que tengáis claro qué es pecado y qué no lo es, y cuál es el alcance del pecado cuando una criatura humana no se arrepiente. ¡Conóceme! Para que no te digan que aceptes lo que es pecado.... ¡Conóceme! Para que digas "¡no!" a lo que parece bueno, y a lo que en este momento, bajo el peso del modernismo y del libertinaje, se presenta como algo natural y no contrario a nuestra Voluntad.... Este momento de gran confusión para mi pueblo es un momento en el que cada uno de mis hijos tiene el deber de conocerme profundamente, para no caer en lo que está mal. Estáis en purificación porque se os ha permitido desobedecerme y adoptar ideologías que no son Nuestra Voluntad. Todos sois mis hijos, pero no todos cumplís la Voluntad Divina. El hombre olvida rápidamente lo que no se le permite recordar y acepta con gran alegría lo que le permite vivir como desea, aunque ello signifique perder la Vida Eterna. Este momento de purificación es el momento de Mi Misericordia, en el que permanezco atento a la palabra de arrepentimiento, mirando a cada corazón, a cada conciencia, a cada criatura humana, para acercarlos y atraerlos hacia Mí. La humanidad está siendo purificada por la naturaleza, aunque mis hijos no ven en esta purificación una oportunidad de conversión, sino que, por el contrario, me señalan como responsable de los sufrimientos, desgracias, tribulaciones de la vida, sin darse cuenta de que las malas obras y acciones atraen el mal. El sol, la luna, todo lo que hay en el firmamento y todo lo que el hombre ha colocado en el espacio está relacionado con el hombre. Ahora mismo el sol está afectando a la tierra, incluso en sus profundidades, como nunca antes. Actúa sobre el hombre, no sólo sobre la piel, sino sobre el trabajo y la acción, sobre el bien o el mal, justo cuando ese hombre está viviendo lo mundano, porque no puede controlarse. La luna actúa sobre el hombre, como actúa sobre el mar, toda la creación afecta al hombre. El hombre de ciencia ha colocado satélites y otros en el espacio; se acerca el momento en que algunos de ellos caerán a la tierra, causando desastres. Llegará el sol, que hará desaparecer los logros tecnológicos, y la humanidad volverá a la vida primordial. El sol dejará de dar calor, y la tierra será engullida por el frío. Vosotros no pensáis más allá de lo que podéis ver y vivir en el momento.... mi pueblo piensa que lo controla todo, incluso el sol, la luna y todo el firmamento. Esto no es así, hijos, esto no es así, por eso debéis ser humildes y reconocer que necesitáis la ayuda Divina, sin la cual no sois nada. Rezad, niños, rezad por Australia, su tierra está temblando fuertemente junto con Japón. Oren, hijos, oren, las placas tectónicas están en constante movimiento y mis hijos sufrirán mucho debido a esto, y rápidamente. Oren, niños, oren por los Estados Unidos, Chile, América Central, Italia y España. Oren niños, oren, dos volcanes submarinos se están elevando sobre el mar y sacudirán las islas cercanas. Mis hijos experimentarán un gran dolor. No crean que la guerra no viene, no piensen que Mi Palabra es en vano, ¡permanezcan vigilantes! El pecado del hombre y la negación del pecado han despertado una creación que no quiere la perdición del hombre. Mis legiones angélicas están ante vosotros, pero no las percibís, porque no deseáis el bien y no buscáis el bien. ¿Qué hay más grande en la creación humana que la obediencia al Padre que está en los Cielos? Te bendigo con mi Amor, te bendigo con mi Misericordia. Venid a mí, no os apartéis, ¡venid a mí! Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de octubre 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, recibe Mi Palabra que fluye del amor que está vivo en Mi Sacratísimo Corazón por todos vosotros. Mi pueblo no es extraño a Mi Palabra, sino que la acepta y la abraza como norma y regla de vida. Mis hijos ungen Mi Corazón, calmando el dolor causado por la desobediencia de aquellos que constantemente se rebelan, alejándose de Mí. Hay muchas moradas en la Casa de Mi Padre, donde hay lugar para aquellos que deben limpiarse de sus pecados, y cuando lo hacen, alcanzan la Vida Eterna. Moradas para aquellos que han abierto sus Corazones a lo que nuestra Divina Voluntad les ha llamado y les ha dado a conocer. Mi amado pueblo, ustedes están constantemente innovando con respecto al comportamiento de Mis hijos. Esto debe haceros recapacitar, porque en las Sagradas Escrituras encontráis la respuesta a todo lo que necesita la humanidad. No olvidéis que en Mi Palabra os advertí que vendrán falsos profetas, que dirán que son Mis elegidos. Aquellos que me limitan no son mis elegidos. Orad y ayunad para ser instrumentos de obediencia a mi Voluntad, y así lograréis la unión y la abundancia con nuestra Voluntad y con mi Madre. Os lo advierto por amor a vosotros, no quiero que sucumbáis a los pecados mundanos que florecen sin límite, destruyendo al hombre por dentro y perturbando su mente, perturbando su pensamiento y minando sus valores, hasta que la criatura humana queda vacía y se somete a lo que se le presenta. El mal es astuto, hijos, muy astuto. Vosotros formáis parte de mi cuerpo místico, donde surgen diferentes puntos de vista y diferencias porque no todos tienen los mismos principios. Esto se debe a que no todos me conocen profundamente, con la conciencia y el compromiso de vivir como os pido. Necesito la unidad de mi cuerpo místico, porque sólo la unidad de mis hijos es capaz de lograr la expansión de mi Amor, la fe, la esperanza, la caridad y la obediencia a mis Mandamientos. Para que lo anterior se realice y se expanda al mayor número de almas, es necesaria esta unidad, en la que todos mis hijos permanezcan activos, siendo útiles los unos a los otros. No todos tienen las mismas virtudes ni los mismos dones. No todos están dotados para una actividad, pero es en la diversidad donde la unidad encuentra su alegría, para que todos puedan ser útiles y ser mensajeros de mi Amor. Os he llamado a formar parte de mi familia, a amaros los unos a los otros como Yo os amo. Os he dado enseñanzas para que las pongáis en práctica. Mi Padre os dejó la tierra, el universo y todo lo que hay en él, visible e invisible; poseíais dones antediluvianos de modo que no necesitabais más que la divinidad. Esta unión fue interrumpida por el hombre, que, queriendo desarrollar a su antojo lo que poseía, desobedeció a mi Padre y no cumplió el fin para el que fue creado. A partir de ese momento, mi Padre, en cada etapa de la existencia de la raza humana, permitió que se reparara esta separación elegida por el hombre y se restableciera la unidad con nuestra Trinidad. Esto no ha sucedido, cada generación está más manchada de mal, porque el mal conoce la proximidad del cumplimiento de las revelaciones de mi Madre a la humanidad, que vosotros ignoráis. Habéis venido a Misa para pasar un rato distraídos, no por amor.... Habéis llegado a creer que podéis llamaros cristianos recitando repetidamente una oración que no sentís ni meditáis.... Me aceptáis en pecado, viviendo, haciéndoos daño, rebelándoos, siendo tan controladores de vuestros hermanos que me dais náuseas ante tanta hipocresía, porque los que señaláis no se lo merecen.... ¡Pueblo ignorante! Mi pueblo es ignorante porque no entra en mí para conocerme, es ignorante porque no se acerca a mí y no conoce el verdadero significado de la palabra unidad. No saben que toda la creación está unida al hombre, y el hombre a la creación. Mi Padre dio a la humanidad los recursos para multiplicarla, y vosotros, por el contrario, no tenéis reparos en aniquilarla. Pisáis la tierra sin ser conscientes de la unificación e influencia de toda la creación en relación con vosotros y con la creación misma. Lo que fue creado por mi Padre sigue girando cumpliendo la función para la que fue creado. El hombre, por el contrario, es el que se rebela constantemente contra mi Padre. Los elementos de la creación, la luna y el sol, repercuten en el hombre. Por tanto, las acciones y reacciones del hombre tienen poder en la creación. El bien que el hombre produce se expande en la creación, el mal que el hombre provoca se expande en la creación, causando una reacción de acuerdo a lo que el hombre emana. Te olvidas de mirar hacia arriba, caminas atado a la tierra, no ves la luna ni las estrellas, no ves las nubes ni los signos de los momentos. Hay un gran alejamiento del hombre de la creación, y la creación tiene miedo del hombre que la ha agraviado. Este es el resultado de la dureza de corazón del hombre y de su falta de amor, que no le permite meditar sobre lo que le rodea. Ha olvidado que todo en la creación está unido. En este momento mi pueblo siente que el día se ha hecho más corto, pero en este mismo momento es el hombre quien hace que el día sea tan corto que desaparezca. No dais gracias a la luz de todo lo que tenéis, ni dais gracias a mi Padre por el día y la noche. La gente corriente mira la luna, la admira, sin pensar más en ella. Hijos, la luna tiene una gran influencia sobre la tierra y su rotación estable, si la luna se alejara de la tierra, los polos se invertirían. ¿Es esto de interés para el hombre? El hombre ha ido avanzando en las innovaciones tecnológicas, unas veces haciendo buen uso de ellas y otras abusando, por eso no las ha limitado antes del punto que no debería haber cruzado. Actualmente, está expuesto a fenómenos mayores que lo detendrán y lo llevarán a un estado inimaginable para el hombre sin tecnología. El impacto del sol sobre el hombre no es desconocido, como tampoco lo es su efecto directo sobre el desarrollo de la vida humana. Hijos, el hombre es más propenso a actuar y reaccionar torpemente durante las emanaciones resultantes de una mayor actividad solar. La mayoría de vosotros, hijos míos, vivís sin adquirir el menor conocimiento de lo que os he contado. El sol está aumentando su actividad, haciéndoos más vulnerables a sentir sus efectos, no sólo sobre vuestra salud, sino también sobre la tecnología y sobre lo que abarca la naturaleza. Todo está reaccionando al mal causado por el mal uso del libre albedrío humano. Hijos, os preguntaréis: '¿cómo es que Cristo nos dice esto? Mi respuesta es que debéis despertar y resolveros a conocer el entorno, no sólo lo que os rodea directamente, sino lo que ocurre más allá de la tierra y lo que está relacionado con la humanidad. Mi amado pueblo, en este tiempo, cuando reina la confusión, tenéis el deber de no estar entre esas criaturas humanas que están confundidas. Nuestra Trinidad os ha dado los "medios y más" para estar vigilantes y usar vuestra inteligencia para acercaros a Mí, para descubrir el amor de Mi Madre por Sus hijos y para ser la morada de Nuestro Espíritu Santo. No basta decir que sois mis hijos si no lo sois realmente.... No basta ir a mis templos a recibirme en la Eucaristía si no estáis debidamente preparados para recibirme. Las comuniones recibidas en estado de pecado mortal os llevarán al lago de fuego si no entráis en el sacramento de la confesión y no tenéis tiempo de arrepentiros antes de morir. Por lo tanto, debéis vivir cada momento como si fuera el último y vivir preparados. Mi amado pueblo, la tierra en su continuo proceso de transformación esta sobrepasando a la humanidad y en una especie de reclamo por como el hombre la ha destruido, sufre de continuas contracciones, con las cuales seguirás sufriendo y purificándote. La tierra está temblando en un punto, en otro y en otro más ahora mismo, continuamente. El clima golpea a los diferentes países, el fuego no tiene tregua, y es tal que la indiferencia del hombre hacia nuestra Voluntad lleva a la creación a sentir que el hombre está lejos de nuestro Amor Trinitario. Esta generación ha vuelto a los pecados que ya existían y está constantemente innovando para pecar, logrando una grave ofensa a nuestra Divinidad y a mi Madre. Oren hijos, oren por los Estados Unidos, que está sufriendo por la naturaleza y está temblando fuertemente. Oren hijos, oren por Argentina, está temblando y la oscuridad en los Corazones de algunas criaturas está llevando al dolor a esta nación. Oren niños, oren por España, la sangre está fluyendo y su tierra, sacudida, será azotada. Rezad niños, rezad por Oriente Medio, la sangre se derrama y desde la atmósfera un extraño fenómeno llegará al hombre. Rezad hijos, rezad por Rusia, vigilad, está al acecho. Mi amado pueblo, reparad las injurias contra nuestros Sagrados Corazones. Sed humildes pero sabios, seguid viendo la grandeza de nuestro Divino Amor y sed agradecidos. La nueva moda entre la juventud causará consternación, es producto del mal. En este momento algunos de mis hijos han levantado injurias, herejías contra nuestra Divinidad, y será así que todos tendrán que responder por esto, pues es una grave ofensa. No vayáis sin pensar, sin medir, sin mirar el clima.... Lo que la ciencia ha llamado producto del cambio climático, yo lo llamo las señales de este momento. Mi amado pueblo, no ignoréis estos signos, miradlos, preparaos y comprometeos a ser verdaderos hijos de nuestra Voluntad y de nuestra Madre Santísima. Os amo con amor eterno. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

27 de octubre de 2017 - Jesucristo
Pueblo amado, te guardo en Mi Corazón .... Mi mirada no se despega de vosotros ni un instante. Mi pueblo es la pupila de Mi ojo. Como Padre, deseo que todos mis hijos 'se salven, que conozcan mi Verdad', que estén en paz y lleven mi amor, que difundan mi Amor y que llegue a sus hermanos. Mantén tu lámpara encendida. Como yo vele por mi pueblo, así mis hijos deben velar por el cumplimiento de mi Voluntad en mi cuerpo místico. No seáis tibios, no forméis parte de aquellos que, en pequeñas dosis, para pasar desapercibidos, introducen novedades contrarias a nuestra Divina Voluntad, extraviando a mi pueblo para que se someta mansamente a las asechanzas del mal. Por eso te he llamado a que me reconozcas, te he llamado a que seas parte fiel de mi pueblo, por el que vine y por el que vengo. Debéis conocer no sólo la oración, sino entrar en vosotros mismos para descubrir que todo en vosotros coexiste. No huyáis cuando os digo que mi Fuerza Divina está en vosotros, y depende de la voluntad de cada uno aceptarla o no. Mi fuerza permanece presente cuando mis hijos proclaman mi Palabra.... Cuando rezáis y decidís el bien en Mi Nombre.... Cuando pides Mi ayuda... Cuando rezáis y cuando la oración es con afecto en el fondo de vuestro Corazón.... debéis convenceros de que la palabra de mis hijos, guiada por mi Voluntad, se expande en vosotros y vuestros sentidos físicos, tacto, gusto, olfato, oído y vista son dinamizados por mi fuerza, mi poder, para que podáis elevaros espiritualmente. Pero para ello necesitáis constancia, la constancia es un gran regalo para mis hijos, es una regla de vida sin la cual no podéis ascender, y conecta con todo lo que debe cumplir un cristiano practicante. Sabéis bien, hijos, que el mal existe, y allí donde atraéis el mal, allí se hace presente. La energía negativa es atraída al hombre por la voluntad humana. Lo semejante atrae a lo semejante, y si el mal reside en una persona, entonces el mal reside en esa persona - pensamientos, gustos y deseos son influenciados por el mal. El bien lo percibes en un ser humano que destila amor, misericordia, perdón, esperanza, fe. Un ser humano que coexiste con el mal esparce este mal por todas partes, y es entonces cuando lo negativo impregna y causa malestar, división, indiferencia, ansiedad, celos, desaliento.... Mi amado pueblo, os pido que no vayáis a participar en la celebración de Halloween, la fiesta de Satanás. El mal se ha apoderado de un gran número de criaturas humanas, y no es aconsejable que vosotros, que pertenecéis a mi pueblo, participéis en esta fiesta pagana que ha llevado a las almas a disfrutar de lo que representa el mal, porque los que se visten con disfraces que representan todo lo demoníaco facilitan que los demonios se apoderen de vosotros. La ignorancia de mi pueblo es tan grande que cuando no dan importancia a este acto, que parece inofensivo, en realidad abren la puerta al mal. Cómo deseo que contrarrestes la fiesta maligna de Halloween. No quiero que os disfracéis con trajes religiosos. Deseo que recéis el Santo Rosario. Quiero que ayudéis a vuestro prójimo. Quiero que alimentéis a los hambrientos. Deseo que hagáis el Acto de Misericordia. Deseo que seáis mi Amor mismo y os unáis a mi bendita Madre en la santa comunión. Pueblo amado mío, ¡conviértete ya! Los signos de este momento no se demoran. Vivid apegados a la bondad, duplicad la bondad, dando mi Amor a los que están privados de él. El hombre ha distorsionado la palabra "amor", le ha dado un significado mundano, inmoral y totalmente distorsionado. Vosotros que formáis parte de mi pueblo, ¿sabéis de qué estoy hablando? Como parte de la humanidad, debéis uniros, hijos míos, vivir profundamente cada acción y obra, para que no os contaminéis, y para ello debéis invitarme a actuar y obrar en vosotros. La advertencia al hombre se acerca - este es mi gran Acto de Misericordia para la humanidad, esta es una oportunidad para que os veáis a vosotros mismos y redescubráis el verdadero camino hacia la Salvación eterna. Mis amados, ustedes escuchan que en varias partes del mundo, están ocurriendo eventos naturales que anteriormente no ocurrían con tanta frecuencia como ahora. Esto se debe al pecado del hombre, con el que vive continuamente. Así, el hombre mismo se encuentra sin paz, agitado por la velocidad y el frenesí de la vida cotidiana y bajo la influencia de la gran acción del sol, y sin duda por la aceptación de Satanás en la vida de aquellos que se someten a él. Las rebeliones sociales serán más continuas, sin motivos aparentes. No os sentiréis seguros donde estáis, porque el hombre tiene menos y quiere más. Oren, hijos míos, oren, los peligros entre las naciones se convertirán en lo que la humanidad ha temido. Rezad, hijos míos, rezad por México, está sufriendo por la naturaleza. Rezad, hijos míos, rezad por Rusia, se mostrará tal como es. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos, su tierra tiembla en medio de los trastornos causados por los que se consideran sus enemigos. Orad, hijos míos, orad por Italia, sufrirá mucho, todo rastro de mi Iglesia será destruido. Mis amados, el mal tiene prisa, no espera, agarra a los que se le acercan. Por eso, os invito constantemente a ser criaturas de bondad y mensajeros de mi Amor. Esta generación sufrirá, será purificada, pero al mismo tiempo es bendecida por la intercesión de mi Santísima Madre. Así como el mal aflige a la humanidad, mis legiones angélicas esperan vuestra llamada para acercaros al buen camino. Confiad en la protección y constancia de vuestros compañeros de viaje, vuestros guardianes, para que seáis conscientes de la premonición angélica en vuestros trabajos y acciones. Vives momentos en los que el mal se apodera de una persona y la hace caer en sus trampas, pero al mismo tiempo vives momentos de gran ayuda espiritual. Veréis milagros en la vida de los que viven según Nuestra Voluntad, en la vida de los que se esfuerzan por permanecer en el camino verdadero. Seréis testigos de mi Amor por mi pueblo. Esperad, no desesperéis, mi Ángel de la Paz viene a ayudar a mi pueblo. ¡Estad atentos y vigilantes! El que confía en mí no será avergonzado. Para vosotros, mi bendición es fuerza y amor. Yo te amo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 03 2017 - Jesucristo
Pueblo amado mío, mi bendición constante que te rodea, te facilita el camino, te hace ver ese amor mío que te llama, te consuela, te protege y te advierte. Pueblo mío, debéis vivir de la verdad de nuestra palabra, debéis vivir apegados a las Sagradas Escrituras y ser hacedores de todo lo que mi Padre ha dado como norma de vida para sus hijos, y que tengáis la certeza de que no andáis por caminos equivocados. No es la carne la que os salva, es vivir como los que cumplen nuestra Voluntad. Nuestra Voluntad es amor, amor incesante que no se detiene, sino que sigue emitiendo obras continuas de Amor Divino en favor de las personas. El amor no se detiene; siempre produce mayores beneficios para los que aman. Es como la verdad; constantemente produce más verdades a medida que la creación realiza más acciones y obras en Nuestra Voluntad. Sin embargo, para que puedas reproducir Nuestro Amor y Nuestra Verdad, debes conocer profundamente las Escrituras, para que no te confundan y te hagan desviarte del camino. Para llegar a nuestro Hogar, sólo hay un camino, no encontrarás atajos ni preferencias en él, y este único camino se llama obediencia y cumplir los Mandamientos Divinos, cumplir el Mandamiento del Amor y ser la verdad en todo momento. Algunos pretenden ser nuestros hijos, viviendo una vida que no es espiritual de ninguna manera, sino una vida de falsa religiosidad que no les lleva a penetrar en nuestra Palabra, en nuestro misterio de amor. Asisten a la celebración eucarística dominical, se confiesan cada semana y repiten los mismos errores sin ningún objetivo de mejora. Viven una cómoda vida religiosa que no afecta en nada a sus comodidades y satisfacciones humanas que les mantienen en su satisfactorio círculo social. Estos hijos nuestros no saben de sacrificio, de renuncia a sí mismos, no se esfuerzan por tener mayor intimidad con la Santísima Trinidad, no buscan elevarse y desprenderse de las cosas mundanas ni de sus gustos y placeres. Amado pueblo, este momento es la culminación del cumplimiento de las revelaciones que mi Madre os ha dado en diversas partes del mundo. No debéis esperar a mañana para cambiar, debéis hacerlo ahora mismo. Pensáis y os aferráis a la idea de que sois carne. No queréis venir a mi encuentro para vivir en libertad y felicidad. Seguís preocupados por la economía, la comida, los placeres humanos, por lo que no sois conscientes de que el cuerpo, aunque es templo de mi Espíritu Santo, es finito. Debéis penetrar en mi luz para que seáis conscientes y podáis alejaros de las distracciones de lo mundano. Mi amado pueblo, si no os arrepentís sinceramente de vuestras obras pecaminosas, de vuestras ofensas a nuestra Casa, de los dolores infligidos a mi Santísima Madre y de los momentos en que heristeis a vuestros hermanos y hermanas, causándoles gran dolor.... Si no te arrepientes de la mezquindad en la que viviste.... Si no os arrepentís de quebrantar los Mandamientos y de no cumplir los Sacramentos, no seréis hijos de las Bienaventuranzas, no amaréis las obras de misericordia, no penetraréis en las Sagradas Escrituras.... Todos los que vivan sin ver y sin percibir la Vida Eterna serán los que persistan en su conciencia centrada en lo mundano, en lo material y en su propio "ego". Todos claman en el desierto de su propia ignorancia si no conocen y profundizan en Mi Palabra. Aquellos que no Me conocen profundamente, sin falsas interpretaciones, se extravían, están inquietos, se limitan, Me malinterpretan y ceden a lo que no es Mi Voluntad, pues son fácilmente engañados. Mi amado pueblo, regresen al silencio interior, arrepiéntanse verdaderamente, desarraigando a la fuerza aquello que no les permite someterse a Mi Voluntad. Deben alejarse de las distracciones que el enemigo y la voluntad humana les llevan a desear, para que no caminen con conciencia. Recuerda que te hablo de estas cosas a ti que todavía estás luchando contra el ego humano y contra el enemigo del alma, y luchando contra todo lo que te llega de fuera y no viene de Mí. Os hablo de cosas que no comprenden vuestros hermanos y hermanas, que no quieren conocerme y por eso explican falsamente lo que no pueden comprender. Hay toda clase de criaturas en mi pueblo, veo a algunos de mis hijos que se acercan a mí por curiosidad - no entienden mi Palabra y mi Verdad, sino que viven según su conveniencia, y sin embargo se apresuran a criticar, a ofenderse y a juzgar. Otros que se acercan tienen sentidos limitados, 'tienen ojos pero no ven, oídos pero no oyen', bocas pero no pueden hablar de mí. Estos se marchan rápidamente, atormentados por la crítica, porque no quieren comprometerse, son incapaces de penetrar en la realidad de esta explicación de mi Palabra. Otros, al no conocer las Escrituras, son incapaces de hacer que sus sentidos se acerquen a mi Verdad, porque viven apegados a la carne y al mundo, a su ego humano, y no se permiten conocerme y elevarse; son seres de corazón duro y causan grandes divisiones. Vosotros, pueblo mío, debéis mirar más allá de lo que ven vuestros ojos, sentir más allá de lo que sienten los sentimientos humanos; no vivís en una casa cerrada por gruesos muros, vivís la realidad y veis las limitaciones de esos muros. Vivís en la tierra para que os esforcéis por Mi Casa, para que dejéis de ser ignorantes porque no habéis obedecido, profundizando en las Escrituras. Por lo tanto, persistís como mendigos de amor, alimentándoos de migajas. Pueblo mío, el materialista actúa reflexivamente hacia cualquier cosa que le satisfaga.... El egoísta sólo piensa en sí mismo y no en los demás .... Una persona insensible puede mirar las cosas más dolorosas y no reaccionar, porque no tiene un corazón de carne. Si queréis ser más espirituales, debéis volveros sensibles. Cada uno de vosotros debe ser un ángel en la tierra para compartir la santidad con vuestros hermanos y hermanas, porque algunos de los que con sus ojos no me ven, lo son porque son como los que pretenden ver el sol con los ojos del cuerpo cerrados. Aquellos que no entran en mi Voluntad no me ven, porque no actúan y trabajan a mi manera, y por eso critican constantemente, porque no pueden comprender lo que no está relacionado con ellos. Mi amado pueblo, las pruebas en el orden de la naturaleza continúan y la estupidez humana continúa causando que muchos inocentes sufran de mentes endemoniadas. Debéis ser conscientes de que si os apartáis de mí, si me repudiáis y os aliáis con las hordas de Satanás, os llevará a actuar y obrar en pecados inimaginables para el hombre. En este momento hay muchos seres poseídos por Satanás, declarando que la tierra está en poder del mal, infiltrándose en mi cuerpo místico para propagar el mal, distorsionar los Mandamientos Divinos y estirar nuestra Palabra Divina a conveniencia del hombre mundano, cometiendo así grandes aberraciones y herejías. No se puede servir a dos señores, hijos, comprended esta verdad, 'no se puede servir a dos señores'. No veis que hay quienes os quieren mantener en la estupidez, en la ceguera espiritual, en la ignorancia espiritual, y han entrado desde arriba en mi cuerpo místico y ahora están extraviando a mi pueblo, al que amo, para entregarlo a la perdición, al libertinaje, y así están entregando a mis hijos al mal, como un gran premio engendrado en mi mismo cuerpo místico. ¡Este es el tiempo de la miseria! Hijos, el hombre no se detendrá y continuará utilizando las armas que ha creado para destruir a gran parte de la humanidad. Esta es la gran locura del hombre contra el hombre. Esta es la locura de la humanidad, que vive sin mí. Esta es la locura de esta generación, que acepta lo que se le dice sin pensar, porque actuáis como los robots de vuestras máquinas, que os consumen en todos los sentidos. No vendré sin antes hacer la purificación que la humanidad tiene que afrontar por tanta desobediencia, y que el hombre se ha creado a sí mismo. Mi Iglesia es un caos, y no podréis reparar la división que el mal ha introducido en ella hasta que se cumplan las revelaciones de mi Madre, que predijeron un gran dolor para mis hijos si no obedecían. Por eso, os exhorto a orar y reparar por mi Iglesia, no por la Iglesia que imagináis y señaláis fuera de vosotros, sino por vosotros mismos, que os aferráis a lo que no es mi Voluntad. Rezad, hijos míos, rezad por Corea del Norte, que será azotada y flagelada al mismo tiempo. Rezad, hijos míos, rezad por los Estados Unidos, la aberración en esta tierra exige purificación. La Costa Oeste está sufriendo y la tierra en esta nación será gravemente sacudida. Rezad, hijos míos, rezad, los volcanes dormidos están despertando, causando sufrimiento a la humanidad - la gente llorará por no poder regresar a los suyos. Rezad, hijos míos, rezad por Dinamarca, será azotada. La tierra tiembla de norte a sur, de este a oeste. Los fenómenos naturales no encontrarán explicación científica, ni se confirmará la causa sobrenatural que los provoca. Mi amado pueblo, como pueblo mío os protejo, sois vosotros los que rechazáis mi protección. Amaros no significa permitir que evadáis la responsabilidad de los errores que habéis cometido como humanidad. Yo perdono y amo, Yo amo y perdono, es el hombre quien debe acercarse a Mí y venir a cumplir con los requisitos necesarios para merecer la Vida Eterna. No rechaces a Mi Madre, no inflijas dolor a Ella.... mi Amor late por ti. Yo os protejo con mi sangre preciosa, Yo os bendigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de noviembre de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón maternal palpita por cada uno de mis hijos; por más que se alejen de mi Hijo, mi Corazón palpita más fuerte para que lo escuchen. En estos momentos, la humanidad ha entrado en lugares de los que no sabe cómo salir, y por eso sigue sumergiéndose en el mal. Mis revelaciones no sólo les dicen lo que les sucederá porque no obedecen, porque se rebelan contra la Voluntad Divina y adoran al demonio. Yo revelo las condiciones que Dios Padre señala a la humanidad para cumplir y lograr un claro discernimiento, la cuestión es que no perdáis el rumbo y os arrepintáis del mal que habéis cometido y del bien que no habéis hecho. Hijos, en este momento debéis orar los unos por los otros, y a partir de esta oración fraternal debéis convertiros en intercesores entre vosotros. De este modo, el amor crecerá más rápidamente en vosotros, constituyendo un muro en favor del cuerpo místico de mi Hijo. Vivid en oración y súplica, orad en todo momento según os inspire el Espíritu. Velad juntos y perseverad en la oración, sin desanimaros nunca. Orad unos por otros, intercediendo por todos los santos. Hijos míos, la viva esperanza de encontrar gracia a los ojos de Dios y de recibir el perdón de los pecados es lo que debe daros la fuerza para seguir superando los escollos de la voluntad humana cuando quiere haceros obrar mal. Aunque no es sólo la esperanza la que te llevará a la victoria cuando el mal se te acerque, sino la perseverancia en pos de la meta de los hijos de Dios, la Vida Eterna. En los momentos de purificación, la humanidad no ve el mal, no lo reconoce, porque está ligado al hombre, lo ve en un lugar y en otro. Sólo los que viven, intentando permanecer dentro de la Ley de Dios, persisten con la llama ardiente de la esperanza, reconociendo que fuera de la Ley de Dios no hay ley humana, ni ley social, nada más que apariencias. La luz del sol brilla para todos, las estrellas brillan para todos, pero no todos pueden ver. En los momentos de purificación de la humanidad, la desesperación ha alcanzado al hombre y le ha llevado a un deseo de posesiones que no puede satisfacer más que entregándose al abuso. En este momento de purificación de la humanidad, algunos se rebelan y niegan a mi Hijo, niegan la justicia Divina, no quieren el compromiso, no permiten el sacrificio, no miran más allá de lo que la vista carnal les permite ver, y estos hijos míos deben hacerse humildes para encontrarse a sí mismos y encontrar el amor del amor dentro de sí mismos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, no especulen con fechas, el tiempo de Dios no es el tiempo del hombre. Preparaos para el Gran Aviso.... Cambiad lo que debéis cambiar en vosotros mismos.... Renovaos interiormente en el Espíritu de Esplendor ... Ablandad vuestros corazones de piedra ... Aprended a sonreír con los que sonríen y a llorar con los que lloran .... No miréis sólo vuestro metro cuadrado, sino mirad el metro cuadrado de vuestro hermano y de vuestra hermana, porque es en el amor donde seréis medidos, según la medida con que améis a vuestro hermano. En la experiencia de la advertencia, unos se convertirán, otros se alejarán de mi Hijo, y me apartarán de sus vidas. Algunos se renovarán, y otros se unirán al maligno. Id como si cada momento fuera el último de vuestra vida. Hijos amados, veréis el fuego que vendrá del cielo; unos sentirán alegría, pensando que ya es el día del Señor - otros, los más endurecidos, los más pecadores, se verán atenazados por el miedo y correrán de un lado a otro, sin encontrar refugio. Esta generación no escucha las llamadas de Dios, las cuestiona, las rechaza y las niega, a la que mi Hijo no oculta lo que puede llevarles a la conversión. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, inclinaos y adorad. No podéis vivir una vida de tibieza; debéis convertiros. Os invito con mi Corazón de Madre a elegir la vida y a rechazar la muerte eterna. Vosotros, hijos, vais errantes por la vida, desperdiciando constantemente las oportunidades, viviendo en el pasado, sin ver el presente y sin anhelar el futuro. Si os detuvierais, dominaríais vuestra conciencia, que vivís prisioneros de vuestra propia voluntad, prisioneros de lo que podríais haber sido, de lo que sois y de lo que queréis llegar a ser en el futuro. Mis hijos no han renovado su pensamiento para dar a lo que llamáis tiempo una gran oportunidad de Salvación eterna. Exigís libertad para condenaros por vuestras malas decisiones.... Porque las decisiones tienen consecuencias para los que las toman y deciden su destino. En este momento de purificación de la humanidad, todavía estáis en una realidad en la que coexisten el trigo y la cizaña. Con la coexistencia del trigo y la cizaña, todos reciben tanto el bien de unos como el mal perpetrado por otros, la guerra no es sólo para los que la provocan, sino que todos sufren sus consecuencias, y lo mismo ocurre con todo lo que sucede. Por eso, os invito a ser los forjadores del bien. Hijos, actuad en el marco del bien, con el amor de mi Hijo y de esta Madre. En mis revelaciones os he referido el producto del pecado de la humanidad, y al mismo tiempo os he tendido la mano como Abogada y apoyo: soy la Madre de la humanidad. Orad hijos míos, orad por la Iglesia de mi Hijo, para que la división existente no haga que los acontecimientos se aceleren. Rezad hijos míos, rezad por Japón, de nuevo es sacudido y de nuevo es fuente de contaminación para la humanidad. Oren hijos míos, oren para que la guerra pase de las palabras a los hechos, y que el amanecer sea una alarma para el mundo. Rezad hijos míos, rezad para que la peste alarme a toda la humanidad. Veréis algo que llamaréis una luz en el firmamento, brillará sin ser una luz. Entonces deciros: 'este es el momento' y arrodillaos. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mirad el clima, mirad la vegetación, mirad a los que niegan a Dios, mirad a los que os rechazan, y comprenderéis que estos son los signos de este momento, esto es negar la palabra de mi Hijo y la mía. Os acojo en mi Corazón, cada uno tiene en sus manos la llave para permanecer en mi Corazón, esta es la voluntad. Os amo y os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de noviembre de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, aquellos que quieren cambiar el curso de sus vidas deben tomar una decisión ¡ahora! Antes de que no puedan evitar la confusión. Mi Iglesia se ha aliado con falsas doctrinas, y vosotros, que no Me conocéis profundamente, aceptáis cualquier innovación que os llega.... Qué gran error están cometiendo! Mi cuerpo místico está en tinieblas, que no le permiten ver mi verdadera luz. La fe está siendo probada una y otra vez; mis hijos están pasando por el crisol donde se preparan para la culminación de la gran prueba de la humanidad. Sabéis que el camino hacia nuestro Hogar es estrecho; en mi sendero no encontraréis las comodidades que el mundo os ofrece. Pero si se superan estos obstáculos, la recompensa será mayor, aunque para ello debéis permanecer convencidos, convertidos, con amor y fe inquebrantables. En mi pueblo os miráis unos a otros, os criticáis, os señaláis, este es otro ejemplo de la hipocresía en la que vivís - no sois amor, ni reflejos de mi Amor, sino tristes figuras de amor humano mal formado, sin valor, que no os permite permanecer en nuestra Voluntad. Caéis fácilmente, mirando el trabajo y las acciones de vuestros semejantes, no veis en vuestro interior, os preguntáis por qué o para qué permito ciertas acciones, sin juzgaros a vosotros mismos. Vivís en una falsa humildad, creéis saberlo todo, pensáis que vuestra devoción es total, sin embargo os aferráis a la voluntad humana, anteponéis los caprichos personales a la bondad y al amor mismo. Os inclináis más hacia lo carnal que hacia lo espiritual; no domáis vuestra mirada y dais rienda suelta a la mente, con la que caéis una y otra vez. Sois tolerantes con el pecado para no comprometeros con Mi amor, toleráis lo contrario al Decálogo para persistir en una sociedad mediocre y con una fe tibia. Mi amado pueblo, el alejamiento de Mis Mandamientos es tan grande que cuando necesitéis Mi ayuda, no encontraréis las palabras, os avergonzaréis por tantas ofensas que habéis cometido contra Mí. Os dará pena pedir mi ayuda o la de mi Madre, sabéis que soy justo y tenéis miedo de mi Justicia, por eso la negáis en este momento y la seguiréis negando. Estáis vacíos por dentro, nada os satisface; tan pocos son los que me llevan de la mano sin ningún interés propio. Poco a poco mi pueblo va disminuyendo hasta que los que me son fieles se cuentan uno a uno. Algunos de los que permanecen en los grupos de oración, en los movimientos de mi Iglesia, algunos de los que participan en la evangelización de mi Iglesia no son del todo sinceros, aparecen en las comunidades, pero en realidad caminan con jirones de voluntad humana. Para algunos, las comodidades de mis hijos no son suficientes, no se contentan con nada y añoran el pasado. Esta generación no se da cuenta de la urgencia del cambio, creen que me hacen un favor esforzándose, olvidando que está en juego su propia salvación. Por eso, mi Ángel de la Paz vendrá hasta que sufráis terriblemente ante la presencia del anticristo. Mi Ángel de la Paz será un bálsamo para los míos, será portador de curación y vendrá a tocar el Corazón de mi pueblo cuando sienta que ya no lo tengo en mis manos. Entonces mi Iglesia será renovada y las madrigueras serán ocupadas por animales y no por personas, mi Palabra en ella será verdadera como un rayo de luz. Mi pueblo prevalecerá en mi Nombre y bajo el mando de mi Santísima Madre. Derrotarán a los que les persiguen. Derrotarán a los que niegan Mi Presencia Real en la Eucaristía, multiplicaré Mis milagros eucarísticos. Derrotarán a los que profanan Mi Nombre. Derrotarán a los que han desdibujado Mi Verdad para vivir según objetivos mundanos. Mi pueblo es la pupila de Mi ojo, y quienes quieran exterminarlo quedarán defraudados. Amados de mi pueblo, a mis profetas no se les permitirá compartir mi Verdad por temor a que prediquen lo que a veces no conviene a la jerarquía de mi Iglesia, para que ustedes, como pueblo, sepan. Hay santos consagrados a Mí, pero han sido condenados al anonimato para que otros no sigan su ejemplo. Mis verdaderos instrumentos 'brillarán como el sol al mediodía', proclaman la verdad sin temer que alguien les haga caso. El mundo y la carne dicen que el demonio no existe, algunos de mis hijos, que creen seguir siendo devotos de mi Iglesia, también lo confirman. Sí, hijos, lo confirman, para que actuéis en libertinaje y necedad, para que os dejéis actuar sin control, dominados por la acción del mal sobre vosotros, y para que no os arrepintáis por ello. El mundo y la carne dicen que el diablo no existe para justificar que abuses de los más cercanos o de los más débiles, y que no sientas remordimiento por ello. Aquí es donde se manifiesta el orgullo, hijos Míos, el orgullo que os humilla y endurece vuestros corazones. Mi amado pueblo, en este momento el demonio está haciendo un nido para sí mismo en algunos corazones endurecidos, en aquellos que no me aman, en aquellos que viven en el libertinaje, porque ellos son el terreno preparado para la propagación del mal. No descuides vivir en mi Voluntad, sé consciente del momento en que vives. La tierra misma se sacude constantemente en todo el mundo, y mis hijos sufren. La tierra oscilará en el espacio. Quiero que mis hijos estén preparados para los estragos del mal, y lo conseguiré aumentando su fe a través del Amor Divino. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, está sacudida. Oren hijos míos, oren por los Estados Unidos, San Francisco está limpio. Oren hijos míos, oren, un líder mundial está muriendo. Orad. Todo lo que veáis con mi Amor emanará mi Amor hacia vosotros. Es necesario que permanezcáis en mi unidad, quien abandona mi unidad está expuesto a las garras del mal. Os llamo a la reconciliación, para que en mi paz seáis, como deseo, mi pueblo fiel y verdadero. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 21 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, que la paz y el amor de mi Hijo sean para ustedes el agua dulce que los mantenga en constante renovación espiritual. Vengo a traeros las palabras que son voluntad del Padre, para que todos retoméis la verdadera esencia de la fe. Sois criaturas de Dios, y como tales tenéis la capacidad de renacer en el espíritu, de ser criaturas de bondad, y de abandonar las vestiduras del hombre viejo con las que os adornabais para ser admirados por vuestros hermanos. Vivís en el mundo, pero no sois del mundo. No vivís para competir en el plano material.... No vivís para ocultar los signos de los tiempos por miedo.... No vives para preguntarte por qué o para qué Dios permite algo.... Vives observando lo que hacen tus hermanos, pero no te das cuenta de cuántos errores tienes tú mismo, ocultándolos para persistir en el pecado .... Vives una espiritualidad parcial, con oraciones vacías y cantos sin sentido que no tocan para nada el espíritu. Debéis ser completamente obedientes hasta la obliteración, para que mi Hijo pueda vivir en cada uno de vosotros, y para que prevalezca no la voluntad humana, sino la Divina. No tomáis mis palabras con la debida seriedad, creéis falso que asistiréis a los cambios en los que estáis inmersos y que siguen aumentando como las olas de un mar embravecido. Esta generación está experimentando los cambios más esperados por quienes se han detenido a ver cuáles son los signos del momento, sin embargo, vosotros os habéis impregnado de estos cambios y los consideráis insignificantes. La sutileza de Satanás ha entrado en la Iglesia de mi Hijo, de modo que esta Iglesia parece seguir perteneciendo a mi Hijo sin obedecerle completamente. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, no tenéis lo que deberíais tener como hijos de mi Hijo, porque se os han dado migajas y no todo el banquete. Por eso estáis siendo arrancados del pueblo fiel a medida que disminuye el pueblo de mi Hijo. El maligno y sus hordas tienen mayores oportunidades de engañaros hasta el punto de llevaros a una vida de total indiferencia y falta de respeto hacia el Padre, el Hijo y el Espíritu Santo. Estáis avanzando, pero estáis pasando por un clímax en el que la confusión os puede cegar espiritualmente, sobre todo a aquellos que no conocen la palabra de mi Hijo y están inmersos en las minucias de la falsa religiosidad. En estos momentos, mis hijos son víctimas de los que tergiversan la palabra de mi Hijo en su Iglesia, hacen que se cometan abusos, rechazando la Palabra Divina de la que no debéis apartaros y en la que debéis vivir. El hombre se apega a lo mundano, a lo material, a la sociedad, a lo que le conviene, y rechaza la llamada de mi Hijo a emprender una vida nueva. Os he dicho que estáis llamados a la santidad y, sin embargo, os contenéis porque no confiáis en la fuerza que el Espíritu Santo derrama sobre los que se esfuerzan por levantarse y ser vasos vacíos para que el Espíritu Santo los llene. La oración de cada uno de vosotros es importante, hijos míos, pero no una oración repetitiva, sin sentir la palabra pronunciada en cada frase. La oración debe nacer en la criatura, brotar del Corazón, ser llevada a la conciencia y de ahí a la razón, y así el Corazón humano la eleva con verdadero sentimiento, conciencia, reverencia y agradecimiento a la Santísima Trinidad. El hombre no puede dormir en este tiempo, debe esforzarse por entrar profundamente en el camino de mi Hijo, para que nada le perturbe y nadie le engañe. La mayor parte del pueblo de mi Hijo espera el comienzo de señales y signos que le indiquen que ya está en proceso de purificación, y yo, como Madre, me duele tal negación, viendo lo que ya está sucediendo en toda la tierra. Niños, ataques de la naturaleza, que solo la ciencia no puede explicar, como hechos que no han sucedido antes, y señales inesperadas, ruidos, cambios en la naturaleza y en el hombre, que no quieren ver, porque están influenciados por la luna y el sol y la naturaleza misma, y la obra del diablo, debido a la ausencia de Dios en el hombre. Si el hombre no sabe vivir en el amor de mi Hijo, no podrá superar los estados de ánimo constantes y cambiantes en los que vive actualmente, porque recibe influencias satánicas contenidas en todo lo que le rodea. Tú esperas que el mal venga a ti con armas o con sugestiones, pero no es así como trabaja el ladrón de almas: trabaja sigilosamente, sin ver ni sentir, para que la persona no se ponga en guardia. En todo tiempo algunos han negado la palabra de los profetas, para que el pueblo de mi Hijo no estuviera preparado. Ahora mismo estáis negando a mi profeta y atacando lo que predica, olvidando que lo que predica no es su palabra, sino la Palabra de Dios. La humanidad acepta lo que no debe aceptar y rechaza la Palabra que viene a quitaros la venda de los ojos, para que descubráis que sois hijos de Dios, para que ascendáis y viváis en comunión con mi Hijo. Amados hijos, no se preocupen, no se angustien, cosas mayores sucederán, y ustedes deben mantener viva su fe, la calma y el deseo de entrar en la Divina Voluntad y unirse finalmente a ella. Sed criaturas de buenas obras, no seáis celosos ni dejéis que la codicia os abrume, porque el demonio encuentra un cultivo en el que crecer y haceros daño como criaturas de Dios. Si habéis sido advertidos por esta explicación de la Voluntad de Dios, no la demoláis, si no creéis, persistid en la ignorancia, pero no lancéis palabras inútiles que se prestan fácilmente a discusión. Vosotros, hijos míos, penetrad en la verdad, vivid con un corazón puro y sed justos en vuestros corazones. Rezad hijos míos, rezad para que la plaga sea descrita con exactitud, para que la humanidad sea advertida. Rezad hijos míos, rezad, ¡la tierra tiembla fuertemente, es tiempo de calamidades! ... Orad, hijos míos, la traición está llegando entre los países y se levantarán con gran ferocidad unos contra otros. Rezad hijos, rezad por Portugal, el lamento se oye por todas partes. Oren hijos, oren por España. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, son muchas las criaturas que acuden a mí. A veces me decís que no vengo a vosotros, pero no veis que vuestra fe es tan fría que pedís, ni siquiera pensando con amor, no suplicando, sino dando órdenes, y mi Hijo ama la humildad. El Ángel de la Paz vendrá de la Casa del Padre y os hablará con palabra verdadera y os hará recordar que Dios es fiel y verdadero. Yo te bendigo. Mamá María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Noviembre 26 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, en todo momento voy con los Míos, no me alejo de los Míos. Os bendigo constantemente por cada acción conforme a nuestra voluntad, y me duele tanto cuando no escucháis mis llamadas. No he venido a cambiar los Mandamientos, las Escrituras o los Sacramentos, permanezco en acción en el presente. Nuestra Trinidad es el eterno presente, y por decreto de nuestra Trinidad, la explicación de esta palabra de la Trinidad os es revelada en estos mensajes. Pueblo mío, es urgente que os deis cuenta de que debéis cambiar de camino y emprender el camino de ser más espirituales, para que podáis discernir cuál es la Voluntad de Dios, cuál es la Voluntad de los hombres y qué es lo que está llevando a mi Iglesia al cisma, para elevar al usurpador de mi pueblo. No sólo debéis saber quién soy, no sólo debéis conocerme, sino que debéis reconocerme para no ser engañados. Por tanto, no basta con que os llaméis cristianos, ni que sepáis y creáis que os he redimido del pecado, porque no tenéis la Salvación asegurada. Cada uno será juzgado según sus obras. Oís decir a menudo que el Cielo es para todos, y ciertamente es para todos, tal es nuestra Voluntad, pero no todos han ganado el Cielo, sino que debéis esforzaros y ser cumplidores de la Ley Divina que conocéis para llegar a gozar de la Vida Eterna. Oís decir que el Infierno no existe, que vivís en el Infierno en la Tierra. Esto, hijos, es una aberración, y como ignoráis las Escrituras, estáis engañados. Existe un lugar de fuego donde las almas permanecen sin mí, lamentándose y sufriendo, no por la Voluntad de Dios, sino por el mal uso del libre albedrío, que se entregó al mal, y por tanto al pecado. No oís regularmente sermones sobre el Purgatorio, y la humanidad ha perdido lo que es una gran ayuda y bendición para las almas del Purgatorio, el rezo del Santo Rosario y el rezo del Santo Trisagion por las intenciones de las almas del Purgatorio, esperando que Mi Santísima Madre y los ángeles bajo Su protección las traigan a Nosotros. Mi amado pueblo, debéis velar constantemente sobre vosotros mismos, sobre el ego humano, para que no os desvíe del camino de la Vida Eterna. Es decisivo adherirse al trabajo personal y a la acción, pero esto no puede ser logrado por aquellos que no son humildes, así que debéis uniros como el cuerpo místico que sois, para que podáis ayudaros mutuamente y superar los obstáculos personales. En este momento, mi pueblo ha perdido la conciencia de lo que significa el pecado para el alma, porque no se os predica la palabra de verdad, sino la tibieza, y por eso la gente encuentra parentesco en el pecado. La humanidad te oye hablar de misericordia sin justicia, de misericordia que no ve, de misericordia que no oye, pero perdona todo, por grave que sea la falta, aunque la criatura no sienta dolor y pena por el mal cometido. Mi pueblo quiere ver una Cruz que agrade al hombre, una Cruz que lo permita todo, una Cruz indiferente al pecado. Hijos, creced, estudiadme, conocedme, para que no os engañéis, para que no os engañen. Mi Cruz es amor, misericordia y Justicia. Que la misericordia y la verdad nunca se aparten de ti, átalas a tu cuello, escríbelas en la tabla de tu Corazón. Así hallarás favor y buena fama a los ojos de Dios y de los hombres. Confía en el Señor con todo tu corazón, y no te apoyes en tu propia razón. Reconócelo en todos tus caminos, y Él enderezará tus sendas'. Yo soy el Rey sin Reino, Yo soy el Señor del Amor, y suplico por amor.... a mis hijos se les hace fácil el camino de la perdición, no comprenden que para caminar hacia mí, deben vivir en nuestra Divina Voluntad. La inteligencia del hombre, su conocimiento, su entendimiento han sido alterados para que camine hacia lo fácil, hacia lo que no requiere esfuerzo y no lo saca de su zona de confort. Mi amado pueblo, si quieres ser verdaderamente libre, ama la libertad que te doy de elegir seguirme.... Ama cumplir mi Voluntad... ama cumplir los Mandamientos... ama cumplir los Sacramentos... ama seguirme... ama servirme, pero no de manera caprichosa como un ser humano, sino en mi Voluntad, que requiere esfuerzo, decisión, sacrificio, compromiso, verdad, entrega, perdón, pero sobre todo obrar y actuar en mi Amor. ¿Queréis ser libres y no esclavos? Seguidme, os ofrezco la verdadera libertad. Pueblo mío, no dejéis que os lleven por mal camino y hacia la perdición, donde el alma no verá Mi luz. El demonio mueve en los pensamientos del hombre precisamente lo que el hombre más desea, para atacarlo y desviarlo de Mí. La vida de mis hijos en este tiempo debe ser activa en el espíritu; de lo contrario, si mis hijos no practican, son presa fácil del mal. No olviden que el demonio está librando una batalla que ustedes no notan por el mundanal ruido en que viven, por la falta de silencio interior, una batalla espiritual, y en algunos casos se vuelve física cuando una criatura es poseída por el demonio. Pueblo mío, dame mi reino, no me excluyas de tu vida. Me han prohibido en los lugares públicos, me tratan como a un ladrón, me esconden, me alejan de los lugares de trabajo, no permiten que mis hijos pequeños me miren, restringen mi Palabra para que Satanás penetre en todo mi pueblo. Pero hijos, este Rey del amor y de la misericordia, del amor y de la justicia habita en cada uno de sus hijos, y de ahí nadie puede apartarme, sólo vosotros mismos. Conocedme profundamente, para que comprendáis que Yo soy el Rey de todo lo creado, de todo lo visible e invisible, el Rey del universo, el Rey de lo que el hombre conoce y de lo que aún no conoce. Por eso, revelo los acontecimientos para que vuestra lámpara esté llena de aceite. Rezad niños, rezad, la tierra aún tiembla, no encontraréis la paz. Rezad hijos, rezad; el demonio, habiendo penetrado y dominado la mente de algunas personas, trae dolor a la humanidad. Hay terror en un país y en otro, y mis hijos inocentes están sufriendo. Las capitales europeas sufren. Rezad niños, rezad. Rezad niños, los Estados Unidos están sufriendo. Rezad niños, el comunismo se fortalece y mi pueblo es oprimido sin compasión. Los momentos son crueles, lo que se perfila no es el hombre de mi Iglesia residual, sino el hombre de la rebelión, el hombre de las contradicciones, el hombre del orgullo, el hombre que participa de todos los ritos de la religión sin definición, para perderse en un mar de confusión, entonces Satanás encontrará el lugar perfecto para su plan contra la humanidad. Mi amado pueblo, utiliza el don del libre albedrío, permaneciendo en gracia, para que encuentres el propósito para el que fuiste creado, para que disfrutes de la Vida Eterna. Pueblo Mío, no juzgues las actitudes de tus hermanos, no reproches al que se ha extraviado, sino por el contrario, alaba al que está progresando y avanzando hacia el conocimiento de la verdad de Mi Palabra. Todas las personas viven en un cierto calor de error, pero es digno de alabanza el que reconoce su error, y pertenece a los necios el que persiste en el error sin reconocerlo. Estudiarme, conocerme, no va contra mi Voluntad, es deber de mi cuerpo místico conocerme profundamente y entrar con confianza en esa relación que quiero que tengáis con este Rey de reyes, pero son pocos los hijos que verdaderamente lo desean. En esta celebración, recuerda que Yo soy el Rey del universo, no Me limites. Vengo a vosotros con Mi Amor y Mi Justicia, con Mi perdón y Mi Verdad. Os bendigo y os explico lo que debéis saber, para que no os perdáis por falta de conocimiento. Mi Amor acepta al que sabe reconocerse pecador, necio, testarudo, al que se reconoce como tal. Bendigo a todos y cada uno de los que aprecian Mi Palabra, bendigo su caminar y su entorno, para que cada uno de ustedes sea un ser humano que lleve esta Mi Bendición a donde quiera que vaya. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

01 Diciembre 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi bendición maternal permanece con vosotros como sello indeleble de mi maternidad para quienes la reciben. La Santísima Trinidad me ha dado el título de 'Nuestra Señora de los Últimos Tiempos'. Todos sin distinción sois mis hijos, a todos os ofrezco mi amor, mi guía, mi intercesión, mis manos para conduciros por el camino seguro que lleva a la Vida Eterna. Amados hijos, ante su terquedad de separarse de mi Hijo, de la Divina Voluntad y de mi Maternidad, estas exhortaciones son para que reflexionen y no perezcan más almas. Esta generación ha visto que desde el Cielo y gracias a la Misericordia de Dios, seguramente veréis los acontecimientos anunciados a la humanidad, el momento de prueba que ya se está desarrollando. Vosotros no sois una generación poco inteligente, sino que sois una generación que se ha rebelado contra mi Hijo y contra todo lo Divino, hundiéndose en el olvido de Dios y cayendo en la trampa del anticristo. Hay una balanza delante de todos, y en este momento se inclina hacia la incredulidad, el desprecio, la rebelión, la inmoralidad, la falta de respeto, la misericordia y el amor al prójimo. En la balanza, el hombre pone su propio orgullo, egocentrismo, deseo de destacar y tener lo mejor, falta de fe, ignorancia de las leyes de Dios y atracción por lo que ofrece el mal. Esta generación ha recibido una gran herencia de Salvación, precisamente por ello, la ha subestimado y malinterpretado, sintiéndose a salvo, aferrándose al mal, y al mismo tiempo ha creado aquello que, cuando se utilice, causará el mayor daño que jamás hayáis visto u oído.... en medio de la ficción en la que ha crecido gran parte de esta generación a través de los videojuegos y el cine, os falta el sentido de la realidad y del peligro. Por eso os habéis dejado atrapar por la ficción, para que el diablo consiga su objetivo enfrentándose a una generación que piensa que la vida es un juego y que cuando quiera puede volver a empezar. La falta de conciencia del hombre, cuya conciencia está dañada por el mal uso del libre albedrío, es la triste realidad del hombre de hoy, que vive en la irrealidad en medio del mundo real, de los hechos reales que urgen al hombre a hacer el cambio definitivo en su obrar y actuar. Pero mis hijos no obedecen, entonces el mal se aprovecha de la debilidad humana para engañarlos y hacerles pensar y creer que todo está bien. Son momentos de confusión para mis hijos, el timón está girando y en medio del mar embravecido de lo mundano, no encontráis el valor para tomar la decisión correcta. Aquellos que se consideran enemigos de la Divina Voluntad cometerán más y más actos de sacrilegio, apoderándose de los templos. Los vasos sagrados se venderán como objetos sin valor, y los templos se transformarán en lugares para espectáculos mundanos. La idolatría del hombre contra el hombre va en aumento, y mi Hijo está cada vez más condenado a la soledad. El pueblo de mi Hijo carece de verdad, carece de información, carece de conocimiento, por lo que los enemigos de la fe llevan a cabo su diabólico plan gradualmente, hasta llegar a ese momento en que se apoderan del hombre como esclavo para servir al engañador por aquiescencia. Ha llegado el momento de dudar, hijos míos no distinguís entre la Voluntad Divina y la impuesta por los hombres. Por eso, os exhorto a escuchar mis llamadas, os exhorto a conocer las Sagradas Escrituras, a no adoptar formas de modernismo que harán que la humanidad vaya a la perdición. Actuáis pasivamente ante lo que os lleva por el mal camino, camináis como ovejas hacia el abismo. Vosotros que os llamáis fieles, dad testimonio de mi Hijo, sed los que animéis a vuestros hermanos y hermanas a permanecer en mi Hijo. Veis que de vez en cuando se producen grandes cambios en el mundo, el mismo comunismo avanza lenta pero inexorablemente, oprimiendo y reprimiendo ante los ojos de la humanidad. Mis hijos mueren de hambre ante el poder del comunismo, moribundos, incapaces de pronunciar una palabra, y el resto de la humanidad.... ¿Qué está haciendo en nombre de sus hermanos y hermanas? En este momento, los que difunden las revelaciones del Cielo son perseguidos para poner en tela de juicio lo que se les revela, para socavar la credibilidad de las explicaciones de la Palabra de Dios o de la palabra de esta Madre. Este momento de confusión es un momento de mal, porque lleva al hombre a lo contrario del bien, y el hombre se complace en ello. Mis pobres hijos, ¡estáis espiritualmente ciegos! El que está espiritualmente ciego en este momento se escuda en su ceguera para no creer y aceptar las llamadas de la Casa del Padre, apegado a sus falsos ídolos. En la historia de la humanidad ha existido el pecado, pero no en la medida en que existe ahora. Ha habido blasfemos, pero no como ahora. El hombre se ha apartado de la divinidad, pero no como vosotros. La obra y acción malvada del hombre ha sobrepasado lo que el mismo hombre podía imaginar, y en este momento no quiere saber que no puede volver al pasado, porque se ha acostumbrado al mal, por eso no queréis convertiros. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, oren hijos, oren por Francia, porque será víctima del terror. Oren hijos, oren por Centroamérica, será sacudida, y Colombia sufrirá hambre por la desobediencia a los llamados de mi Hijo. La guerrilla no firma treguas, pero pone condiciones. Esta tierra sufrirá expiación. Oren niños, oren por los Estados Unidos, el hombre se levanta por encima de todo, no quiere restricciones. Oren, la tierra de la libertad será sacudida y el signo de la libertad será atacado por las fuerzas enemigas. Mi Hijo es Amor y por eso permite que el hombre se purifique. La humanidad se siente cada vez más pálida ante las innumerables pérdidas en todos los ámbitos, pero sin embargo no obedece y sufre aún más. Da nombres y excusas a su sufrimiento a causa de su altivez, para no aceptar que está haciendo mal. Las aguas del mar siguen asolando a la humanidad. En un día soleado, una persona se verá sorprendida por el agua. Las plagas llegan y destruyen el alimento del hombre en un instante, por lo que el hambre y las sequías serán una preocupación para las grandes naciones. Esta humanidad verá lo indeseable, será purificada para que esté preparada para la Segunda Venida de mi Hijo, cuando la paz reine por doquier y el hombre cumpla la Voluntad de Dios, y el hombre ya no estará separado de la Santísima Trinidad ni de esta Madre, porque el hombre será uno con su Padre que está en los Cielos. Amados hijos de Mi Corazón Inmaculado, el Ángel de la Paz viene a hablar '...a los hombres de buena voluntad' y a los que no han creído, para que se conviertan, y se convertirán ante la palabra de verdad. Mis hijos darán gracias por no abandonar la enseñanza correcta de mi Hijo y darán gracias por permanecer fieles a Dios. Miradme hijos, yo os cuido para que no perezcan más almas. ¡Mírenme hijos, no sigan viviendo en la oscuridad, donde no distinguen lo que es correcto, lo que es agradable a mi Hijo! No os contentéis con el mal, sed criaturas del bien, del Amor de Dios y de los que poseen lo que al mundo le falta, sabiduría y discernimiento. Hijos de mi Corazón, os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi maternidad, os bendigo y os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de diciembre de 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, incluido en mi bendición está no sólo mi Amor por cada uno de ustedes, sino también las cualidades que deseo para mis hijos. Cada uno de vosotros debe aceptar estas cualidades que trae consigo mi Bendición y multiplicarlas para que arraiguen en vosotros y luego se conviertan en dones. Hijos, sin esfuerzo no podéis hacer crecer en vosotros ningún rasgo, virtud o don. Quien no es perseverante es como una lámpara que se apaga con un viento ligero. Debéis esforzaros para que esta fuerza de voluntad, resolución, deseo de obedecer a la Voluntad de la Santísima Trinidad os fortalezca cuando lo necesitéis. En este día en que se celebra de modo especial mi Inmaculada Concepción, miro a la tierra y lo que veo no me da satisfacción, el número de mis hijos disminuye, sobre todo en las grandes ciudades. En los lugares pequeños, en los pueblos pequeños, veo más devoción y más amor a mi Hijo, porque lo que ofrecen a mi Hijo y a mí nace en el Corazón. En algunos lugares me ofrecen oraciones vacías, se celebra la Misa sin verdadero amor, se ofrecen rosarios sin meditación, y a esto ha llegado el hombre, y lo que ya se ha anunciado, por el debilitamiento del sentido de responsabilidad que tiene la criatura humana como hijo de Dios Padre. Se ha dado espacio al hombre para que desarrolle el libertinaje y haga mal uso del libre albedrío. Ante este caos, la humanidad, avanzando o retrocediendo como una masa incontrolada, ha sufrido una regresión por el mal uso del libre albedrío, ha sufrido una completa regresión moral en la convivencia, en la educación, en la honestidad humana, en el respeto, en la paciencia, en el esfuerzo, y aún estáis experimentando esta regresión a nivel personal y como sociedad, porque no observáis y conserváis la ética humana. Mis hijos han comenzado a idealizar un deseo excesivo de posesiones, especialmente de lo que es material y finito. Por eso, os exhorto a que os deis cuenta de la fuerza de voluntad que debéis mantener para que crezca en vosotros el amor de mi Hijo. ¿Quieres vivir bien? ¿Quieres encontrar la verdad? ¿Quieres crecer? Aferraos al amor que brota del Sagrado Corazón de mi Hijo, y yo, como Madre, os ofreceré el mío, que mediará por cada uno de vosotros sin distinción, con tal de que os arrepintáis cuando obréis mal y obréis mal, y os propongáis corregir el mal hecho y volveros hacia el bien. En estos momentos mis hijos dirigen su vida hacia lo malo, están en una grave crisis de la que fueron advertidos de antemano, pero ¿cuál es el motivo que no les permite darle la vuelta? No buscan dentro de sí, buscan fuera de sí lo que sólo pueden encontrar dentro de sí. Por ello, el hombre entra en una grave crisis personal de la que no sabe cómo salir. Y es que la criatura humana no comprende que si no centra su vida en Dios, todo lo demás sufre un gran trastorno, se sale de su eje y gira sin parar. ¡Cuántas veces os he llamado a conocer a mi Hijo! Os llamo a estudiar a mi Hijo, a razonar y a ser conscientes de este Amor Divino, a sentiros atraídos por Dios. Mis hijos tienen inteligencia, pero ha sido oscurecida por el demonio. La humanidad no quiere razonar; os he dicho que el amor es una fuerza de la voluntad, os he dicho que el amor mueve la voluntad. Sólo que en este momento, cuando la humanidad no sabe lo que es el verdadero amor, no puede transformar la voluntad, y el hombre cae, dominado por esta voluntad dominante que le hace elegir lo fácil y lo mundano, porque debido a la debilidad del hombre esta voluntad ha crecido, orgullosa y dominante, imponiéndose al hombre. En los hogares veo una gran falta de amor verdadero y una gran debilidad para mantener la armonía, esto se debe a que el centro del hogar no es mi Hijo, a que no os reunís para elevar peticiones al Cielo, mientras yo espero la llamada para ayudaros.... Como Madre de toda la humanidad, deseo que alcances el conocimiento de la verdad y salves tu alma. He aquí que estoy ante cada ser humano con mis manos tendidas hacia vosotros para conduciros a mi Hijo. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, los momentos hacen que los pensamientos del hombre se aceleren y le hacen actuar sin razón, adelantándose con ira. Este defecto del hombre es causado por la falta de unión del hombre con su Creador, haciendo que sus decisiones respondan a la locura en la que está inmersa la humanidad, locura causada por el mal para acelerar la aparición formal del gran usurpador. Estás en los grandes cambios que están envolviendo a la humanidad, cambios inesperados fabricados por las mentes de los poderosos de este mundo, a través de los cuales el sufrimiento cae sobre los inocentes. Las luchas se intensifican y las fronteras se cierran porque no os reconocéis como hijos de Dios, y los poderosos piensan que pueden tomar el timón de las decisiones sobre el futuro de la humanidad. Amados hijos, estáis en aparente paz, pero en un instante descubriréis que esta aparente paz ha desaparecido, y de pie frente al espejo de la realidad, veréis cómo el comunismo, la masonería y los illuminati os han llevado a la confusión y han utilizado esta confusión para dominaros. Han construido la Torre de Babel; las armas no las construyó el hombre para mirarlas, sino para demostrar su poder a sus semejantes. Ahora mismo, la creación tiembla a causa de la desobediencia y la acción humanas. ¿Adónde conduce un solo acto de soberbia? ¡Al dolor sobre los dolores! Os lo ruego, hijos míos, rezad por Oriente Medio, el dolor se está enquistando. Oren, hijos míos, oren por Venezuela, una plaga despiadada está llevando a esta nación a enfrentar más agonía. Oren, hijos míos, oren por Argentina, al amanecer crece la confusión y el dolor se apodera de mis hijos, la naturaleza los golpea. Oren, hijos míos, oren por Europa, grandes ciudades serán víctimas del terror y la tierra temblará. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, lo contrario del mal es la bondad, la unidad, el amor, la fraternidad, la sabiduría, la mansedumbre, el perdón.... Ante esto, hijos míos, el mal no avanzaría. Os pido, hijos míos, que detengáis la ira interior con la que habéis sido manchados y que habéis aceptado, para mirar con los ojos de la luz del amor de mi Hijo. Así atraeréis el amor de Dios a la humanidad, seréis el rayo que detendrá el avance del mal que ha penetrado en el interior del hombre. Esfuérzate por vivir en paz interior, por vivir en el amor, por perdonar y por dejar a un lado la soberbia y lo mundano. De lo contrario, participaréis de los grandes errores que han aprisionado a la humanidad y por los que sufrirá gran parte de ella. Mi Hijo no os abandona, no le abandonéis, no le dejéis sin corona. Mi Hijo os llama y suplica por vosotros, Yo suplico sabiduría para vosotros y que seáis amor a semejanza de mi Hijo. Os bendigo con mi Corazón de Madre. Os bendigo pidiéndoos a cada uno de vosotros que seáis el Abogado de vuestro hermano. Orad hijos míos, orad y sed los que hacéis la Voluntad de Dios. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 12 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Corazón maternal está lleno de Amor por todos mis hijos. En este momento estáis ante el memorial del nacimiento de mi Hijo. Este momento debe servir para vuestra preparación espiritual, sabiendo que como pueblo de mi Hijo habéis recibido la Ley Divina: Los Mandamientos. La Verdad Divina es una, no sujeta a interpretación. Os he recibido al pie de la Cruz de Gloria y Majestad, y no quiero que caigáis en la confusión de la que os advertí. Hijos, la confusión es causada por el mal, y debéis reconocer que en este momento, en el que vive esta generación, hay caos por todas partes, en todos los aspectos de la vida humana, los valores están desapareciendo, y la moral se ha derrumbado hasta el punto de que no nos respetamos unos a otros como hijos de Dios. El cuerpo humano, templo del Espíritu Santo, ha contristado al Espíritu Santo, el hombre le ha ofendido con pensamientos marcados por la perversidad; el mal es la fuente de la confusión, y en estos momentos el mal busca desesperadamente la perdición de las almas, y debido a la falta de orden en la humanidad y en su vida espiritual, el enemigo del alma ha encontrado un lugar donde cultivar su maldad con plena libertad y duplicar el mal y los antivalores, con el objetivo de minar el cuerpo místico de mi Hijo, para que mis hijos desprecien lo que es santo. Me entristece, conocéis la historia y debéis aplicar este conocimiento a este momento en el que os estáis moviendo y oponiendo a mi Hijo y a lo que él representa. El mal se ha movido dentro de la misma Iglesia de mi Hijo, y donde emanan las directrices para mis hijos, hay una falta de respeto que ha sido usada para negar lo que no puede ser negado. Amados hijos, no conocéis las Sagradas Escrituras con plena conciencia, y por ello no habéis aprendido a discernir y os estáis aferrando a la corriente del mundo, la corriente de la confusión y la vergüenza. Como humanidad, debéis ser fieles a mi Hijo, agradecidos, conscientes, misericordiosos, reflexivos, y mantener una relación que vaya más allá de asistir a Misa cada siete días -asistir porque vivir la Misa es diferente de asistir a Misa. De ahí que la relación espiritual haya decaído más que en épocas anteriores de la humanidad. Conocéis la época de la creación consagrada por el Padre Eterno a su pueblo, conocéis la herencia de mi Hijo y la utilizáis para continuar vuestro camino espiritual como pueblo suyo, y actualmente permanecéis en el momento del Espíritu Santo, donde el Padre Celestial ha decretado que sus hijos disfruten de los bienes que las generaciones anteriores rechazaron. Sois hijos del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, y por eso los dones y las virtudes, las alegrías y la unión con el Espíritu Divino están más cerca de todos, para que podáis entrar en otra unión, con lo Divino y no con lo humano. No es fácil tener una relación tan estrecha con el Espíritu Divino. Esta oportunidad os la da el Padre Eterno para aquellos momentos en que el hombre debe abandonar una tibia relación con la Santísima Trinidad para entrar en una verdadera relación donde haya unión, verdad, cercanía y vida continua del hombre con su Señor. Amados, sean reflexivos, no actúen 'a priori'; razonen, examínense, no sean arrogantes, no alimenten al 'ego' para que el libre albedrío encuentre la limitación necesaria y así ustedes gobiernen al 'ego' y el 'ego' no gobierne al hombre. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, no descuiden el trabajo y la acción, no sigan siendo jueces de sus hermanos, pertenecientes a la mayoría que actúa por imitación. Amados hijos, en este momento el pueblo de mi Hijo camina como peregrino y en silencio, temeroso, como si viviera en tierra extraña, esperando en medio de la incertidumbre causada por la falta de una fe firme. En este momento estáis literalmente hombro con hombro con la publicidad del consumismo. Mi Hijo nació en un pesebre, no en una cuna de oro, este Adviento debe ser diferente para vosotros, y no debéis olvidar el verdadero sentido espiritual del Adviento. Os estáis preparando para la Parusía. En la Segunda Venida de mi Hijo todas las naciones se estremecerán, todo lo que existe, desde los universos hasta las criaturas más inconcebibles y más pequeñas sabrán que mi Hijo viene. Preparaos, pues nadie conoce el día ni la hora. Estáis celebrando mi revelación como Emperatriz de las Américas, y quiero hijos obedientes a la Voluntad de Dios. No quiero una nación que se rinda al mal, que sea dominada por las fuerzas del mal que os toman como esclavos y os degradan como hijos de Dios. Mi tierra de México es en este momento una tierra de dolor, donde los crímenes, las faltas, los abortos manchan la tierra a donde llegué. Ustedes me miran en la tilma, me rezan.... Y pregunto: ¿dónde encontrar el corazón del hombre y el pensamiento del hombre? Algunos leen sobre el estudio de mi tilma, en la que me reflejo, lees lo que han encontrado, sabes que las constelaciones se reflejan en mí y son incapaces de negar los milagros que sostengo como revelación. Veo el eterno asombro en el Corazón del Hombre ante estos análisis científicos, y aún no habéis descubierto lo que se ve a simple vista en mi tilma, y los investigadores de mi imagen en la tierra no han sido iluminados por el Espíritu Santo, porque no lo piden. Pero el tiempo de Dios no es el tiempo del hombre, y el amor de Dios por su pueblo se revelará en toda su gloria, en este mi patrocinio sobre toda la humanidad. Esperad al Ángel de la Paz, a quien custodiaré hasta que mi Hijo lo envíe a la tierra. Sé que para algunos mis revelaciones no son muy grandes. Por eso he revelado este secreto a mi profeta, esperando la reacción de la humanidad. Oren hijos míos, no dejen de orar por Corea del Norte. Rezad hijos míos, rezad por Australia, está muy sacudida. Oren hijos míos, oren por Estados Unidos, Rusia y Alemania, es urgente. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, ella sufrirá. Mis amados, no tengan miedo.... ¿No estoy yo aquí, que soy vuestra Madre? ¿No ven la magnificencia de Dios, el poder de Dios que les habla a través de Su creación? Y Él os dice: ¿Cuántos de vosotros habéis olvidado que las estrellas se ven de noche? ... ¿Cuántos de vosotros sabéis que está vivo? ... Hijos míos, pueblo de mi Hijo, la devoción a la vida en espíritu y verdad no es cosa de los que se rinden de repente, sino de los que son verdaderos. No esperéis sólo las desgracias, preparaos de antemano para gozar del Cielo. Yo soy la Madre de toda la humanidad, y como Mujer vestida de sol, soy la Madre de toda la humanidad, a la que protejo y amo con el amor que viene de la Santísima Trinidad. Rezad en familia para disipar las tinieblas del mal. Os bendigo, os amo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de diciembre de 2017 - Jesucristo
Mi amado pueblo, bendigo a mis hijos, a todos los que amo, porque todas las personas son mis hijos. En el camino del despertar de la conciencia, el momento de mi pueblo se convierte en un arduo trabajo, en una ardua lucha contra la mundanidad, que penetra en la humanidad disfrazada de lo bueno y aceptable, y es realmente lo que mata el bien, haciendo caer al hombre en instintos impuros e ignorancia espiritual, poniendo en último lugar la prioridad del hombre, que debería ser la Salvación del alma. Mi pueblo permanece inerte, y a medida que pasa el tiempo, esta inercia lleva al hombre al borde de un abismo espiritual. El hombre que no me ofrece nada, que no se sacrifica, que quiere seguir siendo el centro de atención, que insulta a sus hermanos, que es indiferente al dolor humano, que desprecia lo fraterno, calumniador, necio, el que no se inclina ante la ley de mi Padre en los Mandamientos, que desprecia los sacramentos, que se alegra del sufrimiento ajeno, que no escucha las llamadas de la Casa de mi Padre, que insulta a mi Madre, entonces mi hijo se aleja de mí y corre peligro de perecer si no se arrepiente a tiempo. Pueblo mío, el Rey de la soberbia impregna de orgullo a la persona para que brote. Mis hijos están iluminados por mi Espíritu Santo y no deben regocijarse en el orgullo, sino en la humildad, de lo contrario actuarán con orgullo sin darse cuenta. Ustedes han sido instruidos como nación. Habéis sido instruidos en cada revelación para estar alerta a lo que está mal y es pecaminoso, y no caer en la corriente fangosa del mundo, que se aleja de Mí y se une a las filas del diablo como signo de rebelión contra nuestra Divina Voluntad. El mal te ofrece promiscuidad, libertinaje, mentiras, te facilita lo que quieres para hacerte sentir bien, para hacerte sentir que todo está bien, que actúas y trabajas dentro del marco del bien. Esto os infunde desconfianza. Sois personas a las que se os ha ordenado que sigáis poniendo en práctica la revelación, que seáis veraces. A esto os llamo, a practicar esta revelación, a ganar fuerza en la fe, siendo conscientes, convencidos, conociendo Mi Palabra, practicando una fuerte unión Conmigo, convertidos, discerniendo, humildes - y sobre todo, sed amor, porque Yo soy Amor. Tú naciste de mi Amor. Yo me consagré por amor a vosotros; mi Espíritu Santo os acompaña, os instruye y os guía en el discernimiento, mi Madre intercede por todos vosotros. Pero aún no habéis encontrado lo que os abre el camino.... Esto es el amor. El ingrediente principal de la creación humana, aquello que no debe faltar, porque si falta la especia de nuestro amor, la creación humana, que está vacía por dentro, es una amenaza constante para mis hijos. Mis amados, es debido a este ingrediente, que una vez existió en algunas criaturas, pero se marchitó debido a la dureza del Corazón humano, que una gran parte de la humanidad ha caído en el caos, la rebelión, la incoherencia, el comunismo y sus errores, la envidia, la falta de misericordia y la dañina generosidad del ego humano. Mi amado pueblo, en el plan de Salvación os he llamado a ser sus fieles partícipes. Ayudar a vuestros hermanos y hermanas es esencial, para que no se pierdan por falta de fe en Mi Palabra. Llegará un momento en que sentiréis o pensaréis que estáis solos, pero no es así, nunca os abandonaré. Mi Madre os ama con amor eterno. Mi amado pueblo, orad, hijos, orad, la guerra está pasando de amenaza a realidad. Oren hijos, oren para que la tormenta en Mi Iglesia continúe. Oren hijos, oren por Inglaterra, será sacudida y el terrorismo la invadirá. Rezad niños, rezad por Italia, el sufrimiento está cerca, será sacudida y la naturaleza la azotará. Roma llorará sin cesar. Oren hijos, oren por Indonesia, sufrirá por sus volcanes. Amados hijos, Colombia sufrirá por los errores cometidos contra Mi Madre, la estupidez de este pueblo será derrotada. Mi amado pueblo, es importante que tomen conciencia personal, que sean espejos de mi obra y de mis acciones. El mal está preparando su estrategia contra los que son Míos - no os separéis de lo que os pertenece, la Salvación eterna. No seáis como los fariseos, sed míos "en espíritu y en verdad". Creced, no os detengáis, creced con paciencia, trabajad y actuad según Mi Voluntad. No seáis víctimas de los que os critican, sed pacientes, sed amor para los que están lejos de Mí. Sufro por los que son indiferentes a mis llamadas o no me toman en serio, se arrepentirán de haber rechazado mi Palabra. Se arrepentirán de no haber sido discípulos de mi Palabra, les di "medios y más" respecto a mi Ángel de la Paz, pero mi pueblo sigue indiferente, haciendo predicciones que no os ayudan. Saltáis de un lugar a otro y os confundís cada vez más, no escucháis mi voz, queréis saber más y al final no sabéis nada de lo que os he anunciado. Soy paciente y justo al mismo tiempo. Mi Ángel de la Paz os ve, busca fervientemente la armonía, la sinceridad, la fe, la confianza, la paz en vosotros y en vuestros hogares. Comprended que sois mis apóstoles de los últimos tiempos, y como tales debéis vivir como Yo os he enseñado, por lo tanto mi Ángel de la Paz no sentirá que sois indiferentes. Mi amado pueblo, mirad hacia lo alto, en la bóveda celeste tendrán lugar importantes fenómenos, desconocidos por la mayoría. No olvidéis que os estáis preparando para celebrar mi nacimiento, y debéis hacerlo con la paz y el amor que el resto del mundo no me da. Os invito, como vuestro Señor y Salvador, a mantener la paz interior y el amor, para que seáis imanes que atraigan hacia vosotros mi Amor. Yo permanezco con vosotros para que no perdáis el camino, y vosotros debéis permanecer fieles a nuestra Trinidad, sin avergonzaros de que sois hijos míos o hijos de mi Santísima Madre. Mi amor recorre la tierra en busca de almas en las que depositar mi amor. Con mi bendición os alimento para que os apartéis del mal. Os amo, sois mi pueblo, la pupila de mi ojo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Diciembre 22 2017 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os guardo en mi Corazón.... Y así unidos, demos gracias a Dios por el memorial del nacimiento de mi Hijo. En mi Hijo os veo y, como Madre de la Humanidad, mi Corazón rebosa de alegría por vosotros. Amados hijos, mi Hijo os suplica unidad, reconciliación y comprensión. Esto falta en los hogares donde cada miembro de la familia elige lo que más conviene a sus intereses personales, en lugar de los intereses de los que le rodean. Mi Hijo os dice: '...¿quién es mi Madre y quiénes son mis hermanos? No te juntes sólo con aquellos con los que te sientes a gusto, no pretendas juntarte con ellos sólo para la ocasión, no ames sólo a los que quieres a tu lado. Recordad que mi Hijo vino a unir, y esta fecha es para que haya una verdadera reconciliación fraterna que dure el resto de vuestras vidas. No olvidéis que mi Hijo nació en un establo sin más lujos que el calor de la paja en la que lo acostamos. Mi Hijo gozó del amor sincero de los humildes que venían a adorarle. El conocimiento, la comprensión de los hermanos, la sabiduría en el trato al hermano y la devoción al prójimo por amor a Dios son más accesibles a los humildes de espíritu. Queridos hijos, el establo en el que nació mi Hijo os dice que no debéis vivir una vida de vanas apariencias o "estatus", ni desear importancia económica u honores humanos. En medio de la vanagloria y el egoísmo, el hombre no llega a este humilde pesebre, porque para llegar a él, debéis dejar en el camino lo que os impide reconocer el mayor tesoro que esconde este pesebre, la mayor grandeza, el Amor de Dios. San José y yo tomamos a nuestro hijo y en medio de los coros del cielo lo depositamos en el pesebre. ¿Sabes lo que simboliza un pesebre? El pasillo interior donde el hombre se hace pequeño para que mi Hijo pueda mostrar Su poder, Su gloria, Su majestad y Su omnipotencia. El pesebre es el lugar donde el hombre reconoce su pequeñez y su necesidad de ser uno con mi Hijo y con sus hermanos y hermanas. El Amor Divino recibe calor de la paja, ¿sabéis cuál es la paja del establo donde está mi Hijo? Cada trozo de paja representa a cada uno de vosotros, hijos míos, los que persisten en medio de las fatigas, las tentaciones, las calumnias, las tempestades, los que siguen las huellas de mi Hijo. Estos son los apóstoles de los últimos tiempos. No faltaba luz en el establo, intensos rayos de luz descendían del Corazón del Padre Eterno, y en unión con Él, los coros del cielo se acercaban a los humildes que apacentaban sus rebaños. ¡Cuántos de mis hijos, por falta de humildad, no ven la luz que está ante ellos! Por eso se os ha confiado esta luz, para que en este tiempo iluminéis la tierra con buenas acciones y obras según la voluntad de Dios. Sois pocos, sí, pero hijos míos haced que Dios Padre mire a la tierra y que la tierra no esté sumida en la oscuridad total. En medio de la adoración total vienen los Reyes que, siguiendo la estrella, han encontrado al Rey nacido, se postran ante Él y le adoran, ofreciendo oro, incienso y mirra, reconociendo al Salvador de la humanidad. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, un nacimiento tan sublime habla al mismo tiempo de un sacrificio por la Salvación de la humanidad. Este Niño en el pesebre se ofrece al Padre por amor al hombre. Se ofrece en la Cruz del Calvario por cada uno de vosotros, le améis o no, sí, mi Hijo os ama y se sacrificó por todos vosotros. Hijos, mi Hijo quiere permanecer en vosotros, quiere la verdad en cada uno de vosotros, quiere que reine en vosotros su Amor Divino, que seáis imitadores de su Amor, de su acción, de su verdad. Como Madre, os llamo a la unidad en este momento, cuando la humanidad se excede en lo que está mal, insultando gravemente a mi Hijo, sustituyendo Mandamientos y Sacramentos para no sentir remordimientos. La creación vomita los errores de esta generación, y el mayor error es la falta de amor a Dios, la falta de amor en el hombre. De ahí nacen todos los errores, y por eso os habéis extraviado debido a la constante desinformación con la que os confunden. La tierra está temblando debido a la desobediencia del hombre, y en este temblor el hombre está sufriendo y sufrirá más miseria. No habéis comprendido que al desobedecer la voluntad de Dios, el hombre se está castigando a sí mismo, y Dios está permitiendo este castigo, teniendo en cuenta la negatividad humana. Hijos míos, la luna tomará por unos momentos un color diferente al habitual, la bóveda celeste también. Acordaos de rezar con el corazón y, sobre todo, de trabajar y actuar constantemente en la Voluntad de Dios. Rezad hijos míos, rezad por los inocentes que sufren a manos de gente despiadada, rezad para que los Ángeles de Dios ayuden a estos seres inocentes. Rezad, hijos míos, rezad, la violencia envuelve a la humanidad, la intranquilidad lleva a los conflictos y éstos a los levantamientos. Argentina, sufrirás por tus errores. Colombia, ¡has sido ciega a mis peticiones! Chile, ¡te rebelas contra mi Hijo! Nuevamente serás sacudido por la tierra y la naturaleza. Oren hijos míos, oren por Estados Unidos y Francia, serán víctimas del terrorismo y la naturaleza. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, los volcanes se activan hasta en el mar. No se separen de mi Hijo, clamen al Espíritu Santo, no olviden a sus ángeles de la guarda, a sus compañeros de viaje. Esperad a nuestro Ángel de la Paz, esperadle con amor, no le inflijáis dolor negándoos a vivir en paz y en verdad. Estoy ante vosotros para guiaros al "Camino, la Verdad y la Vida". Os amo con amor eterno. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María, purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de diciembre de 2017 - Madre de Dios
Mi queridísima hija, el hecho de que mi Hijo naciera en condiciones tan humildes no fue un accidente, sino que fue tan planeado por el Padre Eterno que desde el primer momento la humanidad comprendió que para entrar en la vida espiritual y aceptar las enseñanzas de mi Hijo, es necesario disolver todo aquello que te mantiene atada a falsas creencias personales, al "ego" que permanece fuerte en el hombre, a la estupidez humana, y mirarte humildemente y reconocer lo que es y cómo es, lo que hay que dejar atrás y lo que hay que asumir para unirte a mi Hijo. Te pido que cada día sea como éste, en el que el hombre de Dios reconoce que el amor debe prevalecer en la vida, y recuerda que sin amor no somos nada. No viajamos solos, sino acompañados de guardianes que Dios Padre envió para acompañarnos en nuestro camino, y antes de entrar en el establo, los ángeles ya estaban allí, alegres, esperando nuestra entrada. El establo, aquel humilde lugar, era el gran palacio donde nacería el Hijo de Dios. Los ángeles de Dios Padre se hicieron visibles a nuestros ojos, y José, asombrado por tanta grandeza, se dio cuenta de que más que en un palacio, estábamos en el lugar más hermoso que podía existir en la tierra. Nos apresuramos a limpiar el lugar, y los ángeles de Dios ayudaron a mi esposo José, y el lugar, con prístina limpieza, quedó preparado para el nacimiento de mi Hijo, que me había sido anunciado con antelación. Los ángeles perfumaron tan gran palacio con los aromas del Cielo. Me anunciaron el nacimiento, y absorta en mi seno, donde el Amor Divino había de venir a la humanidad, entré en este misterio insondable. El frío de la noche hizo que mi esposo José encendiera apresuradamente un fuego y yo le pedí que descansara, y José, sumido en un sueño que era éxtasis, vio lo que ocurría con el nacimiento divino. Fui elevada por encima de la creación y fui colmada de los más grandes milagros que llenaron mi Corazón, mi mente, mis pensamientos, mi razón, mi alma y mi Espíritu para recibir "santos misterios" que no me habían sido revelados antes. Me envolví en un profundo éxtasis divino hasta que vi el rostro de Dios y me llené de enseñanza divina, de prudencia, de esperanza divina, de Amor divino y de comprensión.... Erguido ante el Padre Eterno, recibí Su gran bendición, y la suprema majestad me tomó de las manos y recibí todas las instrucciones para criar al que había de convertirse en el Salvador de la humanidad. Mi rostro irradiaba la luz divina que el Padre reflejaba en mí; consciente de lo que sucedía, en plenas facultades mentales, me vi transfigurada ante tan insondable presencia. Momentos después, sentí que mi hijo se movía con fuerza en mi vientre, ya preparado para el nacimiento, y encantada por el Espíritu Divino, vi que Dios, que se había hecho hombre, salía de este claustro, sin dolor alguno. El amor de mis entrañas se unió al Espíritu Divino, y en completa entrega de mí misma, sin resistencia alguna a la Voluntad Divina, con absoluta prontitud y siendo como un cristal a la luz, nació el 'Unigénito del Padre', gracias a la acción y gracia del Espíritu Santo, conservando mi estado virginal; todo fue un milagro de amor. Vi a San Miguel y a San Rafael adorando a mi Niño, transformado, más bello y brillante que el sol. Su piel, completamente limpia, irradiaba tal pureza que salía la luz de su cuerpo divino. Mi niño fue liberado por las manos de San Miguel y San Gabriel, y en ese momento hubo un encuentro divino entre ellos, mi Hijo y yo nos unimos, él como verdadero amor y yo como su Madre le dije: mi amado para mí, y yo para mi amado.... Entramos en íntimo conocimiento, y con toda mi ternura maternal, viendo aquellos ojos benditos, lo amé en la Divina Voluntad desde el pesebre hasta la Cruz. Saliendo de este estado, llamé a José, y mirando al Niño, derramó lágrimas que corrían por sus mejillas; Aquel a quien tanto había esperado estaba allí, lo entregué en sus brazos, y con toda reverencia lo amé con amor eterno. Los humildes vinieron a adorar a mi Hijo, porque el Reino pertenece a los humildes. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de diciembre de 2017 - Jesucristo
Amado Pueblo Mío, 'Yo Soy el que Soy', resalto Mi Palabra dejada en las Sagradas Escrituras, para que esta generación se dé cuenta del camino por el que camina y se disponga a la conversión. Mi Amor no cesa de llamarlos, tocando los corazones de los Míos, para que se aparten del mal y superen el ego humano que los subyuga a través de apegos erróneos que los hacen persistir en malas acciones y obras. Me entristece ver lo individualistas que sois, con diferencias tan claras incluso dentro de una misma familia. Me entristece cuando, utilizando el poder en la sociedad, en la educación, en la religión, en el gobierno, cometéis injusticias contra los más débiles, los más humildes. Pueblo mío, observo con tristeza cómo el hombre ha distorsionado su humanidad. Comete errores sin medida, y a veces con premeditación. El hombre, que se supone que sirve a nuestra Trinidad, en este momento sirve al mal, y las malas acciones se extienden por todas las clases sociales, sin distinción. La moral ha sido suplantada por formas de modernismo, la sociedad es indulgente con las modas, adoptando graves errores como nuevas normas morales. Muchos de mis hijos arrastran estos errores y juzgan por ellos a sus hermanos y hermanas, dejando que el egoísmo y los celos corran por sus venas, y sintiéndose poderosos, se sientan a juzgar y conspiran falsamente incluso contra lo que es de mí. Pueblo mío, no olvides que cuando te apartaste de mí y te negaste a reconocerme como Dios, y te sentiste superior a mí y me limitaste, te confundiste y actuaste contra ti mismo con gran confusión. Trajisteis dolor sobre vosotros mismos, haciendo que toda la creación se rebelara contra el hombre, que actúa y actúa contra la Voluntad Divina. Pueblo Mío, os he estado guiando a través de esta Lección Divina para explicaros lo que os negasteis a aceptar, Mi Palabra. Me estoy revelando a Mi Pueblo a pesar de vuestra continua desobediencia a Mi Palabra, para movilizaros al arrepentimiento. Mi Madre os llama una y otra vez porque no quiere que se pierdan más almas. Os llamo para que reconozcáis que sois pecadores, y os negáis orgullosamente a hacerlo ..... Os llamo a permanecer en estado de Gracia, y para esta generación es ridículo... Os llamo a cumplir los Sacramentos, y os negáis a hacerlo ... Menciono los Mandamientos, y no sabéis de qué hablo, las Bienaventuranzas son desconocidas para esta generación donde reina el egoísmo. Ahora mismo la "infancia tecnológica" cree que puede matar y dar vida. Niños, vivís como portadores de una ira extrema, que recibís constantemente a través de los medios de comunicación y del entretenimiento engañoso que tenéis a vuestro alcance. Vuestros sentidos son receptores constantes de agresividad, y la criatura humana está empezando a extender esta ira contra sus semejantes. Esto no es lo que quiero de vosotros. No es así como quiero que me respondáis, hijos míos. Os invito a amarme y a acercaros a mí.... Mis hijos deben honrarme "en espíritu y en verdad". La incredulidad sopla como el viento, me tratáis con gran desprecio en el bendito sacramento de la Eucaristía, donde estoy real y verdaderamente, en Mi Cuerpo y en Mi Sangre, y esto no se puede negar, quien lo diga es anatema. Pueblo mío, es necesario el discernimiento. El demonio ataca a mi pueblo con mentiras, sugiriendo falsos caminos por los que los aprisiona a través de tentaciones y engaños que parecen buenos, este es el escudo que utiliza para que no veáis claro, para que sintáis que el camino que debéis seguir es al que él os llama. Inmiscuyéndose en tus pensamientos y en tu inteligencia, se hace dueño de tus actos, para que te alejes de mí. Mi pueblo confía en sí mismo, olvidando que el mal les trae pensamientos que parecen buenos, pero a la luz del discernimiento no son buenos ni justos. Mis hijos no disciernen, por eso permiten que el mal les engañe sin oponer resistencia. El hombre rechaza lo que le exige renuncia, lo que le exige amor, humildad, obediencia, tolerancia, sabiduría, cordialidad, honestidad, paz.... Alejándote de mí, no puedes centrarte en el camino correcto. Os invito a vivir una vida de bondad, a liberaros de los sentimientos de orgullo, a liberaros de la impetuosidad, a liberaros de los pensamientos que exaltan el "ego". Pueblo mío, no quiero fanáticos, quiero almas que me adoren, que me veneren, almas que vivan la Voluntad de Dios, almas que me sean constantemente devotas, que sirvan al prójimo, que proclamen mi Palabra, almas con espíritu misionero. Pueblo mío, honra y ama a mi Madre, que en este momento está siendo insultada por algunos hombres que se han salido de su camino. Mi Madre intercede por mi pueblo, y mi pueblo debe amarla y honrarla como se merece. Rezad, hijos míos, rezad para que, como hijos de un mismo Padre, os respetéis, os améis y seáis fraternos. Orad, hijos míos, orad por los Estados Unidos, que siguen sufriendo; los experimentos han cambiado el clima y la corteza de su tierra. El terrorismo llega y causa dolor. Rezad, hijos míos, rezad por Europa; las acciones terroristas traen dolor. Rezad, hijos míos, rezad por Italia, que se estremece. Volcanes dormidos se están volviendo poderosamente activos. Oren hijos míos, Chile y Ecuador están sufriendo. Pueblo mío, debo advertirles, oren con el corazón, oren como en y vivan como hermanos. Habéis olvidado el ayuno, la bondad, la misericordia, pero sobre todo la verdad. La humanidad, a medida que avanza, se acerca a explotar lo que ha creado. Los acuerdos de paz se están olvidando en medio de tanta ira. Los gobernantes de las naciones están pasando de las palabras a los hechos, así funciona la humanidad. Os animo a orar con el Corazón, para que no os separéis de mí, para que miréis hacia la bóveda del Cielo, sabréis que estoy cerca de la humanidad, las señales no se harán esperar. No esperes a que los acontecimientos se conviertan, no sabes ni el día ni la hora; búscame inmediatamente. Ante la novedad, discernid, estad atentos en el trabajo y en la acción, que todo sea conforme a mi Voluntad. Sois mis hijos y os amo. No me separo de vosotros. Venid a mí. Pueblo mío, sed dignos hijos de mi Madre. Mi bendición, mi amor, mi protección está con cada uno de vosotros, bendigo a cada uno de mis hijos. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida Ave María purísima, sin pecado concebida.