03 gennaio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi amo, figli miei; come Madre, vi porto nel mio grembo per tutto il tempo necessario. Nel mio grembo state imparando ad amare come mio Figlio vi chiede; capite che per vivere giustamente dovete conoscere mio Figlio, in modo da non lasciarvi sorprendere dalle sue opere e dalle sue azioni, che sono al di là di ogni schema umano. Mio Figlio è Misericordia Infinita, e per un'anima sola riversa tutta la sua misericordia per accogliere un peccatore; non c'è peccatore pentito da cui mio Figlio si allontanerebbe. Voi, come esseri umani, siete limitati alla visione limitata che ogni essere umano ha; mio Figlio trascende il concetto umano di perdono e va incontro alle anime per salvarle e offrire loro il suo Amore Divino. In questo momento, figlioli, l'uomo deve uscire dalla nebbia che non gli permette di vedere più in là di quanto i suoi occhi possano vedere. Dovete rompere con le ambizioni con cui avete vissuto. L'uomo ambizioso non è mai soddisfatto e questo sporca i sensi fino a indurli, in modo che vedano solo una meta, che è dura e distruttiva. Non si può camminare trascinando le azioni e le opere degli altri, ma prendendo la propria strada, decisa, piena di arrendevolezza e umiltà, di saggezza e allo stesso tempo di comprensione della Giustizia Divina. Tutti voi, come figli di Dio, meritate opportunità, perdono, misericordia, speranza, amore, benedizioni, e soprattutto meritate di sapere in ogni momento che siete degni della Vita eterna. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, dovete rafforzare la vostra fede, rafforzare la forza che è in ogni persona, e questo lo otterrete attraverso l'amore e l'unità. Dovete guardare a voi stessi per fare un cambiamento radicale; non guardando al vostro fratello, perché questo vi fermerà, vedrete sempre degli aspetti nel vostro fratello che vi porteranno solo a un arresto spirituale. I miei figli devono formare un muro invincibile, impenetrabile. Miei cari, il letargo spirituale, la disillusione spirituale e la cecità spirituale causano la comparsa di sentimenti malvagi e contrari all'amore, rendendo la creatura cieca davanti a tutto. In questo modo, l'azione di Satana raggiunge una doppia forza, tendendo continui agguati a chi non si aspetta di incontrare alcun ostacolo lungo il cammino. Figlioli, dovete conoscere il nemico dell'anima per non cadere preda delle sue macchinazioni. Dovete sapere come lavora Satana, per non cadere preda delle sue seduzioni o delle sue imboscate mascherate da buone intenzioni. Il male cammina nel mondo non in una sola forma, ma in mille modi. Pertanto, dovete sapere in anticipo chi e cosa state combattendo, in modo da poter sviluppare le giuste strategie. Pregate, pregate, pregate; l'umanità è malata di desiderio di possesso, avendo dimenticato di pregare e concentrandosi sulle apparenze e sui beni. Lo sconvolgimento nella Chiesa sarà portato al punto più estremo, non senza aver prima lasciato segni forti e profondi nell'umanità, che dovrà essere evangelizzata con maturità. Cari figli, l'umiltà non è sempre segno di modestia. Ma la conoscenza dà parole di forza, affinché abbiate il fuoco che mette a tacere lo stolto e spinge alla disperazione chi pensa di sapere tutto. Io, come Madre di tutti gli uomini e Regina del cielo e della terra, vi mando ad approfondire la conoscenza di mio Figlio e dei suoi insegnamenti. Per questa generazione, nei momenti decisivi, una settimana può sembrare diversi mesi, e a volte una settimana sembrerà un giorno, a causa degli eventi che state vivendo. Tutto sarà diverso, vi mancherà il mondo attuale, perché quello che esisterà in seguito sarà molto diverso da quello in cui vivete oggi e dalle sue possibilità, per quanto limitate. Non vedete come la natura sorprende l'umanità con i suoi cambiamenti inattesi; l'aviazione e l'aeronautica dovranno sviluppare i loro sistemi di fronte all'imprevedibilità dei cambiamenti inattesi dei venti, delle acque, degli elementi; amati figli, tutto cambierà. Pregate amati figli, pregate per l'Argentina, soffrirà e piangerà. Pregate figli, pregate per Porto Rico, soffrirà per le forze della natura. Pregate figli, vedrete nel cielo il fuoco dell'universo che si avvicina. Pregate bambini, pregate, il Brasile soffrirà a causa della sua lontananza da Dio. Pregate bambini, pregate per il Cile, soffrirà, le urla riempiranno l'aria. Gli Stati Uniti sperimenteranno la confusione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate giusti con mio Figlio, dategli l'onore e la gloria che le creature umane non gli danno. Non inquinatevi con ciò che non è la Volontà di Dio; adempite la Parola di Dio. Non accettate ciò che mio Figlio non vi ha insegnato. I figli di mio Figlio sono fedeli e sinceri. I figli di mio Figlio sono quelli che non rifiutano né rinnegano mio Figlio. I figli di mio Figlio sanno che mio Figlio tornerà alla sua seconda venuta e darà loro la mano e li solleverà dal luogo in cui saranno mandati. Aspettate con pazienza e non perdete la fede. Mio Figlio viene, annunciato da tutta la creazione. Non tornerà in una povera mangiatoia, ma come Re; viene in mezzo alla volta celeste, che si aprirà per fargli posto, viene accompagnato da miriadi di esseri angelici e da tutta la gerarchia. Le stelle sembreranno scendere verso la terra; di giorno le vedrete brillare. I martiri canteranno la gloria di Dio; tutto ciò che esiste canterà la venuta di mio Figlio. Gli arcangeli e i serafini innalzeranno canti di melodie armoniose che l'uomo non ha mai sentito. L'aria canterà e l'acqua salirà, formando piccole gocce d'acqua che sorgeranno in armonia, creando bellissimi arcobaleni multicolori, così puri nella loro essenza che l'uomo non ha mai visto tali colori prima. La vegetazione si unirà a questa gioia e si muoverà all'unisono, emettendo il suono delle trombe al ritmo del Canto. L'Arcangelo avrà in mano un calice con il sangue di mio Figlio, lo stesso sangue che fu raccolto ai piedi della Croce, e questo sangue sarà versato come rugiada abbondante sul resto santo, fedele e vero, che non ha rinnegato mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, aspettate con pazienza, aggrappandovi a mio Figlio e a ciò che vi spiega. Non cercate tesori che non troverete; possedete già il tesoro più grande, la spiegazione della Parola di Dio per grazia e misericordia della Santissima Trinità. Ti benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

09 gennaio 2017 - Gesù Cristo
Nostro Signore: "Amato, vedo l'uomo, mio Figlio, che amo di un amore eterno, vantarsi del futuro, desiderare il progresso in ogni ambito della vita, mentre al momento il suo dovere è crescere spiritualmente e avvicinarsi a me. L'umanità si perde tra le erbacce che ha creato per perpetuare nel male tutto ciò che è mondano, chiacchierando di un momento che non verrà, calpestandosi a vicenda senza pensare, spiegando le mie intenzioni e negando la mia Parola. Miei amati, sarà più utile per i miei figli considerarsi salvati, appartenere all'élite sociale, possedere le più grandi ricchezze, avere un rispetto solo umano, essere menzionati nei media, essere lodati dal popolo, sentirsi idoli, avere potere sulla nazione, possedere le armi più grandi e sofisticate, inquinare la creazione, dettare leggi che distruggono la vita permettendo l'aborto, accettare unioni contro la natura umana? ... Queste, mia amata, tra le tante cose che conservo nel mio Cuore e che potrei menzionarti. Luz de Maria: "Signore della mia vita, niente di tutto questo è benefico per l'uomo, niente lo avvicina al Tuo amore. Come Tu mi insegni, il grano deve essere posto su un terreno forte, affinché le erbacce non vi si rifugino e lo perdano. L'umanità accetta l'aridità del Cuore umano, accetta l'assenza della Tua presenza, perché la creatura umana, assecondando ciò che non viene da Te, vive di ciò che è immediato, dimenticando che è tutto transitorio. Nostro Signore: "amata, l'attimo transitorio si dissolve tra le dita delle mani dell'uomo, che non tiene conto che per essere salvato deve offrire e obbedire, adempiere e arrendersi. Ci sono tanti che dicono di amarmi, essendo presenti ogni giorno nei miei templi! E io, conoscendo il profondo della mia anima, vedo il disagio, il disinteresse e la mancanza di compimento verso la Parola di Dio. Sperimento la grande apatia con cui vengo trattato e il disprezzo con cui vengo ignorato.... Vedo come le false apparenze umane superano l'amore per me .... Guardo la predilezione di alcuni miei rappresentanti per certe élite sociali e persino politiche, affinché rimangano nelle posizioni più alte... Guardo i miei sacerdoti che mancano di sostegno spirituale .... Quanto potere ha il male sull'uomo in questo momento! Tanto da manipolarlo fino al limite, tanto che alla ricerca dei beni migliori per essere ammirati, i miei figli, uomini e donne, sono ingannati e vivono senza rispetto per se stessi. Mi dispiace per coloro che vivono di apparenze o di convenzioni.... Quanto sono lontani da me questi "stili di vita e di amore moderni"! L'indecenza nell'abbigliamento femminile è un segno del vuoto che portano dentro di sé. La donna ha perso i suoi valori, la sua dignità, il suo pudore, la sua discrezione e la sua sensibilità. La poca mascolinità con cui gli uomini si vestono dà chiari segnali di ciò che sta accadendo all'uomo in questo momento. Guardano con disprezzo il dono della vita, vedono come l'uomo sia diventato un essere che cresce dalle tenebre, un prodotto della decadenza, che non sarà più possibile invertire finché l'umanità non sarà completamente purificata. Nostro Signore: "Mio amato, dimmi, quanti del mio popolo si addentrano nelle Scritture e nelle spiegazioni delle mie esortazioni per liberarsi dall'ignoranza che portano dentro di sé? Con quanta ostinazione mia Madre voleva fermare il male per questa generazione! Le sue esortazioni sono state ignorate e continuano ad essere ignorate a causa della soggezione umana, che vi porta ad altre sofferenze. Poiché il male si è radicato nell'uomo, le armi di distruzione di massa intensificheranno la loro azione mortale, insieme ai falsi idoli che l'uomo ha creato; tra questi, l'aborto e i peccati che ne derivano sono le frecce di Satana. Non avendo paura di offendermi, l'uomo si è messo sotto la guida di Satana. Mi tradite e dimenticate la legge di Dio, accettando questa amnesia programmata, dicendomi: "Stai lontano da noi, non vogliamo conoscerti!". Il mio popolo vuole solo sopravvivere con ogni mezzo, senza alcun sentimento, mandato, principio, rispetto o amore. L'uomo ha dimenticato di essere figlio di Dio...". Luz de Maria: "Mio Signore, la mancanza di consapevolezza del momento in cui si trova l'umanità è stata programmata dall'allontanamento dell'uomo da Te. Il tuo popolo è come quando Mosè era sul Monte Sinai e non volle più aspettare, creò statue di Satana, a cui si sottomette, e manda le sue legioni per spingere l'uomo a cadere nella degenerazione e nelle peggiori disgrazie ed eresie". Nostro Signore: "Miei cari, l'umanità non avrà pace finché non avrà sofferto ciò che essa stessa ha prodotto.... Parte della purificazione si sta avvicinando dallo spazio, la forza e le vibrazioni degli oggetti celesti che viaggiano nello spazio influenzeranno direttamente l'orbita terrestre, causando lo spostamento dell'asse terrestre, e le viscere della terra e il centro di gravità terrestre corrispondono a queste vibrazioni e al magnetismo, cambiando la normale rotazione. Le catastrofi naturali aumenteranno; si verificherà un terremoto dopo l'altro e le persone non saranno in grado di aiutarsi a vicenda rapidamente perché le condizioni lo renderanno impossibile. Una furia di acque inonderà le coste e le comunicazioni saranno alterate all'estremo. Allora l'uomo vedrà che la sua tecnologia non è in grado di reggersi da sola, ma dipende da ciò che la mano divina ha creato per continuare il progresso. L'uomo non è un creatore, ma uno schiavo di ciò che ha creato... Nulla va oltre ciò che la nostra Trinità permette. Se aveste ascoltato anche solo per un attimo la parola mia e di mia Madre, l'umanità si sarebbe trovata al riparo da tanti errori e sbagli. La volontà umana ha preso il sopravvento in assenza della conoscenza della nostra Volontà. L'umanità cerca le soluzioni di Dio e quando queste soluzioni non si adattano ai desideri umani, sceglie il diavolo. Diffondete la nostra parola in ogni momento, risvegliate le anime, come vi ordino. Popolo mio, ognuno ha il potere di decidere; ognuno di voi, figli miei, ha il potere di scegliere. Coloro che hanno scelto di allontanarsi da me in modo perverso sono coloro che distruggono tutto ciò che trovano sul loro cammino, a partire dal dono della vita e conducono l'umanità verso una sofferenza crudele. Tutti coloro che hanno il potere di stabilire norme, leggi e che possono interferire con le nazioni, e lo hanno usato per il male, se non si pentono a tempo debito, prima dell'ora stabilita, non riceveranno la mia misericordia. Questo è il momento del pentimento, della conversione, questo e non un altro. Pregate, figli, pregate per l'Australia, il lamento sta arrivando in questa terra. Pregate, figli, pregate per l'Indonesia, il colosso si sta svegliando. Pregate, figli, per l'Italia, che sta soffrendo per un grande vulcano che è rimasto dormiente. Pregate, figli, pregate per la mia Chiesa, è divisa e le pecore sono disperse. Popolo mio, vieni a me, ascolta le mie richieste. La mia benedizione rimane in voi, il mio Amore vi esige, la mia Misericordia vi aspetta.... Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 gennaio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi invito a rimanere uniti a mio Figlio, e per questo è necessario che restiate in stato di Grazia. Dovete e dovrete ripristinare la relazione che l'uomo ha perso con Dio a causa del disonore, della ribellione, della disobbedienza, della perversione, dell'attuale arroganza e dell'eresia con cui l'umanità insulta mio Figlio. Ad alcuni dei miei figli sarà permesso di duplicarsi tutte le volte che Dio lo permetterà, e le loro azioni e i loro atti saranno simili a quelli delle moltitudini. Figli, per ristabilire la vostra relazione con il Creatore, dovete prima dirigere i vostri sforzi all'interno di ogni persona, perché senza un cambiamento interiore non otterrete un cambiamento vero e stabile. Attualmente l'uomo non vive nella pace interiore e questo lo rende un essere spiritualmente instabile, per cui agisce e reagisce costantemente in modo inaspettato nei confronti dei suoi simili, vivendo nella costante paura di perdere ciò che non ha e di perdere ciò che ha. A causa di questi desideri sbagliati non si riesce a vivere in pace, ma si vive in costante ansia. Questo perché agite da soli, pensate di poter superare da soli l'agitazione e le voglie del mondo, ma non è così. Invitate mio Figlio e me a essere presenti, guidandovi nel vostro lavoro e nelle vostre azioni, affinché tutto sia conforme alla volontà di Dio. Figlioli, voi agite per imitazione, impulsivamente e senza pensare, perché agite senza ragionare, senza lavorare la memoria, senza pensare, il che vi riporta alla memoria azioni precedenti che vi hanno causato dolore e sventura; dovreste evitare di ripetere gli errori commessi, ma non lo fate. Non siete onesti con voi stessi, altrimenti evitereste il dolore, la frustrazione, la discordia, sareste attenti a domare gli impulsi sbagliati, ma l'ipocrisia è più grande della verità. Mi addolora vedere che i miei figli mancano di umiltà, sottolineate continuamente gli errori che credete di vedere nei vostri fratelli e sorelle, senza correggere prima voi stessi. L'orgoglio è così grande in coloro che sono miei che non cambiano e vivono lamentandosi continuamente con i loro fratelli e sorelle per quello che per loro è un atto malvagio, ma un uomo orgoglioso non cambia per dare l'esempio. Amati figli, come Madre conosco il vuoto in cui vivete, ed è attraverso questo vuoto interiore che il diavolo penetra. Il demonio è sottile e vi inviterà a glorificarvi - per cosa? Per eliminare il concetto di bene e di male, convincendovi che mio Figlio è morto e quindi potete agire in libertà, perché sarete sempre perdonati. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la glorificazione dell'uomo stesso rende l'amata creazione umana di Dio una creatura satura del suo vano io umano che non ragiona, realizzando così l'obiettivo di Satana di rendere l'uomo l'essere più irrazionale di tutte le creature. Voi attendete la venuta dell'impostore, e l'anticristo opera ora in coloro che sono deboli, trovandoli vuoti di coscienza e lontani da mio Figlio. L'impostore opera su tutti; la prima cosa che compie nell'uomo è far crescere il suo orgoglio, incoraggiandolo a considerarsi giudice e Signore, porta il disumano ad essere più disumano.... porta gli ingiusti a sottolineare i difetti degli altri e a non vedere i propri .... In questo momento, il diavolo priva l'uomo di sentimenti e percezioni, di intelligenza, per sottometterlo in uno stato di servitù, e gli impedisce di essere creativo, in modo che l'uomo sia dipendente da lui. Amati figli, il momento è critico per la crescita spirituale, ognuno di voi deve lottare con tutte le sue forze per non accettare ciò che è contrario alla Volontà di Dio. I miei figli parlano del peccato e lo scoprono subito, solo che gli stolti e gli irresponsabili spesso cadono in peccati più gravi. L'uomo ha superato la schiavitù e la considera una cosa del passato. Attualmente, l'uomo è più schiavo del peccato di quanto non si creda, voi masticate costantemente la schiavitù dei vizi, e questo cibo terribile fa nascere esseri completamente lontani da Dio, erronei nelle loro credenze e completamente idolatri. Mio caro, ti manca l'amore e questo ti porta a cercare la spiritualità nel male. Lì non la troverete mai, anzi, diventerete sempre più duri di cuore e amerete ciò che è un prodotto della creazione, ma non amerete il Creatore. Bambini, i capi del male incitano le nazioni attraverso poche persone, e il resto segue le poche persone inviate da coloro che dirigono il destino dell'umanità, causando maggiore agitazione dopo un brevissimo periodo di calma apparente. Sul grande palcoscenico internazionale, uccideranno il presidente di una grande nazione, e questo scuoterà il mondo, dando ai popoli l'opportunità di incolparsi l'un l'altro, e in questo modo lo spettro della guerra cesserà di essere uno spettro. L'umanità spaventata è facilmente portata alla meta del male. Chi ama veramente mio Figlio non può far parte della massoneria, degli illuminati, delle élite ottuse, delle forme di modernismo che offendono il corpo mistico, del comunismo e delle sue pratiche; non può vivere di musica composta per Satana, non può lasciarsi dominare dalla tecnologia, non può lasciarsi avvelenare da una dieta irresponsabile creata per finire gran parte dell'umanità. Le malattie create dall'uomo sono un ottimo pretesto per contaminare il corpo di un essere umano e indurre lentamente la morte con farmaci progettati a questo scopo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i potenti di questo mondo inventano continuamente elementi per far cadere l'uomo e farsi dominare da loro. Un uomo contaminato non solo nel corpo, ma anche nello spirito, è un essere completamente suscettibile al male e ad essere usato per il male. La mancata preghiera consapevole, la mancata pratica del digiuno per chi non è malato, la mancata analisi delle Scritture, la mancanza di un vero pentimento come segno di umiltà, la mancata ricezione dell'Eucaristia, la mancanza di rispetto per la propria vita e per quella del prossimo, per il corpo umano come tempio dello Spirito Santo, la mancanza di un amore totale per Dio sono i punti chiave in cui Satana ha trovato una grande debolezza e persino ignoranza e analfabetismo in questa umanità indebolita nello spirito. Non è il momento di cercare colpevoli, è il momento in cui ognuno deve assumersi la responsabilità di crescere nello spirito e di offrire a Dio ciò che gli appartiene. Pregate figli miei, pregate per l'Italia, che sarà attaccata da intrusi che infliggeranno grande dolore al popolo di mio Figlio. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, che subirà un grande attacco. Pregate, figli miei, per la Spagna, che accoglie fraternamente chi ha bisogno. Sarà attaccata senza aspettarselo, il suo popolo soffrirà, ma io sarò attento alle richieste dei figli di mio Figlio. Pregate figli, pregate per la Nigeria, il sangue scorre a fiumi. Pregate per i bambini che soffrono per essere stati flagellati da Satana. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mantenete i vostri spiriti vigili, perché il male è all'attacco. Siate uniti, siate fraterni e soprattutto siate fedeli a mio Figlio e non agli uomini. Questo ciclo che avete iniziato indica all'uomo che deve rimanere unito e solidale con mio Figlio, per non essere travolto dalla corrente del mare nemico dell'anima. Dovete rimanere vigili contro la natura, i terremoti faranno salire le acque dei mari e penetrare nelle terre, i venti porteranno a catastrofi e il sole riscalderà la terra, il fuoco brucerà e inghiottirà vaste aree in vari Paesi. Figli miei, la purificazione sarà una prova per coloro che sono fedeli a mio Figlio; gli indecisi saranno costretti a prendere una decisione prima che la notte non permetta al sole di riscaldare la terra. Amati del mio Cuore Immacolato, amate mio Figlio; se siete fedeli a mio Figlio, non rimarrete soli. Io sono al vostro fianco, "non sono forse vostra Madre", non abbiate paura. Vi proteggo e vi illumino sul cammino di mio Figlio. Ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 gennaio 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, non vi vedo dal Cielo, ma dall'interno di ogni persona.... Coloro che non mi conoscono mi sentono lontano e quindi non mi sentono dentro di sé. Io abito in ognuno di voi, peccatore o no .... Io dimoro in voi! Ed è nella creazione umana che convergono tutti i sentimenti, tutti i pensieri, i desideri, le voglie, le insoddisfazioni, l'orgoglio, la speranza, l'odio, l'amore, l'oppressione, lo scoraggiamento, la gentilezza, l'amore, la sincerità, l'umiltà, la ragione o la rabbia, il perdono o il radicalismo causato dalla stoltezza. Quanto ho spiegato e approfondito l'urgente necessità di trasformazione interiore in coloro che si definiscono miei figli! Poiché vivo in voi e dove voi non mi vedete con gli occhi della carne, devo vivere oppresso dai continui assalti dell'ego umano che vi domina, e voi vi sottomettete all'ego senza alcuna volontà o autorità per piegarlo. Vedo la terra dal cielo e vedo tanti che vagano senza alcuna consapevolezza del cambiamento, della trasformazione a cui dovete prepararvi in questo momento. Ogni essere umano ha la libertà di elevarsi alle altezze del mio Amore o di strisciare a terra con il serpente dell'inferno. Questa è una decisione di libertà umana. L'Ego è plasmato da tutto ciò che una persona sperimenta nella vita .... L'Ego riceve tutte le informazioni da cui ognuno di voi è informato .... Voi bambini siete il contenitore che contiene tutto ciò che immagazzinate nella vostra mente per ricordare, lavorare e agire. Ah, bambini, ma la reazione o l'azione di una persona non è colpa della mente! La mente è plasmata da ricordi, valori, credenze, gusti, idee, paure, umiltà o orgoglio. Ogni esperienza di vita viene portata nella mente e spetta a ciascuno di voi decidere se prendere queste informazioni per il bene o per il male, per migliorare o perire con un "ego" gonfiato dalla vanità prodotta dall'orgoglio. Ognuno dei miei figli è libero di vivere nel passato o di aprirsi alla novità del mio Amore, di elevarsi spiritualmente per seguire con obbedienza ciò che vi mettiamo in guardia per il bene della vostra anima, o di continuare ad annaspare nella follia degli elementi modellati dalle circostanze che appaiono in certe situazioni come un'onda incontrollabile che vi porta a perdere il controllo molto facilmente. L'umanità si gonfia di orgoglio perché non ha bisogno di me.... Mi addoloro in ognuno di voi quando trattate il tempio dello Spirito Santo con tale disprezzo, mentre vi do spazio per prepararvi a questa metamorfosi interiore e lasciarvi alle spalle gli stracci che indossate come catene e che non vi permettono di rinnovarvi veramente, gli stracci disgustosi e verminosi con cui vi spostate da un luogo all'altro e vi appiccicate ipocritamente in alcune circostanze e in altre, sepolcri imbiancati, ipocriti che agiscono e vivono secondo le apparenze! Seguite le onde della convenienza piuttosto che la vera sottomissione alla mia Parola, che vuole trasformarvi alla mia maniera, in modo da agire nel bene, muovervi nel bene, lavorare nel bene ed essere miei veri testimoni. Sento la sete di ognuno, l'appetito di ognuno, ma non una sete e un appetito fisico, piuttosto una sete che degrada, un appetito che soddisfa l'ego e lì mi trovo come in una gabbia che mi imprigiona e non mi dà quasi spazio per portare il mio Amore nelle vostre menti e nei vostri pensieri, tanto meno nei vostri cuori. Amati, sono costantemente trattenuto dalla moltitudine di "ego" che costituiscono l'ego nella sua interezza e che mi bloccano la strada con un desiderio infernale di dominare. Molti di voi che dicono di far parte del mio popolo, di essere fedeli e di servirmi, sono in realtà dei ladri! ... Alcuni vestiti elegantemente perché credono che così passeranno inosservati, altri vestiti di stracci per fingere di essere autentici, gli uni e gli altri mi frustano! Gli uni e gli altri sono ubriachi di ricchezza, avidità e orgoglio. C'è un solo modo per trasformarsi da peccatore a persona che si converte, uno solo. E questo è un deterrente costante per l'ego. Finché non formate il vostro "ego", non sarete in grado di ascoltare la voce del mio Amore. Questa umanità è talmente degenerata che guarda alla nascita di un bambino e all'uccisione di un altro bambino allo stesso modo. Apparentemente vi addolorate, ma poi decapitate il vostro fratello, gli rubate il Cuore, lo gettate a terra e lo trascinate dietro di voi come un trofeo di guerra. Bambini, popolo mio, cosa state facendo? Dov'è l'immagine divina che possedete? Dove l'avete gettata? In questo momento, quando avete così tante informazioni dalla nostra Casa, con così tante precauzioni per non cadere e perché, se cadete, vi rialzate rapidamente, avete un preavviso degli eventi che vi attendono, eppure vi ribellate, e a causa della ribellione il diavolo prende il sopravvento, cresce, cresce, cresce, e voi lavorate e agite con tale indifferenza che vi ignorate a vicenda.... Arroganti! Vi pentirete di non aver ascoltato la mia Parola. La strategia del male non è nota all'uomo, non la riconoscete facilmente ed è per questo che vi penetra e vi trasforma così facilmente. Se, in questo momento, continuate a insistere nella follia di lavorare e agire secondo l'io che avete, e non lo conducete a uno stato di verità nel mio Amore, la battaglia spirituale sarà troppo facile per il diavolo e vi trascinerà verso il male, possedendovi per rovesciare i vostri fratelli in qualsiasi momento. Il male non riposa e, data l'anemia spirituale che avete, il potere del male vi trascina facilmente fino a farvi diventare parte del suo seguito. Non vi impegnate con fermezza a riparare i torti; la vostra prima reazione ai miei appelli è un "leggero pentimento", poi dimenticate e continuate come prima. Il mio Cuore soffre per la facilità con cui coltivate il dire "sì!" per poi passare un attimo dopo a negare ciò che mi avete offerto. Invierò il mio Angelo della Pace con una verga di ferro e quando parlerà, la sua parola sarà un fuoco che brucerà la sconsideratezza e la falsità umana, smascherando i presuntuosi e i testardi, i presuntuosi che disprezzano gli umili. I miei sacerdoti dovranno cambiare strada, loro che dovrebbero cambiare strada e rientrare nella preghiera e nella spiritualità che guida il mistico attraverso la mia santissima Madre. Dovranno dedicarsi a chiamare le mie pecorelle e a predicare la mia Parola con forza e fermezza, affinché altre anime del mio popolo non si smarriscano. La mia Chiesa è ferita e ognuno dei miei sacerdoti è chiamato a essere un guaritore e a curare il maggior numero possibile di ferite della mia Chiesa, prima che coloro che non mi adorano divorino il mio popolo come predatori e prima che il mio popolo si sgretoli alla vista del Vaticano e di Roma che bruciano come legna da ardere. L'ingannatore dell'uomo avanza contro ciascuno di voi nei momenti in cui siete più vulnerabili, quando trasgredite la mia volontà. Volete essere servi del male quando non cambiate? ... E poi vi rivolgete a me chiedendo protezione! Continuerete in questa vessazione spirituale in cui vivete, facilitando il compito di Satana, poiché non deve cercarvi, ma voi lo invocate per usarvi? Come soffriranno i tiepidi! Si lasceranno prendere dalla menzogna del male e saranno facili prede di Satana. Satana non ignora i desideri di ogni uomo e con essi si rivolgerà a voi. L'uomo dentro di sé desidera sempre ciò che non ha, e il male lo sa. Siate avvertiti, mio amato popolo. Pregate, figli miei, pregate per la Giamaica. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela. Pregate, figli miei, i miei templi sono devastati. Pregate, figli miei, che venga proclamato il quinto dogma mariano. Popolo mio, amate mia Madre, Lei guida il mio popolo. Vi benedico con amore eterno. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 gennaio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, infinite benedizioni scendono su ciascuno dei miei figli quando le azioni e le opere sono intrise di amore. Ognuno deve cambiare radicalmente il proprio modo di agire e reagire per essere colui che genera amore e che è testimone attivo di mio Figlio. L'amore scompare come l'acqua tra le dita, ma non perché le dita rimangono asciutte, bensì perché la pelle conserva l'umidità che l'acqua lascia. Siete quindi chiamati a riattivare questo dono e questa certezza nel lavoro e nell'azione, che è un moltiplicatore, risvegliando nei vostri fratelli e sorelle quella scintilla divina che illumina le tenebre e supera ciò che si pensa sia perduto. Dovete prepararvi personalmente, affinché lo Spirito Santo possa lavorare con libertà in ognuno di voi e, quindi, affinché cresciate e siate più mio Figlio e meno il mondo. Non tutto è perduto per coloro che sono disposti e si affidano alla guida divina. Tutto ciò che dovete fare è rimanere completamente pronti affinché l'umanità si rivolga nella direzione opposta a quella che ha preso in questo momento, che è il regno del male su tutta la terra. L'umanità soffrirà per la sua ribellione, ma ognuno ha ancora davanti a sé la possibilità della misericordia di Dio e la possibilità di conversione e quindi di Salvezza dell'anima. L'esigenza per l'umanità è l'abbandono interiore e fiducioso tra le braccia di mio Figlio. Quando ognuno di voi avrà sete della Salvezza delle anime, in quel momento l'amore non solo si rifugerà nella creatura umana che lo chiede, ma si espanderà all'infinito e così l'amore trasformerà tutto ciò che incontrerà sul suo cammino. Non dovete essere inattivi; ognuno deve testimoniare con il suo lavoro e le sue azioni. La realtà attuale nella nazione di mio Figlio è caotica, i ciechi vogliono guidare i ciechi.... Alcuni dei miei figli aspettano la mia Parola per concentrarsi sulle critiche, per evitare le responsabilità o per portare "notizie" alla Casa di mio Figlio. Provo dolore, come Madre, nel sapere che alcuni dei miei sacerdoti non predicano, ma scaricano i loro stati emotivi nelle loro prediche, causando più confusione tra il popolo di mio Figlio, che è lontano dal fare la cosa giusta. Le mani che consacrano mio Figlio devono essere libere da orgoglio, gelosia, offesa, menzogna premeditata.... Guai a coloro che tra i miei sacerdoti diventano persecutori del popolo di mio Figlio! Perché la mancanza di sensibilità testimonia l'assenza dell'Amore Divino nella creazione, e questo paralizza la verità, permettendo l'apparizione dell'ego umano. Figli miei sacerdoti, il male non solo si aggira per le strade in cerca dei miei figli laici, ma manda i demoni con maggiore severità per inondare i cuori di coloro che si dedicano al servizio di mio Figlio. Il male sorge attraverso la mancanza di buon senso, la povertà spirituale, la pigrizia e la rabbia per provocare in voi lo scoraggiamento, la negligenza dei vostri doveri, la sensazione di essere privilegiati e di avere un rango superiore, e quindi siete voi a provocare l'aridità e la durezza di cuore nelle anime che guidate. Miei amati sacerdoti del mio Cuore, non dimenticate che per servire mio Figlio, dovete essere un esempio e avere un cuore giusto. Amati figli del mio Cuore Immacolato, conoscete mio Figlio, cercatelo, avvicinatevi, siate aperti alla verità.... Nella misura in cui cercate di conoscere mio Figlio in profondità, fermatevi su ciò che è profondo nella creazione, nella natura, nel vento, nell'acqua, perché in ogni cosa è presente quella traccia divina che parla e dà certezza all'eternità di Colui che l'ha creata. Si rimane in una costante lotta interiore... Ed è questo che permette al male di tentarvi con maggiore frequenza. Uno degli ostacoli di questo momento è la grande distrazione in cui vivete. Figlioli, la distrazione travolge la vostra memoria e frena gli sforzi che potete fare per unirvi a mio Figlio e ascendere. Figli, vi ho già chiamato ad entrare in voi stessi e a conoscervi senza figli; questo vi porterà ad essere più fermi, precisi, prudenti e riflessivi, a riconoscere ciò che dovete rafforzare a causa delle vostre debolezze, dell'egoismo, della mancanza d'amore, e in questo modo potrete crescere nella vita insieme ai vostri fratelli. Vivete una vita attaccata al mondo, ma avete questi momenti per scoprire l'importanza di un vero rapporto con mio Figlio, che è lontano dai falsi concetti che avete. Dovete uscire da questo modo di pensare egoistico, da questo "essere se stessi", da questa vita totalmente egoistica, per tornare a guardare dentro di voi ed essere pronti a rifiutare tutto ciò che può separarvi dall'essere quel vero figlio di Dio che non guarda a se stesso, ma a Dio e a suo fratello. Figli, alcuni hanno la conoscenza e abbagliano i loro fratelli con essa, ma l'uomo non vive di sola conoscenza, ma di amore, di tolleranza, di accettazione del fratello con i suoi ostacoli e i suoi vantaggi, di non schiacciare il prossimo, di non permettere l'ira, perché distrugge tutto, di evitare la gelosia spirituale, perché domina l'uomo fino a farlo cadere in tutti i vizi opposti all'amore. La vita agitata dei miei figli in un mare costantemente agitato, non permette loro di calmarsi, ed è per questo che alcuni sono così deboli da sentirsi incapaci di resistere di fronte alle situazioni quotidiane.... La carenza spirituale si ripercuote sul corpo fisico. Figli, avete dimenticato di obbedire ai miei richiami, realizzate ciò che volete, dando il primo posto a ciò che è mondano. Dimenticate la vostra vita con la vostra legge e il vostro rapporto con Dio. Non riconoscete mio Figlio, né rispettate i Comandamenti; questo vi ha portato a far parte di una generazione perversa che desidera la realizzazione di sé e si impone di essere ascoltata, non lasciandosi correggere.... L'uomo ha costantemente l'intenzione di rinunciare ai suoi errori e ai suoi attaccamenti, ma non riesce a compiere la trasformazione, rimane con l'intenzione .... L'uomo svuota le sue intenzioni nel mare della dimenticanza per rimanere nella fantasia, perciò i miei figli sacerdoti non dovrebbero predicare l'inesistenza del male, perché in questo modo fanno soccombere le anime. L'umanità cerca disperatamente l'appoggio della gerarchia della Chiesa di mio Figlio per persistere nel suo mondo di peccato e quindi persistere nella dissolutezza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, tanta rivalità che esiste nell'uomo è il risultato della mancanza dell'Amore Divino nel suo Cuore; la leggerezza del linguaggio tradisce coloro che vivono di apparenze, completamente contrari alla legge dell'amore. Il momento vi chiama a non essere creature che si nutrono delle disgrazie dei loro fratelli. Chi agisce in questo modo alimenta il male. Il male cresce, aumenta il suo potere attraverso le vostre azioni malvagie, dovete esserne consapevoli se volete salire alle vette della vita spirituale. Ecco perché dovreste correggervi qui e ora, in un momento così cruciale della storia umana, in cui la tendenza è quella di ribellarsi a tutto, senza considerare se sia buono o meno. L'uomo in questo momento agisce per imitazione, non per ragione, non per pensiero. Non permette alla sua coscienza di portare il rimorso, che non conosce, perché ha imprigionato la sua coscienza affinché non la disturbi e non la porti al pentimento. Osservo con tristezza come i miei figli trovino il modo più comodo per evitare le responsabilità e il cambiamento, le cattive azioni e le reazioni, le cattive abitudini vengono nascoste dando la colpa agli altri. L'uomo si è sviluppato secondo questo triste schema, incolpando gli altri per i suoi difetti, che non riconosce. Si tratta di una grande debolezza personale, di un autoinganno, di una degradazione personale, che ha portato all'irresponsabilità in cui l'umanità vive in questo momento. Il percorso di questo momento è plasmato da ciascuno di voi, ognuno ha contribuito allo stato di questa generazione con il proprio lavoro e le proprie azioni. Il momento, la fama, la vanagloria, la ricchezza, i piaceri sono così importanti per l'uomo che non c'è spazio per lo spirituale. Mio Figlio è stato bandito dal cuore dei suoi figli, vite oppresse dalla stupidità umana. Questo favorisce la sottomissione dell'uomo all'anticristo. Chi non conosce mio Figlio è facile preda del male. La fantasia e l'illusione vi faranno cadere nelle mani ingannevoli dell'anticristo. I potenti fanno cadere nelle loro reti coloro che non conoscono l'essenza della verità, e la verità viene sottratta all'umanità per condurla alla sofferenza e al dolore costante. L'incertezza distrugge; chi rimane al sicuro grazie alla protezione divina ha una maggiore stabilità nello spirito. In questo momento, l'umanità sta osservando l'opera e le azioni di un uomo, che dimenticherà rapidamente fino a quando, attraverso il potere umano che gli è stato dato, non scuoterà alcune persone. Questo è il comportamento umano, e lo stesso vale per lo spirituale; per paura invoca il divino, poi dimentica e continua il suo cammino quotidiano. Certo, l'uomo soffre e soffrirà, ma chi non ha sofferto non mostra amore a chi soffre, ma lo manda lontano, in modo che non sappia ciò che non sa. Le potenze mondiali non sono ignare l'una dell'altra, anzi, si intrecciano finemente l'una con l'altra per non mettersi in pericolo a vicenda. È l'umanità che si illude per la mancanza di conoscenza e di accettazione dovuta all'ignoranza. Pregate figli, pregate, l'Italia continuerà a soffrire, sarà nuovamente scossa nella sua terra e sorpresa dal potente vulcano che dorme, e questo risveglierà gli altri. Pregate, figli, la Chiesa di mio Figlio soffrirà inaspettatamente a causa di notizie che non si aspettava. Allora penserà alle mie Parole e si convincerà che questa Madre vi aveva avvertito, ma voi non avete capito. Pregate figli, il Guatemala sarà scosso, questo popolo sofferente piangerà. Pregate, figli, pregate, le nuove leggi stanno diminuendo gli indifesi e la fame sta accelerando. Chi ha, desidera avere di più, e chi non ha, sarà privato di ciò che ha. Il mondo guarderà agli Stati Uniti. Pregate figli miei, il dolore per l'umanità uscirà dagli Stati Uniti. Pregate, figli, l'attività sismica sta aumentando, il sole sta colpendo la terra. Figli del mio Cuore Immacolato, un momento non è più un momento, la vicinanza di un meteorite è trattata con indifferenza, l'uomo vive come se gli eventi di cui vi ho parlato non dovessero accadere. Questa è la testardaggine di un uomo che non cambia, né trasuda amore per il creato, affinché quest'ultimo gli dia più protezione. Il Venezuela vive nell'ombra; in quell'ombra c'è un arsenale di armi che rappresenta un pericolo per l'America. Il comunismo non è stato sconfitto, ma ha diffuso il suo potere di armamento in tutto il mondo e ha più dominio di quanto l'umanità pensi. Figlioli, fate in modo che ognuno di voi sia un vero specchio dell'opera e dell'azione di mio Figlio, affinché possiate agire emanando quell'amore che la maggior parte dell'umanità ha soppresso. Non disperate, mio Figlio e questa Madre non vi abbandoneranno.... siamo Amore per la creazione umana; mio Figlio è Misericordia Infinita. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 gennaio 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, voi conoscete bene il vostro Signore, perciò sappiate che la mia pazienza è infinita per coloro che sono miei. Vi avverto di svegliarvi, non perché perdiate la speranza nella Mia Misericordia, ma perché vi decidiate a rinunciare al peccato e a rinnovarvi interiormente con lo Spirito Splendido. Ho bisogno che siate spiritualmente vigili. I miei figli non vivono di apparenze, ma di ciò che conservano nel cuore, quindi una creatura umana che non è unita a Me non potrà condividere ciò che non conserva, non vive e non conserva praticamente nel suo cuore. Mio amato popolo, il male non cessa.... I miei figli non possono smettere di combattere il male che ricevono dall'esterno. I miei figli non possono smettere di combattere la battaglia che combattono dentro di sé, che si espande costantemente con l'ego umano, dando loro un senso di superiorità. Non dimenticate che c'è e ci sarà un piccolo resto santo, ed è a voi che chiedo di far parte di questo piccolo gruppo di miei veri figli. Figli, siate vigili con le vostre lampade accese, osservando la mia Parola, non cedete all'apostasia diffusa, questa è solo un preludio al mio trionfo finale, non una sconfitta di Colui che è Onnipotente. Siate vigili, non lasciatevi ingannare dalle apparenze, perché chi non mi ama vive di apparenze e arriverà a negare la mia Parola. Quante volte vi ho parlato del mio Angelo della Pace, affinché conosciate colui che verrà a dare il mio respiro al mio popolo e si distinguerà completamente dal male! In primo luogo, perché verrà dopo l'apparizione dell'anticristo, in secondo luogo, perché è un segno del mio Amore, e in terzo luogo, perché quando lo guarderete, nel suo sguardo vedrete mia Madre. Questo mio Angelo della Pace rimarrà con voi. Pregate per coloro che staranno al fianco del mio Angelo della Pace; li chiamerò a essere liberi da ogni inclinazione egoistica e rimuoverò ogni ostacolo dal cammino del mio Angelo prima del suo arrivo. Il male anticipa coloro che sono miei e cerca di fermarli, facendoli pensare a se stessi, riuscendo a prendere nelle sue grinfie una piccola porzione di sabbia in modo che i miei figli siano soffocati da un'apparente montagna di sabbia. Oh bambini, come cedete facilmente all'ego umano! Riconoscete che non state facendo il massimo sforzo, riconoscete che siete deboli e orgogliosi, riconoscete che guardate più voi stessi che i vostri fratelli. Mio amato popolo, alcuni guardano con orrore, paura o indifferenza a ciò che sta accadendo nella mia Chiesa, ma continuano senza esaminare o prendere al microscopio ciò che sta realmente accadendo in questo momento. Alcuni sono soliti dire che la persecuzione religiosa è sempre esistita, proprio come gli eventi della natura.... ciechi, non solo con gli occhi, ma spiritualmente ciechi! ... Questi esseri sono incatenati all'inferno, che hanno scelto di non aprire il loro cuore per capire che in ogni generazione c'è stato un momento prima della purificazione di coloro che si ribellano a me. Ciechi che, con grande indifferenza, lasciano passare l'opera nascosta e silenziosa del male che da sempre invade la mia Chiesa per fermarla! Proprio questo momento è quello che precede la purificazione - questo momento e nessun altro, ed è per questo che Satana aveva già puntato con grande astuzia ad attaccare il mio popolo attraverso la gerarchia della mia Chiesa, ma in questo momento cruciale, il male dell'inferno ha adottato una nuova strategia per attaccare la mia Chiesa, lavorando faticosamente dai seminari in poi per stabilire una falsa Chiesa al servizio delle tenebre e in ribellione ai principi della nostra Legge divina. Amato popolo mio, sono presente nel sacro sacrificio sull'altare, dove vengo trattato con grande indifferenza, disprezzo e noncuranza. .... A volte rimango addirittura scioccato quando vengo sollevato durante la consacrazione e poi lasciato cadere sull'altare senza la minima serietà. Figlioli, non è forse questa una parte importante della crisi che la mia Chiesa sta vivendo in questo momento? Non mostrano così di non credere alla mia presenza reale e vera nell'ostia consacrata? Non è forse un segno che anche il sacerdozio viene trattato in alcuni casi come un'altra professione, come un mezzo per.... E non come un dono? È così che il mio popolo vive in mezzo all'ambiguità e non cresce spiritualmente, perché non riceve il dovuto nutrimento della Parola, che fa crescere e dà vita. Aprite gli occhi, non solo quelli della carne, ma anche quelli dello spirito! E vedete come a poco a poco la celebrazione eucaristica perde il suo valore, abituando il mio popolo a non aver bisogno di me e a non vedermi come centro della mia Chiesa, i miei figli crederanno di non aver bisogno del loro Dio. Popolo mio, svegliati da chi vuole vantarsi e con la bruttezza della tiepidezza spirituale accetta il male come bene! Chi non ama e non rispetta Mia Madre, chi non osserva i Comandamenti, entra nella Mia Casa e Mi offende. Coloro che non fanno la Volontà di Dio saranno gettati in una grande confusione, guarderanno continuamente ciò che accade, saranno indifferenti e negheranno i segni, diffondendo tra il mio popolo il messaggio che tutto va bene. Con grida lontane, la stragrande maggioranza delle creature umane permetterà che il centro dell'unione fraterna e sacramentale e del nutrimento del mio popolo, che è la Messa, vi venga tolto, cambiando questo generoso sacramento con l'introduzione di altre ideologie. Non ho mandato coloro che distorcono la mia Parola.... Non ho mandato coloro che mi trattano con disprezzo, né coloro che bestemmiano contro il mio Santo Spirito.... L'azione dell'uomo è la crudeltà dell'uomo della follia. La grande apostasia sta aumentando a causa dell'indifferenza dei miei sacerdoti, i servitori del mio popolo. Il male si è infiltrato nella mia Chiesa per mano dei miei stessi servitori, che io avverto di non sbagliare e, attraverso questa confusione, di non essere persecutori del mio popolo, tra i quali ci sono i miei servitori, i profeti, ai quali affido la mia Parola, perché sia trasmessa ai miei, e perché la mia Parola non sia distorta. Mia Madre custodisce il mio fedele profeta nel suo Cuore. Lupi travestiti da pecore saranno persecutori dei miei strumenti e diranno al mio popolo di non ascoltare, così che l'ignoranza regnerà tra i miei e non saranno avvertiti. Dimenticate che vengo come un ladro nella notte. E cosa troverò? Il diavolo innalzato al trono e l'adorazione di ..... I miei templi profanati e i miei figli messi a tacere .... Il Terzo Segreto di Fatima si trova nella Mia Parola, è stato dato con severità affinché il Mio popolo si risvegli e viva una nuova alba, affinché non continui a vivere nell'ignoranza e sia condotto alla vergogna della decadenza .... Silenzio, popolo mio, silenzio! ... Chi ha osato mantenere nell'anonimato la parola di mia Madre? Il silenzio non è per il mio popolo, perciò spiego al mio popolo la mia Parola e la Parola di mia Madre, prima che la notte si chiuda nell'ignoranza intorno a coloro che amo. Mia Madre non tacerà, continuerà a implorare il mio popolo con maggiore insistenza in questo momento, essendo la Donna vestita di sole che conduce il mio a me. Pregate figli miei, pregate per la Germania, che presto sarà flagellata. Da questa terra verrà una delle tante cospirazioni contro il mio popolo fedele. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, nella calma apparente i conflitti si stanno intensificando. La natura sta flagellando questa nazione. Pregate, figlioli, pregate per l'Indonesia, a causa della grande eruzione vulcanica le nazioni sono agitate. Pregate per la Spagna, il popolo si sta sollevando. Si sta lamentando a causa della natura. Questa generazione vivrà ciò che le generazioni precedenti non hanno vissuto; il peccato dell'umanità attuale supera i peccati delle generazioni precedenti. Un grave errore, negare il peccato, negare l'esistenza del male dando libertà ai libertini che infettano coloro che rimangono indecisi o i deboli che sono disorientati dalla mondanità. Popolo mio amato, vengo per te! Temete la mia Parola, i miei annunci.... abbiate un santo timore davanti al Signore Tre Volte Santo delle Schiere Celesti. Non dimenticate che il frutto in cattivo stato contamina altri frutti. Non dimenticate che chi riconosce di dover cambiare per tornare sul cammino della conversione merita di sedersi a tavola e di attendere il banchetto eterno. Io sono misericordioso, figli miei, e sono giusto, nella misura in cui la mia perfezione è infinita, sia nella misericordia che nella giustizia. Vengo a chiamarvi per riparare le offese che commettete contro la nostra Trinità. Venite a me, che vi aspetto con amore eterno. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 gennaio 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, come il sole splende a mezzogiorno, così io illumino il vostro cammino, affinché nessuno si smarrisca. In mezzo alla persistente follia in cui vive l'uomo, non riuscite a percepirmi. Vi conduco verso la nostra Casa e voi, assorti in questo camminare e camminare, non vi accorgete di quanto sono vicino a ciascuno dei miei figli. Passate oltre, guardando ciò che non vi porterà alcun beneficio spirituale, non approfittate del momento che la nostra Casa vi ha indicato. Se foste obbedienti, la vita si trasformerebbe in una fonte di benedizioni, e con occhi nuovi e un cuore rinnovato emanereste il mio Amore, la mia pazienza e la mia misericordia.... Vedo quanti di voi parlano di Me, esprimono quanto Mi amano e amano mia Madre, ma poi, quando i vostri vicini non vi guardano, l'indifferenza e l'empietà con cui vi rivolgete al prossimo, soprattutto nelle vostre case, sono irriconoscibili e incomprensibili .... Mi addolora che i miei figli siano ipocriti e traditori! Mi rattrista tanto che vi rivolgete al vostro fratello con arroganza e grande egoismo! La mia nazione sta di nuovo fomentando la superiorità dell'uomo sulla donna, e in gran numero le donne vengono torturate, maltrattate e uccise per mano di coloro che sono i loro genitori, mariti, fratelli e così via. Questa generazione mi rende triste.... Mi vergogno del comportamento di molti uomini che dicono di seguirmi, e mi vergogno del comportamento di alcune donne che dicono di seguirmi.... Contate sull'aiuto della mia Casa, ma lo rifiutate con grande disprezzo. Non sapete che ho chiesto a mia Madre di essere la protettrice del mio popolo e che lei è pronta ad aiutarvi. Mia Madre vi guiderà verso ciò che non è finito, verso la gloria della fedeltà a Me. Devo dirvi quanto segue: mia Madre e la maggior parte delle sue figlie sono state in grado di diffondere ed estendere l'amore della nostra Casa in tutta la terra, fertilizzando la terra in modo che il frutto risplenda rapidamente. Una donna giustificherà una donna guidata da mia Madre. Mio amato popolo, come vi ho avvertito di riconciliarvi con la Nostra Casa! E voi non vi fidate, ma al contrario vi immergete nella promiscuità totale. La droga è il flagello delle famiglie e della società, l'uomo è smarrito nel suo libero arbitrio.... mio amato popolo, non sapete cosa desidero per ciascuno dei miei, vi abbandonate alla contaminazione della vostra anima da ciò che è mondano, ma io vi amo come il Padre ama i suoi figli con tutto il suo cuore. Vi amo così tanto che ho dato il mio sangue per tutti, senza distinzioni. Il mondo e le sue macchinazioni disprezzano coloro che mi seguono, soprattutto se cercano di compiere i doveri di ogni mio buon figlio. In questo momento, più che in ogni altro, la Massoneria è all'apice del suo potere, non più infiltrandosi, ma dominando ciò che è Mio, decidendo come governare il Mio popolo in questo momento e preparando un grande sconvolgimento del Mio popolo per portarlo come pecore al macello. Non mi temono, si disfano del mio popolo, dimenticando che verrò nella mia Seconda Venuta per interrogarli sulle loro azioni e li giudicherò con la mia Giustizia, con durezza .... La Massoneria distorce la Mia Parola, abbatte i Comandamenti, opprime la Mia Chiesa e prende il potere di condurre i Miei figli attraverso l'ignoranza al disprezzo della Nostra Parola Divina. La Massoneria si sta preparando a presentare all'umanità il grande ingannatore, l'anticristo, e voi, non conoscendo l'anticristo, vi ribellerete a lui come se fosse me. Farà soffrire i miei figli con le più terribili persecuzioni. Egli odia coloro che mi amano, che mi obbediscono e che compiono la Volontà Divina. Mio amato popolo, l'Avvertimento si avvicina e i cuori non si commuovono per la mancata diffusione di questo atto della Mia Misericordia al Mio popolo. Sono ferito da coloro che dai loro pulpiti negano i miei annunci. Sono ferito da coloro che continuano a ripetere che non sono un Dio di catastrofi e che quindi i miei figli non dovrebbero conoscere tutto ciò di cui li avverto. Perché non proclamano che Io sono l'Amore e che per amore del mio popolo dico loro in anticipo ciò che accadrà, affinché si pentano in tempo? I miei interessi dovrebbero essere i vostri interessi. Invece, prima che le anime si perdano, dovete gridare forte quanto è perduta l'umanità! In questo modo, alcuni del mio popolo si sveglieranno. Sarò dura con chi non avvertirà i miei dell'arrivo degli eventi.... O non credete a mia Madre? Non ho bisogno di "spettacolo" o di esibizioni, "Io sono ciò che sono". Miei cari, non trascorrete i vostri giorni come gli ignoranti che vivono avvolti nei piaceri umani; questo finirà per tutti in generale. A causa dell'indebolimento della terra, la carestia inghiottirà tutte le classi della società.... La differenza è che il mio popolo sarà nutrito dai miei angeli. Mio amato popolo, coloro che si sono preparati a fuggire dalla terra in qualsiasi momento non ci riusciranno, hanno dimenticato che io sono il Signore di tutto ciò che esiste. La mia parola è verità... Io sono misericordioso e perdono coloro che si pentono dal Cuore e cambiano strada. Figli, coloro che appartengono alla piattaforma dell'anticristo hanno lavorato silenziosamente al cosiddetto "fast food", aggiungendo a quei prodotti che non forniscono ciò di cui il corpo umano ha bisogno, ciò che è necessario per innalzare il livello di rabbia, minando l'autocontrollo dell'uomo, indebolendolo in modo che di fronte alla più piccola situazione reagisca con grande rabbia e perda la sua compostezza, il suo pensiero sia offuscato e si comporti peggio di un animale. Bambini, ricevete costantemente impulsi diversi da tutto ciò che vi circonda, il che vi rende incapaci di decidere cosa è bene e cosa è male. Misurate le vostre azioni e il vostro lavoro? Riflettete se state agendo in modo impulsivo? Lasciate emergere l'autenticità di coloro che mi riconoscono come Dio, essendo responsabili delle loro azioni e opere? L'umanità è instabile in questo momento, usate la parola "perdono" con grande facilità per giustificare le vostre azioni malvagie, e io vi vedo consapevoli che finché non vi impegnate con la ferma intenzione di cambiare, la parola "perdono" è solo un mezzo per nascondere una catena di errori non riconosciuti. Vi manca il riconoscimento interiore, il vero sguardo dentro di voi, per potervi assumere la responsabilità delle vostre azioni. Ognuno deve chiedersi: come sono? Come tratto il mio prossimo? In cosa credo? Figli miei, coloro che manipolano l'umanità creano tutti gli scenari possibili affinché non vediate chiaramente ciò che vi sto dicendo. Dovreste reagire con il vostro desiderio di avvicinarvi a me, sapendo che solo io vi conduco alla salvezza. Come l'uomo è confuso e segue strade sbagliate, senza conoscere se stesso, così la natura è arrivata a vedere come l'uomo la tratta e la distrugge senza pietà. L'egoismo umano ha invaso la creazione e l'ha distrutta. In questo momento, l'uomo - aggressivo, crudele, doloroso, infame, senza amore e disumanizzato - non è riconosciuto dalla creazione. Di fronte a questo mancato riconoscimento da parte della creazione, l'uomo ingigantirà la sua sofferenza. Le forze della natura si uniscono per far sì che l'uomo mi cerchi, mi riconosca e torni a me. Perciò, dal cosmo proviene ciò che infonderà paura nell'uomo e lo indurrà a invocare il mio Nome senza sosta. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, la terra si muove. Pregate, figli miei, pregate per l'India, la terra trema. Pregate, figlioli, pregate per i miei sacerdoti, la mondanità è una grande tentazione. Popolo mio amato, non perseverate nell'errore, studiate voi stessi. Quando tutti riconosceranno ciò che sono, inizierà il cambiamento e il ritorno a Me. Il mio Cuore e il Cuore di mia Madre vi aspettano. Ricevete la mia benedizione e state attenti a ciò che non viene da Me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 febbraio 2017 - Madre di Dio
Cari figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, vivete nel mio Cuore e ho bisogno di voi per battere al ritmo del mio Cuore. L'umanità ha dimenticato l'amore e attualmente il grande ostacolo per l'uomo è che non conosce l'amore, l'amore per se stesso e l'amore per il prossimo. Non conosce l'amore e si definisce cristiano, senza conoscere profondamente mio Figlio, agisce e si comporta contro la Volontà di Dio, agisce e si comporta secondo i suoi capricci, producendo parole e azioni contrarie agli insegnamenti di mio Figlio. È forse vero che in questo momento i cristiani sono diversi da mio Figlio? ... O forse mio Figlio ha dato una legge diversa, Comandamenti diversi, norme diverse per questa generazione? Come vi ingannate, figli miei! Siete tutti miei figli, vi amo tutti allo stesso modo. Come vi ingannate, dandovi delle scuse per incoraggiare un comportamento incoerente nei confronti degli insegnamenti di mio Figlio! La legge dell'amore non è superata, è la stessa ieri, oggi e sempre. Quanti si dicono cristiani e dicono di amarmi, e hanno formato piccole sette in cui interpretano le Scritture in modo diverso per i loro comodi! Si riuniscono, apparentemente per nutrirsi ed essere diversi, e non compiono i doveri di un vero cristiano, non evangelizzano, ma si limitano ad apparenti atti di pietà, mentre in realtà non fanno comunella con il resto della Chiesa di mio Figlio. Dovete riunirvi per imparare l'umiltà, perché chi non è umile è orgoglioso, e gli orgogliosi devono cedere finché non imparano l'umiltà e l'obbedienza per adempiere a ciò che mio Figlio richiede a chi vuole seguirlo come vero discepolo. Le stelle illuminano il firmamento, e voi avete ricevuto lo Spirito Santo per essere la luce del mondo, ma una creazione che non vive pienamente l'amore per il prossimo, non adempie al mandato divino, non può essere la luce del mondo o il trasmettitore della parola di mio Figlio. Vedo che sono state create delle piccole cellule che sono troppo lontane dall'adempiere agli insegnamenti di mio Figlio, quindi le invito in questo momento a rettificare questo. L'uomo non vede dentro di sé, è più sopportabile per lui guardare gli altri e criticare, ma voi sapete che in questo momento dovete rimanere in costante vigilanza spirituale. Io, come Madre dell'Umanità, vi chiamo alla vera devozione come figli di mio Figlio e come coloro che adempiono ai comandi divini. Questo momento è un momento di suprema vigilanza spirituale contro Satana e tutti i demoni che attaccano le anime alla ricerca della minima opera o azione malvagia per farle sprofondare nei più grandi abissi del peccato. Figli del mio Cuore Immacolato, non potete chiamarvi santi, non potete dire di aver raggiunto la santità, di aver ottenuto la salvezza. Tale arroganza non è degna di un vero cristiano. I miei figli lottano fino all'ultimo istante della loro esistenza per la santità, per la Salvezza, perché la Salvezza non è una parola, la Salvezza è un insieme di opere, di fatti, di sforzi costanti, di complimenti, di sottomissione dell'ego umano, di obbedienza, di amore, di speranza, di amore per il prossimo, di umiltà, di fede.... La fede cresce quando i miei figli studiano a fondo la vita di mio Figlio e ogni motivo che ha trovato per mostrare il suo amore per il suo popolo e per i suoi figli. Ognuno di voi è diverso, ma non vi è stata data una legge o un modo di fare individuale, ma una è la legge di tutto il popolo, il popolo di mio Figlio, una è la parola per il popolo di mio Figlio e una è la Madre che mio Figlio ha dato al suo popolo. Vi manca ancora la coscienza, perché se la coscienza fosse massima, vi sforzereste in ogni momento della vostra vita di mettere in pratica tutte quelle Lezioni di Dio che mio Figlio ha condiviso con voi per tanto tempo e sulle quali mi ha chiamato a istruire il suo popolo come suo fedele discepolo. E il fatto è che questa Lezione di Dio non è stata completata, perché non volete guardare dentro di voi e pretendete dagli altri ciò che voi stessi volete; non rispettate i vostri fratelli, giudicate a priori, non essendo Dio, e vi permettete di peccare, come un uomo altezzoso e spietato. Quanta falsità porta dentro di sé ogni uomo! Quanta ipocrisia abita questa umanità priva di valori! Vedo che la terra sanguina, sanguina profondamente. Sì, la terra sanguina, sanguina con tutto il sangue che l'uomo ha ingiustamente versato su di essa, con il sangue degli innocenti, sanguina per la tortura degli innocenti, sanguina per l'uomo inesorabile il cui unico obiettivo è imporsi con il terrore. Quanto errore c'è in questo, e quanta amarezza portate verso mio Figlio! Perché Egli ora vive in ciascuno di voi, in cui rinnova la sua dolorosa Passione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi sembra di essere al sicuro, vi sembra di sentirvi sicuri perché calpestate la terra, ma quanti di voi mettono i piedi su sabbie mobili.... Anche se lo state nascondendo? A questo punto dovete fare il massimo sforzo possibile, dovete afferrare tutta la forza contenuta nel vostro corpo, nella vostra anima, nel vostro spirito, proprio perché la vostra anima si salvi. Ogni persona è diversa, ma dovete conformarvi all'amore che mio Figlio vi ha lasciato, perché una persona che non ama il suo prossimo non può amare mio Figlio, con il quale è una cosa sola. Quante lotte stanno apparendo su tutta la terra, tanta è la confusione che regna in questo momento, e quanti danno la colpa al diavolo per questo! ... Non ingannatevi, vi manca la crescita nell'amore, nella fedeltà a mio Figlio, vi manca la fede di fronte alle difficoltà della vita, chiedete così debolmente e con dubbio che le vostre richieste si disperdono lungo il cammino. La preghiera è la cosa più importante, perché quando il popolo di mio Figlio prega con fede, con forza e con convinzione, mio Figlio mostra la sua Infinita Misericordia. Ciò non significa che questa generazione non sarà purificata, ma mio Figlio risponderà con la sua infinita misericordia alle ferventi suppliche del suo popolo. Pregate, amati figli, pregate per gli Stati Uniti, che tutto il mondo sta guardando in questo momento. Pregate, perché da questa terra verranno tribolazioni e dolori per l'umanità. Pregate, figli amati, pregate per le presunte alleanze, pregate per i patti firmati, per gli accordi firmati, perché arriverà il momento in cui tutto ciò che sembrava unito si romperà e apparirà il peggior scisma che l'umanità abbia mai sperimentato, e le conseguenze per l'umanità saranno tragiche. Pregate, amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate per i vostri fratelli e sorelle, affinché obbediscano agli appelli di questa Madre e non pretendano più di essere amanti e adempienti della Legge di Dio. Gli angeli esecutori sono vicini all'umanità. Siate forti, fermi, risoluti. Voi, figli, che in ogni momento della vostra vita lottate per essere fedeli e adempiere al mandato di mio Figlio, sforzatevi, trovate forza nel cibo dell'Eucaristia, rafforzate la vostra preghiera e siate coloro che adempiono completamente e assolutamente all'amore di mio Figlio per tutti i suoi simili. Studiatevi, figli, studiatevi, dovete cambiarvi completamente, perché nessuna creatura umana può dire di sé di vivere in totale santità, perché le qualità di questo "io umano" rimangono nascoste in ognuno di voi, non avete raggiunto la perfezione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sapete già che la terra continuerà a tremare, sapete già che la natura colpirà il mondo intero. Preparatevi guardando in alto, perché l'uomo va sempre, guardando nella terra e quindi non si stacca dal mondano. Dovete guardare in alto e impegnarvi ad andare verso l'alto per raggiungere la vera elevazione spirituale. Questo è molto necessario per ognuno dei miei figli in questo momento, perché chi non si distacca dal mondano non può pretendere di essere più spirituale e, per salvare le vostre anime, dovreste essere esseri spirituali e più mistici. In ogni lavoro, in ogni situazione che vi si presenta, dovete dare una risposta spirituale, non puramente umana. Alzatevi, figli, andate oltre la mondanità, in modo da essere degni della forza d'animo necessaria per affrontare le persecuzioni, le umiliazioni, il martirio; perché non è solo quando una persona viene martirizzata da oggetti costruiti dall'uomo che può essere chiamata martire. Quanti di voi sono martirizzati ogni giorno dai vostri stessi fratelli, dalla perversione e dalla mancanza di amore per il prossimo, nelle vostre stesse case! Quanti di voi sono martirizzati dall'arma più potente a disposizione dell'uomo, per tormentare e uccidere, per strangolare, per fustigare, la lingua! Solo coloro che sono in grado di vedere attraverso il proprio specchio sono quelli che riescono veramente a staccarsi da se stessi e ad aprirsi alla vera conoscenza contenuta nella Parola divina. Venite a me, venite perché io vi guidi, non sono altro che mio Figlio, sono la Madre di mio Figlio, sono la Madre di ciascuno di voi, anche se non mi considerate una Madre. Venite a me, perché io vi guido e intercedo per voi. Venite a me, figli, riprendete il vostro cammino e siate decisi a fare una vera conversione. Amatevi come veri fratelli e sorelle, non mantenete relazioni ipocrite, siate trasparenti come l'acqua di cristallo e vi chiedo che da ognuno di voi sgorghi latte e miele per i bisognosi. Tenete accesa la vostra lampada e non lasciate che si inquini. Vi benedico, figli miei, vi amo, avvicinatevi a me, perché non rifiuterò di tendere la mano a chiunque mi chieda di condurlo a mio Figlio. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 febbraio 2017 - Gesù Cristo
Amato dal mio popolo, ti amo con un amore eterno.... Il mio popolo che amo è quello che difenderò in ogni momento. Il mio amato popolo è quello più umile, più consapevole, più speranzoso e quello che trasforma ogni momento in amorevole devozione per la Salvezza delle anime. Siate misericordiosi, come vi ho insegnato. Siate la vita della mia Parola, non leggete la mia Parola per recitare alcuni versetti a vostro piacimento. Nutritevi della mia Parola per amarla e, amandola, la verità vi avvicina e vi unisce a me. Figli miei, siate obiettivi e saggi, vi illuminerò se sarete fedeli e sinceri. Pertanto, l'uomo che non si pente dei suoi errori e dei suoi peccati non trova la mia luce e continua a camminare nelle tenebre. Tutta l'umanità ha bisogno di illuminare la sua ragione, e al momento la ragione non è in grado di filtrare la volontà malvagia che le arriva, generata dall'uomo stesso e da ciò che lo circonda. Pertanto, è difficile per l'anima dirigere un corpo che ha una volontà debole. Miei cari, siete così facilmente inclini ad azioni e azioni malvagie che confondete il libero arbitrio con il libertinaggio, e quando cadete nel libertinaggio, vi aggrappate ad esso a tal punto che diventa un'ossessione, e l'ossessione vi porta a disprezzare tutto ciò che siete e avete, e a causa del vostro disprezzo per tutto questo, il diavolo invade l'uomo, rendendolo suo schiavo, finché lo schiavo non può vivere senza un padrone. E così il diavolo si rallegra quando l'uomo vive secondo la carne e non secondo lo spirito. I miei figli non possono vivere secondo il mio Spirito se non mi conoscono, se mi rifiutano perché desiderano la dissolutezza, se vivono in ogni sorta di peccato, se hanno dato libero sfogo all'ego umano, che esalta le creature senza accorgersene, fino a quando quello stesso "ego" li porta alla propria distruzione attraverso l'orgoglio, vedendo i loro fratelli e sorelle come esseri senza cervello. Amati, un grande male ha imprigionato l'uomo attraverso l'orgoglio, e questo male è l'ironia che l'uomo porta nel suo carattere; e in questo momento il carattere dell'uomo ha indurito il suo pensiero, la sua mente, il suo "ego", il suo cervello, e ha pietrificato il suo Cuore in modo che l'umanità è ignara del dolore e della compassione. L'ego umano soppianta l'uomo di mio Figlio per creare l'uomo del mondo, l'aggressore, l'assassino, l'insensibile, il seguace dei servi del male.... mio amato popolo, la lotta tra il bene e il male non cesserà finché non sarete uniti in me. Vivete in una costante miseria a causa della disobbedienza, una miseria che è penetrata fino al cuore della scienza, fino al Cuore dell'unità del genere umano, che ha indebolito l'ordine, mascherato la moralità e fatto vivere l'uomo con falsi complimenti umani, che non sono altro che l'accettazione della falsità e la privazione dei beni della nostra Casa. Dimenticate in fretta, figlioli, che non è piacevole per voi trattenere ciò che vi chiedo per poter agire secondo i vostri capricci. Non pensate alla salvezza della vostra anima e la reprimete perché non susciti in voi nemmeno un sentimento in assenza di buone azioni. Non vi preoccupate della vostra anima... E questo perché non vi è stata insegnata la superiorità dell'anima nell'uomo. Date priorità alle sensazioni momentanee e vi ribellate all'amore; ricordate ciò che è insipido per l'anima, in modo che non riceva la minima parola da me. L'umanità si concentra sull'intelligenza delle creature, insiste costantemente sul progresso intellettuale, trascurando il principio del rispetto, della lealtà e della gratitudine nei miei confronti. Vedo tanti di voi con una memoria così lacera, intasata di attaccamenti, risentimenti, stupidità, frigidità, ignoranza, mancanza di rispetto, mancanza di misericordia, mancanza di consapevolezza e ignoranza, che vivono in una costante agonia.... Ricordate le mie Parole per metterle in pratica. Stolti sono coloro che, sapendo, non vedono, sapendo, non ascoltano, sapendo, non camminano, sapendo, sono capricciosi, che, conoscendo Me e conoscendo la mia giustizia, la dimenticano, dicendo a se stessi: "La giustizia divina non mi raggiungerà".... Quanto si sbagliano! Popolo mio amato, vengo con la mia parola severa per ammonire coloro che sanno di essere chiamati, ma non obbediscono, o pensano di essere insostituibili. Pensate, guardatevi intorno, quanti segni, quanti avvertimenti, quanti conflitti nell'uomo, quanta stoltezza in voi che non cambiate! Non dimenticate che gli umili sono quelli che amo di più. Siate i primi a raggiungere i vostri fratelli e le vostre sorelle con il mio Amore, siate i primi a chiedere perdono ai vostri fratelli e alle vostre sorelle quando ne avete bisogno, siate i primi a dare testimonianza attraverso il buon lavoro e l'azione. Dovete ripulire la vostra memoria da tutto ciò che vi fa fare passi indietro e che vi allontana da me. Usate la vostra intelligenza affinché la vostra memoria sia illuminata e non sia offuscata dal passato, ma rimanga nel costante presente, attenta a rinnovare la vostra riflessione. Figlioli, pensate! Non agite senza pensare, perché ci sono troppe creature che agiscono senza pensare. Vi invito a riflettere sul vostro modo di lavorare e di agire. Non vi invito a guardare il vostro fratello o la vostra sorella per giustificare le vostre azioni e le vostre opere, ma invito tutti in modo concreto e personale, perché lavorare e agire ai miei occhi è una responsabilità del tutto individuale. Sono le influenze esterne che dovete dominare, non il contrario. Vi ordino di essere veri testimoni della mia volontà. Non vivete nascondendovi dietro a vostro fratello o sorella per giustificare le vostre azioni malvagie. Quando fate bene, non dite a me: "Signore, ho fatto bene a causa di mio fratello", ma con grande facilità attribuite a voi stessi ciò che di buono avete fatto e fatto. È così che dovete agire quando non siete in grado di controllarvi, di resistere alle inclinazioni del male. Dovete elevarvi, essere forti per conoscere e amare Me. Ciò che è mondano a volte domina coloro che si considerano studiosi, li domina attraverso azioni impercettibili per l'uomo, li domina attraverso l'orgoglio, e quando l'orgoglio entra in una persona, questa si gonfia con una falsa conoscenza e una richiesta di rispetto che esalta l'ego sopra tutto e tutti. Siate forti, resistete alle insinuazioni del male che galoppa da un capo all'altro della terra, facendo cadere chi è distratto e non è maturato. Miei cari, avete bisogno di vivere nella pace interiore perché le vostre buone intenzioni possano avere successo, perché possiate correggere i vostri errori. Avete bisogno della pace interiore per essere uniti a Me. Avete bisogno della pace interiore per riconoscermi e rimanere fedeli di fronte alle prove che vi siete imposti a causa della vostra grande disobbedienza e ribellione nei miei confronti. L'infedeltà del mio popolo è la causa di tanta sofferenza per l'umanità. Quanti Mi rinnegano per paura di ritorsioni! Quanti tradiscono i loro fratelli e sorelle, i loro genitori, quelli della loro stessa casa, per non essere inseguiti dai figli delle tenebre! Pregate, figli miei, pregate per Roma, perché sarà colpita dal fuoco, l'Italia sarà fortemente scossa. Pregate, figli miei, pregate per la Chiesa, che sta vacillando Pregate, figli miei, pregate per il Giappone, che tornerà ad essere un flagello per l'umanità. Pregate, figli miei, pregate, i vulcani si stanno attivando con grande forza. Guardate in alto, guardate in alto! Vi benedico ogni momento, vi benedico per riprendere il vostro cammino. Mia Madre non trascura nessuno dei suoi figli. Mia Madre vi cerca per attirarvi a Me. Figli, non negherò la mia Misericordia a chi chiede perdono per i suoi peccati, a chi vuole veramente migliorare. Questo è il momento in cui dovete accettare il mio Amore e la mia Misericordia per rafforzarvi spiritualmente. Vi amo, vi custodisco, vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 febbraio 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, la Mia Benedizione non è condizionata, i Miei figli la ricevono in qualsiasi momento. Il Mio Amore è per tutti, sta a ciascuno accettarlo o meno. Il peccatore che riesce a pentirsi, che riesce ad aprirsi e a sentire la mia Benedizione, e quindi il mio Amore, raggiunge la cosa più grande che una persona dovrebbe desiderare: la Salvezza dell'anima. In questo momento state lavorando nella mia vigna, e non solo ne sperimenterete i frutti nella mia Casa, ma già sulla terra state ricevendo benedizioni, essendo coloro che ripetono la mia opera e la mia azione, ricevendo l'aiuto della mia Casa. Mia Madre è costante nella sua bontà, vi protegge, vi dà forza e vi libera dalle tentazioni. Mio amato popolo, in questo momento il male ha già diretto la sua forza contro ciascuno di voi, mio popolo. Lo sviluppo di questa forza è costantemente attivo, non si ferma, collega tutti gli elementi della società, la scienza, la salute, le armi, la morale e il cibo. Tutto è interconnesso e si sviluppa costantemente per portare il male su di voi e per farvi arretrare in ogni modo, soprattutto i miei figli, contro coloro che vi attaccano, non solo nella vostra vita quotidiana, ma nella vostra personalità e nella vostra spiritualità. Lo sguardo del male è rivolto all'uomo come specie per farvi scomparire. L'obiettivo del male non è quello di fermarsi, ma di rimanere in azione costante, di moltiplicarsi per danneggiare l'umanità in tutto. Perciò, figli miei, prima di ogni innovazione dovreste chiedervi: qual è lo scopo che ha motivato la rete del male a creare questo per noi? Il mio popolo in realtà si ferma davanti a ogni mia richiesta o annuncio e non va avanti, non risponde. Questo momento che sprecate, il male non lo spreca, ma lo usa per distrarvi da ciò che vi informo, da ciò che vi avverto e da ciò che vi spiego, in modo che sentiate ogni parola della Nostra Casa come difficile da conservare nei vostri cuori. Sappiate, figlioli, che avete dominato la pigrizia mentale, nulla è difficile se mantenete il desiderio di coltivazione interiore. Ecco perché il male lavora più velocemente e il bene sembra in uno stato di letargo. Dormite, vi riposate, vi lasciate trasportare dalla pigrizia e non siete in azione, in movimento, non prendete alcuna iniziativa.... Svegliatevi! Vi ho invitato a svegliarvi, a uscire dal letargo, ma il male continua ad accelerare, senza fermarsi, ma voi, sì, vi fermate davanti a tutto. Figlioli, il male è attivo, opera da persona a persona, prende ognuno di voi e vi affronta in una lotta personale; sa qual è la debolezza di ogni creatura umana e la attacca costantemente per abbatterla. Questo non deve essere un ostacolo sul cammino spirituale, dovete riconoscere il male e non dargli la possibilità di portarvi sul campo di battaglia. I miei figli sono meno che bambini, reagite con tale infantilismo alla più piccola cosa che mi vergogno delle reazioni di alcuni di voi che non maturano e permettono al male di trascinarli dove vuole. Perseverate in una tale ostinazione ed egocentrismo che, sapendo che dovreste alzarvi perché siete già nel periodo di preparazione all'Avvertimento, negate la vostra colpa personale e la attribuite ad altri. Figlioli, davanti a me non potrete nascondere la vostra responsabilità personale per ogni opera e azione. Questa è una tragedia umana, una tragedia perché non mettete in pratica ciò che ascoltate, né credete che ciò che ascoltate o leggete sia per voi. La mia pazienza è infinita, il tempo per voi no! Quante volte vi ho detto che ogni persona è responsabile delle proprie azioni! Per questo vi ho chiamati alla crescita spirituale e alla maturità della vostra personalità, delle vostre azioni e del vostro lavoro. Figlioli, non capite che quando indurite il vostro cuore, perdete la capacità di essere gentili, di essere misericordiosi, di essere una benedizione e, cosa più grande, di amare ed essere amore. È allora che non trovate più la guarigione. Vi dite cristiani e leggete la nostra parola, ma rimanete indifferenti.... dite a voi stessi: "Quello che leggo non fa per me"... pensate così e non prendete provvedimenti contro voi stessi, non vi ammonite, perciò lo farò io stesso .... Rimprovererò direttamente colui che mi conosce e non cambia .... Ho detto che la durezza di cuore raggiunge un punto in cui è incurabile. E perché? Come può Cristo dire questo?" perché tu mi conosci, e da chi mi conosce di più esigo di più, non da chi ha il cuore indurito e non mi conosce; chi non mi conosce, ma ascolta i miei rimproveri e chiede la guarigione, ha più possibilità davanti a me di chi mi ascolta sempre e mi rifiuta. Vedo persone che hanno preso la triste decisione di resistere a questa spiegazione della nostra Casa e hanno deciso di non lasciarsi smuovere, per quanto forte io parli loro. Questi esseri sono come pietre d'inciampo; permetto loro di persistere nel loro libero arbitrio fino a quando non vedranno chiaramente da soli ciò che prima vedevano come oscurità. Gli ostacoli esistono, figli miei, che nessuno di voi diventi un ostacolo, perché io agirò nell'ambito della mia Giustizia. Chi si rifiuta di ascoltarmi e di riconoscermi resiste alla mia Parola e al mio Amore. Non stupitevi della mia severità, in essa si nasconde il mio grande ed eterno amore per ognuno del mio popolo. Questo momento è estremamente fragile, figli, pentitevi! Non i vostri fratelli e sorelle, ma voi... Sì, voi che leggete la mia Parola, convertitevi! È urgente. Dovete assumervi la responsabilità di ogni vostro atto; è facile incolpare i fratelli e le sorelle per le vostre cadute personali. Se uno di voi cade, non è per colpa di qualcun altro, ma perché colui che cade è debole e cade per la propria debolezza. Non vedete come le difficoltà stanno crescendo su tutta la terra. Per un motivo o per l'altro, l'agitazione sta crescendo e non si ferma: la rabbia si è insinuata nella psiche di una persona e questa reagisce prematuramente. Non è questo il momento di reagire in modo inappropriato, in questo momento i miei figli devono maturare per essere in grado di resistere al male. Pregate, la preghiera è potente, non trascurate il Santo Rosario, ricevetemi correttamente, non dimenticate che la Legge di Dio è nell'eterno presente, i Comandamenti non sono soggetti a riforma. Il mio popolo deve conoscermi per poter vivere in Me. Pregate, figli miei, pregate per la mia Chiesa, la confusione cresce con la divisione. La mia Chiesa continuerà a vacillare, il mio popolo deve rimanere unito nel mio Amore. Pregate, figli miei, pregate, la grande nazione del nord sarà sottomessa dal terrore, la mano di ferro sarà fermata dopo la sofferenza dei miei figli. Pregate, figli miei, pregate, l'uomo è scoraggiato dalla caduta imprevista del dio del denaro. Pregate, figli miei, pregate di fronte al pericolo; l'azione inizia la sofferenza dell'umanità. Pregate per il Cile e per l'Italia, saranno scossi. Dove la terra non ha tremato, là tremerà. Mio amato popolo, mi rivelo nella creatura umana, quando la creatura si delizia di Me, quando si calma per non camminare con le proprie forze, si calma senza che le banalità attraversino la sua mente. Siate saggi, figli, adempite a ciò che vi chiedo, obbedite e adempite alla nostra legge divina, i Comandamenti. Non dimenticate che la ragione porta all'intelligenza, in modo da poter adempiere ai nostri mandati, e in questo modo, oltre ad adempierli, acquisirete la saggezza necessaria per compierli, perché è quando si è distaccati dalla saggezza che si cade nell'errore, e quindi in ciò che è male. Il mio popolo deve essere fedele e sincero. Il mio popolo attende in santa pazienza, ma è attivo. Manderò il mio Angelo della Pace, non vi lascerò soli in mezzo a un branco di lupi travestiti da pecore, seguaci dell'anticristo. Con il mio Angelo della Pace rafforzerò ciò che la Nostra Volontà ha indicato riguardo alla famiglia, egli rimarrà nella famiglia. Il Mio Cuore è costantemente ferito a causa dei milioni di aborti che vengono permessi. Questi permessi non solo sono una degenerazione dell'uomo come essere umano, ma impediscono all'uomo di svilupparsi nel suo spirito. I miei figli non devono solo pregare davanti all'altare del tempio; ogni persona è un tempio dello Spirito Santo e come tale deve rimanere in pace. Chi non agisce in questo modo è gravemente carente ai miei occhi. Figlioli, nella Mia Casa vi accolgo tutti. La condizione è che compiate la nostra Divina Volontà. Non siete figli abbandonati, siete figli che sono stati avvertiti. Così come vi amo, dovete desiderare e avere bisogno dei chiarimenti di questa Parola divina. Non scandalizzatevi, siate obbedienti. Non sbagliate, camminate nella rettitudine, lavorando e agendo come miei veri figli. Vi invito a rivolgervi a me. Vi amo, amate come me. Vi mostro la strada passo dopo passo, scegliete di seguirmi. Vi benedico, venite a me. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 febbraio 2017 - Gesù Cristo
Figlia amata, nostro Signore mi dice ... Lo vedo con una tunica bianca e una veste di lino dorato, incrociata dalle spalle in giù, legata lateralmente intorno alla vita con un cordone bianco. I suoi capelli sciolti e ondulati sono mossi dal vento. I suoi occhi mi fissano, il colore miele puro dei suoi occhi mi affascina con la loro forma così perfettamente delineata che mi ricordano immediatamente gli occhi di sua Madre, disposti quasi a mandorla. Gli occhi di Cristo sono più grandi di quelli di nostra Madre, il suo naso è inconfondibile, lungo, ma con tratti maschili fortemente marcati, le sue guance e la sua pelle come se fossero abbronzate dal sole brillante, fino a raggiungere il bagliore necessario per essere riconosciuto come il Dio-COBBIO. Cristo apre la bocca, la barba gli copre il mento fino al labbro inferiore, e mi dice: figlia, guarda la terra. E appare un globo in lontananza, distinguo alcuni continenti. I miei occhi sono effettivamente fissi sulla terra, e Cristo mi dice: non guardare il globo, guarda quello che fanno le creature umane. Guarda gli sconvolgimenti dell'umanità, guarda i Paesi che si agitano. In questo momento, la terra si avvicina a me e vedo manifestazioni, persecuzioni, proteste che hanno luogo in molti Paesi e sentiamo alcune persone che discutono di una grande quantità di denaro che sarà il pagamento per un'opera molto delicata contro il presidente. Cristo mi dice: continuiamo, figlia, sii cosciente dei rivolgimenti a livello sociale, politico, religioso e a tutti gli altri livelli in cui ti trovi, perché dietro ogni protesta c'è una ragione, e questa ragione non è data da coloro che protestano, ma da persone che occupano posizioni elevate e che pagano denaro affinché alcune persone abbiano il compito di alzare la voce e promuovere rivolte tra le nazioni. Girando per la terra, nell'area libanese, si sentono le varie vittime dell'oppressione, frutto di tendenze e credenze nel dominio dell'uomo sulla donna. Cristo mi guarda con il suo volto sfigurato, ed è impossibile non sentire questo suo dolore che arriva al centro del Cuore, e questo dolore è condiviso, non è immagazzinato nel Redentore, ma è donato in modo eccessivo di fronte alla sofferenza ingiusta. E assisto a qualcosa di particolare, una creatura che conserva quell'impronta divina con cui è stata creata, reagisce e c'è un silenzio, forse solo momentaneo, ma sembra lungo. Silenzio - tutto tace, e la creazione sembra dirigere il suo sguardo, per così dire, verso nostro Signore, e avviene un movimento insolito, il vento è più intenso, le onde del mare accelerano, la terra stessa si muove, e io guardo da vicino e sento la terra vibrare. Fratelli e sorelle, questa è la reazione della creazione al dolore del nostro Signore e Salvatore. Cristo mi dice: amata, hai visto e sentito come la creazione reagisce al dolore causato dai miei figli. Pensate, quando dall'uomo esce tanto male, che avvolge la terra, come reagisce l'intera creazione. Non è la mia giustizia nei confronti dell'uomo, ma sono le azioni malvagie dell'uomo che, come una calamita, attirano la reazione sull'uomo stesso. La terra sta invecchiando e questo invecchiamento è stato accelerato dal male dell'uomo; la crudeltà porta la terra a soffrire più del necessario. I piani ideati da coloro che si sono impadroniti della terra e che credono di determinare il destino dell'uomo, sparano le loro armi silenziose ma letali contro tutta l'umanità; usano l'uomo contro l'uomo stesso; incitano le menti affinché pensieri folli comincino a tormentare i miei figli, che credono di difendersi quando raggiungono il luogo in cui questa élite perversa ha progettato di condurli. Ah! Come si addoloreranno questi scagnozzi dell'anticristo, perché soffriranno e si addoloreranno per il tradimento dello stesso anticristo, che non vuole che rimanga in vita nessuno che possa essere un suo rivale! Coloro che in questo momento iniziano la persecuzione del mio popolo, in seguito soffriranno a causa dello stesso anticristo. Cristo mi dice: amati, guardate, i miei figli non sembrano esseri umani dotati di volontà e comprensione; non imparano nulla dal male che hanno sperimentato, né sono in grado di prevenire il male futuro, essendo infedeli e disobbedienti. Amati, vi ho già istruito sulla necessità di crescere nell'amore e di non comportarvi come animali. Dite ai vostri fratelli e sorelle che dovete perfezionarvi nel regno spirituale, ma per avviare questo processo di cambiamento radicale, dovete avvicinarvi a me e allontanarvi dalla mondanità. L'umanità sarà portata a uno stato di massima degenerazione, l'impensabile diventerà realtà e... Mi vergognerò sempre di più dell'uomo. Figlia mia, un uomo che vive in una comunità prende a modello la non-divinità in cui vivono alcuni dei suoi fratelli e, per non essere respinto, adotta la non-divinità e la applica crudelmente per distinguersi, in modo che la paura gli sia sconosciuta. La follia dell'uomo agisce e opera in modo contrario alla nostra Volontà. Al momento, l'uomo si è unito al male, e questo gli fornisce gli elementi di cui l'uomo ha bisogno per continuare la lotta contro di me, elementi dannosi per minacciare la salvezza dell'anima. Avere ciò che non è necessario fa dell'uomo un essere destinato a vivere senza l'intervento dei fratelli, aumentando il suo "ego"; l'ego supera l'uomo e lo deforma senza che se ne renda conto. Amato, quante persone ci sono a cui do più del necessario per ricordarsi di me, e quando vedono che sono al top, si dimenticano di me, e l'ego del loro essere li spinge a cercare sempre di più, e li porta persino a non credere più in me! Cristo passa dal guardare l'umanità dall'esterno e lo vedo dentro l'essere umano; mi dice: Sono intrappolato, non posso respirare, sono sconosciuto, rifiutato. Questa creazione mi ha bandito e le sue esigenze sono contrarie al mio Amore. Sento Cristo, ma non lo vedo, sento solo la sua voce che si spezza e lo prego di uscire. Egli mi risponde: questa è la mia Casa e questo Re non è desiderato. Questa mia creatura ha negato la conoscenza della mia volontà, ha imparato a memoria alcune preghiere e grazie ad esse crede di essere salva, senza opere di misericordia e amore per il prossimo, rifiutandosi di aiutare i malati.... Dedicate la vostra vita al dio denaro e rifiutate di aiutare gli affamati. Dite che il male non esiste e vivete immersi nel male; vi fate del male intossicandovi di lussuria, accumulate disobbedienza, orgoglio e rifiutate di amarmi. Amato, sono degno di questo? E io gli rispondo: no, mio Signore, non ne sei degno! Cristo mi risponde: questa generazione meriterà ciò che attira a sé, mi limita a poche preghiere che non nascono dal cuore, ma dalla ripetizione, senza sapere cosa dicono, senza impegno.... Vengono a ricevermi con la pretesa che in questo modo guadagnino il Paradiso, senza pentirsi delle loro azioni sbagliate .... Non credono nella mia Legge, la applicano secondo il loro capriccio e la loro convenienza, leggono le Scritture e le interpretano secondo la loro convenienza. Che dolore! - La Legge di Dio ridotta dall'uomo a mera interpretazione; la mia Parola disattesa e ridotta a ripetizione, che impedisce all'uomo di entrare in me e di conoscermi dall'interno dell'essere umano, dove posso essere trovato .... la mia Chiesa permette di ridurmi al modernismo; sono abituati a dire che la Rivelazione è finita nella Scrittura, ma in questo momento stanno cambiando la legge contenuta nella Scrittura. Cristo parla con forza, ma sempre tenendo dentro l'amore divino. Poi mi dice: "Cara, le predizioni di ciò che verrà sono forti come una tempesta, ma i miei figli poi si induriscono e vivono in questa tempesta come se i tempi fossero normali. Finché non arriverà un'altra tempesta più forte, come quella che si sta avvicinando alla mia Chiesa, e allora, quando non mi avranno intorno, come in questo momento, perché sarò nascosto, allora i miei figli gemeranno e grideranno al Cielo, cercando di trovarmi, e io dirò loro: non gridate, sono sempre stato in voi! Pregate, figli miei, pregate per la Germania, perché soffrirà per mano del terrore. Pregate, figli miei, pregate per il Costa Rica, perché sarà scosso. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, che sta soffrendo per mano di uomini cattivi. Questa terra sta tremando. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna, il dolore porterà con sé gli innocenti. Vedete, figli, che l'orgoglio dell'uomo porterà dolore all'umanità. Dite ai vostri fratelli e sorelle di imparare il mio Amore e soprattutto di adempiere la Legge di Dio.... Dite loro di ricevermi con dignità... Dì loro che i miei veri strumenti sono coloro che non si dicono indispensabili, perché riconoscono la mia superiorità su ogni creatura umana .... Dite loro che i lupi travestiti da pecore si definiscono proprietari di ciò che è mio; inchiodano coloro che li ascoltano alla croce personale del loro strumento, affinché non li lascino in pace. Nessuno strumento è padrone della storia, nessuno possiede tutta la rivelazione, né qualcuno può dirsi esperto di tutta la verità, perché solo il Padre mio conosce la data e il tempo degli eventi. Pertanto, non potrei rivelare senza l'espresso comando del Padre mio ciò che è la volontà del Padre mio. I miei strumenti sono importanti, ognuno di loro è come il dito della mia mano. Non dimenticate che Io sono ciò che sono e che l'uomo è uomo. Dite loro di aprire la mente e così si risveglieranno alle grandi realtà che li porteranno ad essere miei veri figli, amando la mia via divina e raggiungendo attraverso l'amore una saggezza più vicina alla mia Casa e più lontana dal mondo.... Amati, venite, riposate, senza smettere di intercedere per l'umanità. L'umiltà è il centro delle virtù dei miei figli, che amo. Accettate la mia Pace. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 febbraio 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia Benedizione è per ognuno dei miei figli, protezione, pace, saggezza, sicurezza e il mio amore. Il mio popolo è in costante attesa e vi invito a mettere in pratica la mia Parola in ogni modo. Dovete avere la certezza che nell'obbedienza alla mia Parola trovate la saggezza, che in questo momento non avete se siete lontani da me. Vi offro la mia protezione, non la liberazione dalle prove in cui ognuno cresce e si rafforza per salvare l'anima. Voi siete il mio popolo e il mio popolo vive, lavora e agisce nel quadro della nostra Legge divina, che è ancora in vigore in ogni generazione. Recentemente, vi ho dichiarato la crisi della mia Chiesa, la modernizzazione della liturgia, la mancanza di unione con me nella consacrazione. Alcuni dei miei sacerdoti credono nella transustanziazione del mio Corpo e del mio Sangue, altri no, nonostante tante prove fisiche, come i miracoli eucaristici. Per alcuni il sacerdozio è santità, mentre per altri è solo un'altra professione. Ho messo in guardia il mio popolo dalla massoneria, che domina un gran numero di seguaci della mia Chiesa. Ne ho già parlato per prepararvi ai grandi cambiamenti che avverranno e che porteranno confusione nel mio popolo. Questa confusione è dovuta al fatto che non mi conoscete e, non conoscendomi, non avete modo di sapere qual è la mia Volontà e cosa viene messo in atto da persone per portare i miei figli al collasso; questo è molto delicato. Mio amato popolo, nessun fatto annunciato nella gerarchia della mia Chiesa è un caso, è il compimento di ciò che mia Madre vi ha detto fin dall'inizio delle sue prime rivelazioni, dove ha parlato di fatti che voi conoscete, e sapendo quanto mia Madre ha rivelato a questa generazione, essi non credono e ignorano ogni parola di mia Madre. E lo fanno per giustificare l'ingiustificabile, lavorando e agendo al di fuori della mia volontà. Quanti anticristi sono passati nella storia! E in questo momento, quando siete avvertiti dell'ultimo e grande anticristo, che possiede tutto il terrore e il male che viene dall'inferno stesso, non ascoltate i miei avvertimenti. Ancora una volta, la mia nazione affronterà l'orrore, solo che sarà l'ultima opportunità per il male sui miei figli. Sperimenterete ciò che nessuna generazione precedente ha sperimentato, dai grandi progressi dell'uomo alla pulizia dello stesso, il grande atto della Mia Misericordia verso l'uomo nell'Avvertimento e il miracolo della Mia Casa, come non ne avete avuti prima. Entrambi i miracoli faranno traboccare la potenza della Mia Casa, in modo che il resto santo sia sempre più purificato fino alla Mia Seconda Venuta. Miei amati figli, mio amato popolo, proprio mentre voi come umanità state affrontando tanti eventi critici, il mio Amore è posto davanti a ogni essere umano, affinché chiunque lo desideri possa prendere e bere il latte e il miele che sgorga dal mio Amore, e non solo sperimentare la miseria. Voglio che comprendiate che il bene emana dal bene e attira il bene, il male emana dal male e attira il male. Ognuno di voi si nutre di ciò che riceve dalla propria volontà e attraverso gli esseri umani. Io mando il mio strumento per dichiarare la mia volontà e trasmettervi la strada giusta e meno dolorosa da seguire. Il tempo della Mia Misericordia si è notevolmente allungato grazie alla mediazione di Mia Madre, che intercede per voi, umanità. Mia Madre, la grande protettrice dei miei figli, è stata colei che ha permesso di ritardare il momento della purificazione. Figli, quel tempo è passato ed è arrivato il momento in cui, se la nostra Trinità non avesse permesso la purificazione, i miei figli fedeli sarebbero andati perduti. Popolo mio, la malattia sta avanzando fino a diventare una piaga. Siate vigili, l'annientamento dell'umanità non è mandato da Me, ma nasce dalla mano dell'uomo. Mio amato popolo, l'Europa avrà abbastanza sofferenze, la sua forza si indebolirà, la sua grandezza scomparirà. Una mossa degli invasori dopo l'altra sarà disastrosa per i miei figli di questo grande continente. Una grande nazione di grandi spettacoli soffrirà. Gli Stati Uniti, indeboliti nella loro economia, saranno flagellati e feriti dai nemici che si avvicinano. La follia che prevale in questa grande nazione, l'indulgenza e i compromessi dei suoi governanti con il male porteranno questa nazione a soffrire. Mia amata nazione, il comunismo sorgerà con grande forza come una grande potenza che dominerà l'umanità e si imporrà sul mondo. La mancanza di obbedienza alla richiesta di mia Madre del 1917 è un fattore causale di questo dominio, ne parlo in questo 2017 nel centesimo anniversario di questa parola di mia Madre. L'uomo sta avanzando rapidamente nella creazione di armi in grado di sconfiggere le innovazioni di coloro che considera suoi nemici. Come l'umanità si è data ad essere messaggera di orrore per i suoi fratelli! Ma l'umanità, immersa nella propria follia e dissolutezza, non vede ciò che sta accadendo finché non sperimenta nel proprio corpo i miei avvertimenti. Amo tutti i miei figli e vi invito a diventare esseri umani responsabili della vostra salvezza. A tal fine, lasciate che il mio popolo testimoni la mia opera e la mia azione conoscendo la mia Parola, ricevendomi nella Santa Eucaristia, rimanendo in stato di Grazia, affinché il diavolo non vi inganni. I giovani sono nelle grinfie di Satana per la mancata conoscenza del mio Amore, della mia chiamata, della mia devozione, che è stata male interpretata. L'umanità vive senza obiettivi, prova angoscia, ma non sa cosa c'è nella sua anima, a causa della patetica risposta che dà a se stessa e alla nostra Trinità. L'umanità cerca la sua felicità, non sapendo che la felicità è più di ciò che è passeggero; di sua iniziativa, non sa che la certezza della felicità si trova nella Nostra Volontà, che l'uomo non conosce, eppure vuole vivere per sempre. Mio amato popolo, voi cercate ardentemente la felicità, ciò che è passeggero, la sicurezza economica, la fama, la prosperità.... Tutto questo fallisce, figli, tutto questo fallisce. L'uomo non si rende conto della necessità di vivere nella Nostra Volontà, per non essere un ostacolo a se stesso, e di sua iniziativa si nega la Vita Eterna. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, che stanno soffrendo a causa del risveglio della natura e stanno soffrendo a causa della volontà degli altri. Pregate figli, pregate per la Francia, che viene costantemente purificata. Questa terra sta mostrando all'Europa ciò che si diffonderà in tutto il continente. Pregate, figlioli, pregate per il Venezuela, che sarà doppiamente oppresso. Pregate, figlioli, iniziate una catena del Rosario alla misericordia di Dio, tutti uniti insieme, che copra 24 ore al giorno. Pregate figlioli per l'Ecuador, questa terra sta soffrendo. Figlioli, voi persistete nel peccato e persistete perché non volete chiedere il mio aiuto. Voglio che tutti mi chiedano di sollevarli e di accoglierli nel mio amore. Il mio amore è permanente. Non lasciatevi tormentare dalla convinzione che io sia un Dio lontano, sono più vicino di quanto pensiate. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave, Maria purissima, senza peccato concepita Ave, Maria purissima, senza peccato concepita Ave, Maria purissima, senza peccato concepita.

21 febbraio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione rimane con voi... La Casa del Padre vuole che ogni creatura umana sia consapevole di ciò che è veramente... Non sapete cosa siete veramente, dando la precedenza a qualsiasi descrizione di ciò che l'uomo è... La realtà dell'uomo è essere figlio di Dio, ed essendo figlio di Dio, ogni persona ha bisogno di essere esaltata e quindi di essere più spirituale. Figlioli, nessun uomo può credere di essere salvato fino all'ultimo momento della sua vita, quando, davanti a mio Figlio, la coscienza si trascende e cessa di essere quell'io, diventa un bambino pronto ad essere esaminato sotto ogni aspetto, in relazione a ciò che Dio gli ha assegnato e a ciò che la creazione ha assegnato a se stessa. Voi appartenete al popolo di mio Figlio, tanti sono quelli che si dicono bambini, che crescono nella fede! Eppure la loro immaturità spirituale si rivela spesso quando scelgono di riempire la loro vita con ciò che è mondano e che li rende soggetti a ciò che non è nobile. Vi vedo agire così velocemente, senza fermarvi, senza dirigere o distinguere, agite come se fosse naturale agire consapevolmente o inconsapevolmente. Vi permettete di farlo senza rendervi conto del dovere che avete come figli di Dio. Non volete fermarvi e rendervi conto del dovere di ogni essere umano, della vostra salvezza e di testimoniare per aiutare i vostri fratelli e sorelle nella loro salvezza. Amati figli, l'umanità si lascia guidare dalla maggioranza, da ciò che è popolare, dalle novità, qualunque esse siano, anche se vi portano ad agire secondo gli istinti più bassi. Questo perché la creazione umana segue il ritmo imposto da una società che non crede pienamente in Dio, ma la società è stata catturata e immersa in una trama preparata in modo da non avere nemmeno un momento di relazione spirituale con mio Figlio. Vedo tanti che si vantano di essere sapienti, e dimenticano che la conoscenza non garantisce di essere i detentori dell'unica verità! Ogni essere umano ha peccato, per questo è un uomo vecchio che deve trasformarsi in un uomo nuovo, rinascere ed essere un vero figlio di Dio. Avete una memoria e dovete purificarla. Questo è difficile quando l'attenzione di una persona non è concentrata sulle cose di Dio, ma è distratta da ciò che è direttamente a portata di mano, da ciò che gli arriva dalla memoria e che causa un distacco da ciò che è giusto. Anche il proposito di Dio è conservato nella memoria, ma non supererà gli altri ricordi presenti nella memoria se l'uomo non impara a conservare ciò che serve al suo bene e a rifiutare ciò che non aiuta la sua crescita. Vi siete chiesti cosa sia l'eternità? È qualcosa di così diverso dal tempo, che si trascende così facilmente, e non crescendo spiritualmente, limitate ciò che chiamate tempo e spazio. Ponendo obiettivi immediati, non perseguite l'eternità, non siete veri e la mancanza di verità vi limita. Bambini, non fate a gara nell'essere adulti spirituali, concentratevi nel lavorare e nell'agire insieme, concentratevi nel mettere da parte l'impulso che vi porta a vedervi come bambini e a pronunciare parole inappropriate contro il vostro fratello. La vostra ombra personale è costituita dalle parole che usate per definire i vostri fratelli. Se non aveste un'ombra personale, non sareste così veloci nel guardare quelli che considerate i difetti dei vostri fratelli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, in questa parola con cui vi sto guidando, vi esorto a non dimenticare che mio Figlio aspetta la chiamata dei suoi figli; non si intromette dove la libertà umana gli dice di aspettare. Non ascoltate coloro che dicono che la Giustizia divina non esiste né si applica all'uomo a causa della misericordia di mio Figlio. Chi lo dice non è rinato, non è un uomo nuovo e non riconosce la giustizia misericordiosa di mio Figlio, che è il Giusto Giudice. La terra non sarà purificata da un nuovo diluvio, ma dal fuoco. L'umanità è così lontana dalla parola di mio Figlio che arriva a rinnegare i suoi simili, e senza valori uccide, inondata dallo spirito del male, e così il mondo a poco a poco cade. Figli, quanti di voi hanno paura di Dio? Molti dei miei figli si perderanno a causa della grande arroganza che non vogliono mettere da parte, e a causa dell'avidità che li porta a dare valore a tutto; al momento hanno successo, ma poi saranno tormentati. Guardate con disprezzo e incredulità i segni attuali, fino a quando i raccolti non periranno e la carestia costringerà la gente ad attraversare gli oceani in cerca di cibo. L'acqua arriva con la tempesta, sale e si precipita sulla terra. Allora direte: "Come mai non ho ascoltato! ... Ma la vostra coscienza negata non sarà in grado di rispondere. Una grande tribolazione attende i miei figli, e io, come Madre, non tacerò il desiderio del mio Cuore che voi ascoltiate la parola spiegata dalla Casa del Padre e raggiungiate la Salvezza eterna. Pregate con il cuore, ricevete mio Figlio, nutritevi del Corpo e del Sangue di mio Figlio adeguatamente preparati. Il popolo di mio Figlio deve essere vigile, ricevendo nel cibo eucaristico ciò che è necessario per perseverare. Guai a coloro che ricevono mio Figlio in modo improprio, senza pentimento! Essi scelgono la loro dannazione eterna. Guai a chi commette sacrilegio! Guai a chi si fa beffe del divino! Conosceranno le pene dell'inferno. Figli del mio Cuore Immacolato, non lasciate che un momento di autoesame vi trovi senza rimpianto per tutte le offese che avete fatto al Divino. Vedete una sola parola nelle mie invocazioni e per questo fate una grande confusione, cercate significati opposti per confutare la mia Parola, per alleggerirvi interiormente e non ascoltare ulteriormente la verità della miseria che portate dentro di voi. La Casa del Padre non tacerà, ma continuerà a portare instancabilmente la Sua Parola e attraverso il Suo Angelo della Pace, il Suo messaggero, come grande atto di Misericordia per i Suoi figli, farà conoscere sulla faccia della terra non solo l'Amore Infinito che voi figli non avete accolto, ma anche quella Giustizia Divina che è vera, reale e inequivocabile. Questo essere, che è il messaggero della vera Parola divina, conquisterà i cuori, ma allo stesso tempo altri diventeranno più duri di una roccia. Arriverà durante la Tribolazione, e quanti dei miei figli saranno confusi! Attraverso le precedenti rivelazioni ho preparato l'umanità ad amare questo messaggero di Dio, che accompagnerà voi che rimarrete fedeli. Egli vi accompagnerà nei momenti di attacchi feroci del male contro tutta l'umanità. Questo messaggero di pace non viene per sostituire mio Figlio, ma perché ognuno di voi riconosca la Regalità di mio Figlio e lo intronizzi nel proprio cuore in modo personale, affinché il male non vi tocchi. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, che sta soffrendo. La ricchezza e le luci saranno un ricordo del passato. Il terrore la sommergerà. Da un punto all'altro sarà scossa dal terrore, la terra sta tremando. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, la famiglia reale soffre e gli attacchi arriveranno presto; la natura si alza davanti a questa terra e i nemici la sorprendono. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, che reagisce bruscamente di fronte a provocazioni impreviste. Nella calma apparente, il terrore si risveglierà. Pregate, figli miei, pregate per il Canada, scosso dalla natura che lo flagella. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non rifiutate di obbedire alle mie parole, non rifiutate la mia chiamata. Questa generazione conoscerà la mano giusta di Dio. Chi vuole salvare la propria anima, segua il mio Figlio.... Chi vuole salvare la propria anima, si lavi dal peccato.... Chi vuole salvare la sua anima, esplori la conoscenza della pratica dei Comandamenti di Dio.... mio manto non è solo un tessuto, come lo vedono coloro che non credono nella mia Maternità.... mio manto è un'estensione dell'Amore Divino, che si dona ai suoi figli, non solo per coprirli, ma è l'unione di tutti gli elementi nel grande elemento dell'amore spirituale.... mio manto è più che protezione, è saggezza e obbedienza, affinché chi è sotto la mia protezione conosca e riconosca ciò che viene da mio Figlio. Vi benedico, nella pace vi do il mio amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 febbraio 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, con la Mia Misericordia ti mando il Mio amore.... Ogni essere umano è il motivo del Mio sacrificio. Non voglio che nessuno si perda a causa della grande ignoranza in cui vive il Mio popolo, ignoranza di se stesso e di ciò che ha dentro. Immediatamente, è necessario che conosciate e possediate una coscienza, affinché non pensiate di essere carne e nulla più, perché oltre alla carne siete spirito, attraverso il quale vi chiamo costantemente alla Salvezza delle vostre anime. La scarsa educazione spirituale del mio popolo concentra i miei figli sul loro corpo fisico, indulgendo in ore di esercizi per avere una figura migliore. Facendo sì che l'umanità idolatri il corpo - e come lo venera! - avete dimenticato che avete un'anima e uno spirito, senza i quali il corpo è solo un corpo. Voi bambini credete che l'anima sia solo una parte immateriale dell'uomo, mentre l'anima è qualcosa di più. Senza l'anima non c'è vita, anche se questa natura di inclinazione umana è nell'anima, quindi vi incoraggio a salvare la vostra anima affinché possa ricevere la ricompensa della Vita eterna e non soffrire le pene del fuoco eterno. Popolo mio, lo spirito rimane unito a Me, informa il mio Spirito Santo su come l'uomo agisce secondo la mia volontà. L'anima è legata all'uomo e al suo cammino nel mondo, per questo vi chiedo spesso di essere spiritualmente vigili. Mio amato popolo, quanto sangue è stato versato! Mi addoloro per questo; voi mi concepite in modo diverso, ognuno secondo il suo desiderio umano, e io non lo comprendo. Come ricorrete alla violenza, alle armi, alla brutalità tra fratelli! Sebbene diciate di aver fatto grandi progressi, non siete riusciti a domare voi stessi. State soffrendo del preludio di ciò che sta per accadere.... dovete farvene una ragione, poiché è chiaro che i segni non arriveranno molto presto. Verranno momenti dolorosi, accettatelo, accettatelo... Voi che dite di credere, accettatelo per potervi svegliare. Ogni persona deve fare un'offerta per cambiare la propria vita, e in questo cambiamento c'è il vostro carattere ..... Vi conquista così facilmente! Non siete capaci di mettere da parte il vostro ego umano e di pensare a vostro fratello. Ruotate in voi stessi nell'egocentrismo, che è così grande da portarvi a mantenere grandi interessi personali. Ho bisogno di anime unite a Me, non di interessi umani nelle mie opere, perché questo porta alla distruzione di ciò che è Mio. Il male divide e consiglia male i miei figli, nessuno è più grande di me. In quei momenti in cui inizia la confusione, alcuni vogliono entrare in me dalla porta grande senza passare per lo spazio stretto di lucidarsi volontariamente. Nessuno che pretenda di conoscermi dice la verità se non mi obbedisce, se non mi sta vicino e non vive una vita vicina ai miei Comandamenti. Mio amato popolo, state lontani dalla violenza, che sta crescendo a dismisura, la guerra si sta sperimentando in varie forme su tutta la terra fino a quando non sarete in grado di controllarla, e questo è ciò che dovete credere tutti, anche i più critici tra voi. Tutti soffriranno per la guerra, alcuni di più, altri di meno. Popolo mio, tante cose ti sono nascoste! Già il cordone che tiene nascoste le cose non regge più, e con un grande botto riceverete le verità che avete rifiutato, e questo è il momento per voi di vederle come verità. La Mia Chiesa è nel caos, la Mia Parola non può essere cambiata o condizionata. La mia Parola è una e una è la Scrittura. Popolo mio, non state prestando attenzione ai miei annunci riguardanti l'Angelo della Pace che manderò sulla terra per il bene dei miei fedeli. Egli è impregnato del mio Amore, e i miei figli sono incapaci di essere amore. Come guarderete nei suoi occhi se il mio Amore è in lui? Figli, siate uniti, cercate l'unità, perseverate in tutto ciò che intraprendete, nella società, nelle vostre case, nei luoghi di lavoro, ovunque siate, dovete essere uniti. Senza unità non c'è verità, c'è solo uno strato di falsa verità. Quanti miei sacerdoti e alcuni studiosi della mia Parola negano questa mia Parola, così che i miei figli si perdono! L'usurpazione della mia Parola è costante e i patti contro la chiarificazione della mia Parola abbondano. Un uomo saggio è un uomo pio, non uno che fa grandi discorsi e il cui cuore è vuoto.... Non è saggio chi diventa settario o chi pretende di essere come me.... Non è saggio chi è vuoto dentro o chi si contraddice.... Non è saggio chi va contro la legge dell'amore o trasgredisce la nostra legge divina.... L'uomo non vivrà per sempre offendendo il nostro amore divino... Dimenticate molto rapidamente che continuate a cadere in ciò che dovreste lasciarvi alle spalle. Non una sola delle vostre parole non è ascoltata da me, non una sola parola. Perciò mi insultate e pensate di non essere ascoltati, mi rifiutate e pensate di non essere ascoltati e visti. Avete dimenticato che in cielo c'è un libro che solo mio Padre può leggere.... Il grande libro della verità, che contiene le verità che sono state dette all'umanità - già! - e che l'uomo ha distorto o non conosce. Popolo mio, siete così lontani dalla casa del Padre mio e sapete tante cose che non conoscete! Alzate la voce contro il Padre mio, il padrone di tutta la creazione. Eretici, bestemmiatori! - Chi alza la voce contro il Padre mio o distorce la sua opera e la sua azione d'amore verso il suo popolo. Quando i sigilli saranno tolti dal libro della verità, molti cadranno a faccia in giù e non si rialzeranno più. Molti negano la mia Parola in questo momento e tutto ciò che accade li sorprende, ma non sono sorpresi perché trovano una spiegazione a tutto. Ma sta arrivando il momento in cui non saranno in grado di spiegare gli eventi, e questi esseri sapranno che il momento è arrivato e vorranno nascondere il loro volto, ma non potranno farlo. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, che è ancora in fase di purificazione. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna, che soffrirà immediatamente. Pregate, figli miei, pregate per l'America, perché soffrirà inaspettatamente. Popolo mio amato, siate instancabili operatori di bene, siate miei testimoni, siate coloro che compiono la nostra volontà; riconoscete coloro che negano la mia Parola. Continuate a vivere secondo ciò che è immediato, dimenticando che dovete essere figli di Dio migliori e persone migliori per essere degni della Vita eterna. Quando l'uomo capirà che deve essere migliore, l'umanità diventerà più spirituale. L'uomo riflette ciò che porta dentro di sé... Questo momento è il momento esatto per ricevere la mia Misericordia e incontrare di nuovo il vostro Signore e il vostro Dio. State svegli, non dormite, non vivete nelle tenebre, siate una luce per i vostri fratelli, siate veri. Popolo mio, ti benedico di non dormire, ma al contrario di aprire i tuoi cuori di pietra per superare gli ostacoli che ti impediscono di alzarti e di essere più spirituale. Il mio Cuore vi chiama, venite a Me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 marzo 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. In questo momento speciale in cui il popolo di mio Figlio entra nella commemorazione della passione, morte e risurrezione del Salvatore dell'umanità, a partire da questo giorno di digiuno, vi invito in modo particolare all'astinenza, al digiuno e alla preghiera. Questa generazione, più di ogni altra, ha bisogno di una trasformazione interiore che includa la sincerità, le buone intenzioni, la disponibilità, la verità, il sacrificio, la misericordia, il perdono, l'amore e la pace, affinché possiate nuovamente incontrare mio Figlio e conoscerlo e, dopo averlo conosciuto, amarlo. In questo momento ci sono tanti che non conoscono mio Figlio e altrettanti che si allontanano da Lui perché non possono amare Colui che non conoscono. Trovo tanta ipocrisia nelle preghiere cariche di parole vuote senza affetto e sincerità, in coloro che dicono di essere vicini a mio Figlio e in alcuni dei miei sacerdoti che non entrano nel mistero spirituale che si celebra da questo giorno, che non predicano il ritorno al Vangelo. Questo momento di pentimento non è vissuto con il suo vero significato, né con il vero pentimento o conversione che è necessario per tornare a mio Figlio. Chiedo ai miei sacerdoti di toccare profondamente il popolo di mio Figlio, di non trascurare questo momento, perché è l'eterno presente, Dio, l'Alfa e l'Omega dell'esistenza dell'uomo. Amati figli, avete bisogno di una vera trasformazione per poter incontrare di nuovo mio Figlio e per essere consapevoli di ciò che sta accadendo sulla terra. Le strade macchiate dal sangue degli innocenti non vi devono essere indifferenti, i perseguitati per la verità non devono essere trascurati da voi. I martiri nascosti e sconosciuti fanno parte del cammino su cui ognuno di voi ha la possibilità, in qualsiasi momento, di ritrovare la verità grazie alla misericordia di Dio. L'amore di Dio è cibo per coloro che lo cercano, e non lo trovano a causa della pigrizia dei miei sacerdoti che abbandonano il popolo di mio Figlio a se stesso, sapendo che i servi di Satana aspettano la loro preda per intrappolarla e incatenarla a false dottrine che crescono fino a distorcere i precetti di Dio.... sono lupi travestiti da pecore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, osservo come il grande edificio della Chiesa di mio Figlio venga preso di mira per seminarvi le tenebre, e queste tenebre crescono ogni momento di più sui miei figli. Quanti falsi e disinteressati servitori di mio Figlio non predicano la verità, ma persistono in un senso ingannevole della Salvezza delle anime! La Legge è una, il Decalogo non è soggetto a interpretazione, è stato dato a Mosè da Dio Padre per essere adempiuto per sempre. Vi ho avvertito che la Chiesa di mio Figlio cadrà nella confusione, che crescerà senza interruzione, e i sacerdoti si solleveranno contro i sacerdoti. Coloro che custodiscono la parola di mio Figlio predicheranno la verità, mentre coloro che prendono altre strade predicheranno la promiscuità, sviando il popolo di mio Figlio. Questo tempo è pericoloso per la salvezza dell'anima, perciò conoscete mio Figlio ..... Vi esorto a vivere nella pratica costante dei Comandamenti, a compiere la Legge di Dio. Temete la disobbedienza a Dio, questa è la passione che mio Figlio vive costantemente, questa è la passione che c'è nello stato attuale. Il popolo sacerdotale deve rimanere attaccato alla Legge di Dio, affinché il popolo di mio Figlio possa adempiere questa Legge. Mio Figlio viene nuovamente crocifisso dal suo stesso popolo, da coloro che dubitano della verità della sua parola, da coloro che non credono nei Comandamenti e li rifiutano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state aspettando segni e aspettate un momento che passerà con una moltitudine di segni, dimenticando che tra pochi giorni potrebbe crescere uno scisma nella Chiesa di mio Figlio, e questo risveglierà nazioni contro nazioni. Guai a coloro che lasciano la conversione per il domani! ... Guai a coloro che aspettano e non si convertono! ... poveri figli miei! Nel mio grembo ho portato mio Figlio, che è stato concepito e nato per l'azione e la grazia dello Spirito Santo. Sono sua Madre, l'ho portato in braccio, l'ho accompagnato fino alla sua morte in croce, e proprio ora lo stanno crocifiggendo di nuovo con ogni pensiero che mette in dubbio la sua natura, la sua vita, la sua verità e la sua parola. Io sono sua Madre, l'ho portato nel mio grembo, e il mio santissimo Figlio è la vita, la verità immutabile, il Signore dei signori.... Guai a coloro che ingannano il popolo di mio Figlio! Guai a coloro che alimentano le inclinazioni sataniche negando mio Figlio! Tre volte guai a chi nega la parola di mio Figlio! La battaglia per le anime è infernale, l'umanità sta girando per incontrare il proprio male. La legge è una, la legge è eterna, la legge divina è immutabile, chi la cambia secondo i suoi interessi è anatema. Dov'è il timore di Dio in mezzo a questa umanità indolente? Amati figli, come dico fin dalle mie prime rivelazioni all'umanità, solo l'Amore divino è la vera protezione che vincola l'uomo, voi avete perso l'amore, lo tenete a distanza e quindi siete vittime del male. Non potrete dare ciò che non avete dentro di voi. Figlioli, il male vive in tutto ciò che l'uomo intraprende senza amore o con la premeditazione di fare il male. Il male è la regina dell'umanità in questo momento, e l'umiltà è considerata orgoglio, chi dice la verità è accusato e chi nega la verità è lodato; l'uomo si sta ritirando. A causa di questo crescente rifiuto della parola di mio Figlio, la mano del Padre scende ad incontrare i suoi figli, quelli che trasudano incertezza e quelli che non credono o rifiutano di capire per la propria giustificazione. E la creazione? Non è forse opera della mano divina? Non riconosce l'uomo? No! Non riconosce l'uomo che tradisce il suo Dio e lo offende. Sono così pochi coloro che aspirano alla vera unione spirituale con mio Figlio, che vogliono conoscere a fondo cosa sia la vera unione con la Volontà Divina. La semplicità e la mancanza di volontà regnano sulla vita dei miei figli, che si riducono a uno stato di morte spirituale. Quanto vi aspetta ancora e quanta poca o nessuna preparazione avete! Quanti lamenti si sentiranno ovunque! Quante calamità si avvicinano! La terra gemerà e le acque dei mari la flagelleranno, penetrando fino alle coste di varie nazioni; il nucleare è l'Erode di questa generazione. La terra vibra da una parte e dall'altra. Pregate figli miei, pregate, la paura scende dal cielo per i miei figli. Pregate per la Cina, le sue minacce diventeranno realtà. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, sta tremando. Pregate figli miei, pregate, la peste sta avanzando silenziosamente. Pregate figli miei, pregate per l'Ecuador, la terra vibra. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non sono le parole a salvare l'anima, ma i fatti e le azioni secondo la volontà di Dio. Ognuno riceverà secondo la misura delle sue azioni, ognuno è unico agli occhi di Dio. Il momento è vicino e l'uomo vive lontano dal mio Figlio.... Chiedete l'aiuto di mio Figlio, un momento non è un momento. La Chiesa ha una Madre, la Chiesa non è abbandonata, le benedizioni sono attratte dalla stessa creazione umana, che lavora e agisce in unità con mio Figlio. Io e l'arcangelo Michele siamo pronti per voi, in vigile attesa della parola con cui ci chiederete aiuto. Non siete soli, sono attento alle vostre richieste e il mio Amore trabocca per voi che amo. Abbi pietà, mio Signore, abbi pietà! Con amore materno, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 marzo 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, quanto amo ciascuno di voi! Siete in un momento in cui cercate tanti aggettivi per esprimere ciò che sono.... Una sola parola vi basta per esprimere ciò che sono: amore! Se comprendeste e viveste nel mio Amore, la misericordia, la speranza, la fede, il dono di sé, la comprensione sgorgherebbero da voi come dalla Sorgente, e la coscienza vi porterebbe a non sprecare un attimo in questioni passeggere che non fanno bene all'anima. Io amo tutti gli uomini e divento uno con ciascuno di voi... Sono gli uomini che hanno creato divisioni, quelli che non si amano, "perché come il corpo è uno e ha molte membra, e tutte le membra del corpo, pur essendo molte, sono un corpo solo, così è per il Cristo". Vengo a risvegliarvi, vengo per un uomo rinnovato, per un uomo consapevole, per un uomo che ama con amore divino. Io vi amo e voi, cosa amate? Come mi ami? Quando mi ami? Dove si trova il vostro cuore, lì avete i vostri interessi, e gli uomini sono lontani dagli interessi della mia Casa. I vostri cuori sono saturi di ciò che è materiale, i vostri cuori e i vostri obiettivi sono nell'auto, nella villa, nell'ultima tecnologia, nell'essere famosi, nell'essere riconosciuti, in ciò che vi rende omaggio, nell'onore, nel guadagnare fama, nell'accumulare ricchezza, nell'accumulare potere, nell'interrogare i vostri pari e nel giudicare i vostri fratelli e sorelle. I ... Questo non sono io! Questo non è il mio popolo! Mio amato popolo, siete abituati ad acquisire beni terreni. Dovete pagare per questo, ed è giusto che paghiate con il valore di ciò che avete acquisito. Avete pensato che per essere salvati non dovete pagare? Io ho pagato per voi e voi dovete solo cambiare, prendere la strada giusta e diventare diversi acquisendo la bontà per applicarla a tutto e a tutti. Vi chiedo: come mai non volete amarmi? E io vi rispondo: rifiutate di amarmi perché avete paura di guardarvi e di riconoscere la meschinità in cui vivete, avete paura di guardarvi e di vedervi senza nulla da offrire agli altri, quindi scegliete di amare voi stessi. Vi negate la salvezza perché siete attratti in modo incontrollato dai beni prodotti dall'uomo e preferite soddisfare i vostri gusti inferiori, rifiutando il gusto dell'alto e dell'infinito. I beni inferiori vi dominano a tal punto che la vostra volontà diventa qualcosa di malvagio, quando trasformate il bene che avete ricevuto da me in qualcosa di malvagio, usandolo in modo inappropriato e improprio. Non avete riempito i vostri sensi con il bene necessario, ma da ciò che il mondo vi offre, prendete tutto senza prima esaminarlo. Mio amato popolo, mi addolora guardarvi e vedere che coloro che dedicano la loro vita a servirmi sono inclini alla banalità, non si concentrano su di me, non si dirigono verso la Verità Divina. Non sono saggi, perché la saggezza non cerca di magnificare la creatura, ma di nutrire l'anima e le capacità interiori di scegliere con saggezza. Voi confondete la felicità con la materia, e questa non è la vera felicità, ma la strada più sbagliata e quella che l'uomo è abituato a seguire con più facilità. È felice chi mi abbraccia senza paura, non chi viene da me imponendomi la sua autorità, perché costui non sarà mai soddisfatto. Amato popolo mio, conoscete prima voi stessi, affinché la conoscenza interiore vi conduca a me. Conoscere voi stessi è la grande via attraverso la quale non lotterete con l'io umano, ma una comunicazione che vi permetterà di sapere quale parte dell'io umano è quella che vi avvicina a me e quale parte vi allontana da me. Nella verità della conoscenza di voi stessi, c'è una maggiore opportunità di raddrizzare il vostro cammino, di entrare nel mio Amore e di sottomettere ciò che nell'io umano vi porta a scegliere il male. L'umanità ha degradato la mia immagine nell'uomo fino a distruggerla, ed è per questo che c'è tanta dissolutezza e tanto peccato, finché non arrivate a quel momento in cui mi rinnegate e mi rinunciate come vostro Dio. Perciò vengo da voi per risvegliare questa mia immagine, per custodire le vostre anime e per chiamarvi a uno stato di Grazia e a compiere la Legge di Dio. Popolo mio, l'uomo si è reso conto di non possedere tutta la conoscenza di ciò che esiste nell'universo, e quindi deve indagare costantemente. Alcuni dei miei figli non ascoltano i miei appelli finché la scienza non scopre ciò che vi ho detto in anticipo. Ipocriti! Si aggrappano a ciò che è mondano, a ciò che è passeggero, non danno valore al mio sacrificio, vivono di ciò che è immediato e criticano i loro fratelli e sorelle, cadono continuamente, non avanzando verso di me, ma piuttosto verso il malvagio oppressore dell'anima. Popolo mio, in questi momenti di preparazione spirituale.... vi esorto a non vivere in questo stato di chiusura, in questa posizione piatta che non vi permette di vedere più in alto, ma solo ciò che la vista fisica riesce a vedere. Non tutti coloro che mi seguono sono quelli che compiono veramente la mia Volontà, ma quei pochi non saranno distratti se manterranno l'amore, la misericordia, la speranza, la pratica della preghiera e la pazienza con coloro che non mi amano. Io chiamo ripetutamente il mio popolo, quindi voi dovete essere ripetutamente pazienti con coloro che vogliono allontanarmi. In questo momento il male si sta infiltrando in ogni cosa, soprattutto nelle case, per provocare rotture che sono irreparabili. La famiglia viene pesantemente attaccata e usata da Satana per portare i miei figli a scoraggiarsi e ad allontanarsi dalla mia Volontà. Non permettete che il male divida la famiglia, camminate con costanza, confidando nella protezione di mia Madre e mettendo in pratica i miei Comandamenti. I giovani sono costantemente sotto attacco, perciò coloro che mi seguono e rimangono nella mia Chiesa, coloro che si donano a me, devono allontanarsi dalla mondanità, dalla droga, dalla perversione, affinché lontano da questi tentacoli di Satana possano testimoniare la mia presenza in loro. In questo momento chiedo un impegno... Un impegno d'amore da parte del mio popolo.... Un impegno a seguire le istruzioni della mia Casa, affinché non si smarriscano. Popolo mio, così come l'umanità è costantemente perseguitata, la terra soffre per l'incoerenza dell'uomo. Gli abusi dell'umanità hanno accelerato l'usura della crosta terrestre; ciò che nell'antichità richiedeva milioni di anni per cambiare, oggi viene distrutto dall'uomo in pochi secondi. L'uomo è diventato la più grande erosione della terra e continua a distruggere senza pietà ciò che trova sul suo cammino. L'umanità soffrirà per le crepe nella crosta terrestre, causate dall'abuso dell'uomo sulla sua casa indebolita. La terra continua a crollare, tra lo stupore dei miei figli. Dove c'è il mare, affioreranno le montagne. L'uomo ha preso la terra e la sta modificando a suo piacimento. In questo momento sta soffrendo nel suo corpo per l'abuso della terra che ha inquinato. L'umanità soffre di ogni tipo di malattia a causa dell'abuso della terra che ha contaminato. Pregate bambini, pregate per la Polonia, che sta soffrendo a causa della natura e dell'uomo agitato. Pregate bambini, pregate, sappiate che, come vi ho detto, la terza guerra mondiale sta avanzando gradualmente, la sofferenza dell'uomo sarà lenta. L'incertezza e la forza sono a confronto come prima manifestazione di questa guerra. Pregate figli miei, pregate, la Spagna sta soffrendo e il sole mostra il sangue. Pregate, figli miei, pregate, il Cile sta tremando e il mare sta per approdare. Pregate, figli miei, pregate, la mia Chiesa è scossa dalla confusione. Mio amato popolo, in questo tempo di Quaresima offrite a Me quello che per tutti è un vero sacrificio. Siate riflessi del mio Amore per i vostri fratelli e sorelle, siate misericordia e perdono per coloro che non mi conoscono o che, conoscendomi, mi rifiutano. Non dimenticate che la battaglia per le anime è costante, e in essa il male non cessa. Vedetemi nei vostri fratelli e sorelle, in ogni momento con gli occhi di mia Madre. Siate retti e non vacillate di fronte al male. La mia parola è verità eterna. Popolo mio, ti amo, sei la pupilla del mio occhio e io proteggo tutti. State saldi, le vie del mondo non sono le mie vie. Guardate in alto, non lasciate che il cuore dei giusti tremi di fronte ai segni che stanno per arrivare. Siate un sostegno per i vostri fratelli e sorelle e aiutateli a prepararsi in modo che possano guardare indietro e insieme a voi riparare i torti. Siate testimoni del mio Amore. Io vi accompagno se me lo chiedete; ogni creatura umana ha un valore inestimabile per me, e nel momento in cui vi pentite di vivere nel peccato, in quel momento vi guardo come il primo, vi copro con il mio Amore e vi prendo per mano perché nulla vi separi da me. La mia benedizione è con ciascuno di voi in questo momento di dolore. Vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 marzo 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, dalle mie mani emano benedizioni per tutti i miei figli. Non dovete vivere nel dolore, ma in uno spirito gioioso, fiduciosi che riceverete i beni di cui avete bisogno per essere più mio Figlio che il male. Dovete fare un uso corretto del vostro libero arbitrio; dovete riempire i vostri corpi fisici e spirituali di benedizioni, fede, speranza e amore, virtù necessarie affinché ciò che vi circonda possa ricevere da voi l'amore divino che abita in ogni essere umano. Pertanto, è necessario che conosciate l'importanza del corpo fisico e che sappiate come prendervene cura, in modo che, grazie al nutrimento, all'educazione, alla fede, alla conoscenza e alla comprensione, il corpo spirituale sia come una calamita che attrae a sé il bene e respinge il male. Siate intelligenti e comprendete che il corpo fisico, trattato correttamente, è il mezzo supremo per il corpo spirituale per progredire verso il compimento della Volontà Divina. Il corpo a cui date tutto quello che vi capita, senza distinguere tra bene e male, è un corpo pesante che trattiene una tale pesantezza dell'anima che questa non può ascendere verso la ricerca della divinità. Perciò è una creatura capricciosa; si sposta da un luogo all'altro, cercando dove potersi ancorare, ma come il vento soffia, così questa creatura cambia rapidamente direzione e non cercherà le altezze dell'anima finché non si sarà ancorata in un luogo. Amati figli, vi ho sempre parlato del pericolo in agguato davanti a voi, di pericoli sofisticati, con tutta la tecnologia necessaria per passare inosservati, di cibo contaminato al punto da deformare il corpo. Ciò che vi raggiunge - sempre più sottile - è così impercettibile per voi che non distinguete, così cadete nel pericolo fino a morirci dentro. Non è una sorpresa per questa Madre come l'uomo si sia smarrito sui sentieri sbagliati, perché nella sua ricerca l'uomo è così sciocco che perisce nell'idolatria verso gli altri o verso se stesso, tanto da diventare una creatura ostinata che non sente e non vede la grande arroganza di cui diventa vittima. Come Madre, invito ogni persona a uscire dalla sua stoltezza. Vi invito a vedere il momento spartiacque in cui state vivendo, vi chiedo di non rifiutare le chiamate della Casa del Padre. I miei figli devono riconoscere il male e allontanarsi dal male perché non li contagi. Mi addolora la ridicolaggine in cui l'uomo è caduto in ogni aspetto della sua vita, tanto che colui che è più rispettato è colui che è più marcio dentro. Quale verità volete trovare? Se cercaste davvero la verità con buone intenzioni, sareste più riflessivi, più meditativi, ma disconoscete queste parole, agendo per imitazione. L'uomo cerca avidamente un punto di riferimento per conoscere ciò che egli stesso non cerca, al fine di stabilire e sostenere la conoscenza, e quando una creatura non ha un fondamento, prende ciò che è a portata di mano, che sia buono o cattivo, ed è qui che il diavolo si impossessa delle creature che vagano senza meta o a spese degli altri. Amati figli, abbiamo sottolineato la necessità di purificare la vostra memoria, perché in essa immagazzinate sentimenti, immagini, sapori, odori, il passato, ciò che è andato perduto, e ciò che immagazzinate nella memoria a un certo punto viene fuori nel bene o nel male. Figlioli, potete ripulire la vostra memoria da tutto ciò che causa la vostra regressione, ma non volete farlo. Alcuni vivono nelle fantasie del passato, altri in ciò che non poteva essere, altri nelle illusioni, altri nei rimpianti, altri nella negazione, e altri ancora si aggrappano segretamente al passato nel nascondimento, nella segretezza, ed è qui che fanno il danno più grande a se stessi, perché entrano nel dolore con cui inquinano tutto ciò che li circonda. Figli del mio Cuore Immacolato, questi sono momenti di vigilanza spirituale, sono momenti di progresso spirituale, di crescita spirituale, di unità, ma voi rimanete divisi. Voi stessi vivete nella dualità, volete cambiare, ma volete persistere in ciò che è mondano, che sapete che vi fa molto male fisicamente e spiritualmente. Ciò che è stato creato dalla mano del Padre contiene l'amore che viene dal Padre, e voi dovreste cercare questo amore come una grande necessità umana, per poter rispondere a Colui che vi ha amato per primo. L'umanità vive in uno stato di agitazione a causa della marea di informazioni che riceve. Nelle sue tempeste, il sole emana particelle cariche di energia per le quali l'uomo non è pronto. Bambini, l'uomo viene cambiato da queste emanazioni solari. Il sole influenza la terra, la agita senza che ve ne rendiate conto, così come influenza l'atmosfera terrestre. Vi abbiamo esortato a proteggervi dai raggi solari, ma non ci ascoltate. La psiche dell'uomo ne risente, compromettendo il suo comportamento in ogni momento, reagisce e agisce in modo eccessivo in un costante stato di follia, guidato dai demoni. È esposto ai raggi del sole che, combinati con gli elementi chimici che alcune nazioni gettano nell'aria con gli aerei, causano grandi malattie della pelle, degli occhi, delle mucose del corpo umano; l'obiettivo delle grandi nazioni è quello di sterminare l'uomo. Come Madre, vi chiedo di osservare, come parte della vostra dieta per la vita, la necessità quotidiana di assumere vitamina c, il consumo quotidiano di aglio crudo o di zenzero. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra sarà scossa con maggiore forza, vedrete e sperimenterete lo scuotimento della terra. L'amore per la Santissima Trinità sarà proibito, la riverenza per me sarà proibita, i beati saranno dimenticati, l'umanità pagana si solleverà presto contro tutto ciò che assomiglia alla sua divinità. Il popolo di mio Figlio sarà schiavizzato e altri rinnegheranno la fede. Di fronte alla più grande apostasia e vulnerabilità in cui vive il popolo di mio Figlio, il mio amato Angelo della Pace verrà dalla Casa del Padre, pieno di Spirito Santo, per alleviare coloro che soffrono nel corpo e nell'anima. Come si addolora mio Figlio per una così grande offesa! Tante cose potevano essere evitate! ... E ancora non consacrate la Russia al mio Cuore Immacolato. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti d'America, perché saranno colti di sorpresa. Pregate figli, pregate per il Giappone, la sua terra sarà molto scossa. Pregate bambini, pregate per Israele, il suo popolo sarà in lutto. Pregate, i vulcani aumenteranno l'intensità delle loro eruzioni. Amati figli del mio Cuore Immacolato, unitevi, invocate costantemente il prezioso sangue di mio Figlio e allo stesso tempo fate la volontà di mio Figlio, non fate il male. Vivete questo momento, crescendo spiritualmente, avanzando verso mio Figlio. Io vi accompagno e intercedo per voi. Non dimenticate la protezione di San Michele Arcangelo, il grande protettore dei figli di Dio, non allontanatevi da lui, invocatelo, è pronto ad aiutarvi. Non partecipate al peccato dell'uomo schiavo del male. Mio Figlio viene per il suo popolo riconciliato. Ti benedico, Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 marzo 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico infinitamente. Mio Figlio vi ha riuniti per unire nel suo amore tutti voi che lo cercate instancabilmente. Vi benedico con il mio Amore, vi benedico come Madre dell'infinita misericordia di mio Figlio. Sapete bene che mio Figlio è pieno di misericordia per ognuno di voi, ma non è solo la sua misericordia che dovete cercare, bensì ognuno dei suoi figli deve cercarlo attraverso l'amore, affinché possiate comprendere l'intera Parola di Dio. In questo momento, il popolo di mio Figlio litiga, il popolo di mio Figlio non si ama correttamente, il popolo di mio Figlio si perseguita. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo è diventato una creatura dal collo rigido che vive attaccata a ciò che è mondano, che non vuole salire alle altezze spirituali per unirsi in spirito e verità con il vero e unico amore che lo porterà a riprendere il suo cammino spirituale verso il Padre. I miei occhi guardano con grande tristezza mentre le grandi nazioni si preparano a una guerra che durerà diversi anni, e la sofferenza dei miei figli aumenterà gradualmente, e la persecuzione del popolo di mio Figlio sarà graduale, perché il nemico dell'anima vuole esaurire le forze fisiche e spirituali di tutti voi. Perciò, i nostri appelli non cessano e non cesseranno, perché quando i miei figli sono depressi, questa Madre, per ordine di Dio, si rende presente per portarvi conforto, per chiamarvi alla fedeltà, per chiamarvi alla conoscenza, e affinché coloro che si avvicinano al popolo di mio Figlio con l'intenzione di distruggerlo non ci riescano, perché le persone che sanno chi amano e conoscono profondamente non sono facili prede per i deviatori dell'anima. Amati figli del mio Cuore Immacolato, dovete espandere la vostra mente, perché con il progredire del momento, aumenta anche la conoscenza del bene e del male. Alcuni accettano le notizie sulle scoperte scientifiche senza riflettere e quando io e mio Figlio li chiamiamo alla comprensione, all'amore, alla conoscenza, rifiutano e si allontanano dai nostri appelli. Mi addolora vedere come il popolo di mio Figlio sia sminuito e come si lasci opprimere da coloro che non conoscono la profondità del mistero divino contenuto nella parola di mio Figlio; tacciono per paura, come cani muti. Voi, per essere veri, dovete amare in spirito e verità. Dovete risvegliare i vostri sensi spirituali affinché raggiungano un maggiore discernimento e non siano facilmente ingannati. In questo momento, in cui le grandi potenze hanno creato mezzi tecnologici sofisticati e complessi attraverso la scienza, il popolo di mio Figlio deve sapere e rimanere preparato a distinguere tra il vero, lo spirituale, il divino e l'umano, perché l'uomo ha preso l'intelligenza fornita dal Padre per causare grandi terremoti, per creare il caos, per contaminare il cibo umano, causando il vostro declino nella salute e nella considerazione. Dovete discernere, perché vedrete segni nel cielo che non provengono dalla Volontà Divina, ma dalla volontà degli uomini di causare confusione e caos. Perciò, dovete vegliare e pregare, dovete rimanere uniti alla Santissima Trinità, dovete rimanere nel mio Cuore Immacolato, in modo da poter discernere i segnali e i segni che la Santissima Trinità sta inviando, affinché coloro che sono ancora addormentati si sveglino prima che appaia il grande ingannatore dell'umanità. I grandi ingannatori sono passati attraverso il popolo di mio Figlio, e le moltitudini li hanno seguiti e li seguono; i profeti inviati dalla Casa del Padre sono respinti. E coloro che si sono dati volontariamente al servizio di mio Figlio usano l'autorità che era stata data loro per accompagnare e istruire il popolo fedele per diventare persecutori dei figli fedeli della Chiesa di mio Figlio. Quanto è addolorato il mio Cuore per coloro che, nascondendosi dietro lo "zelo" per la Casa del Padre, vogliono far tacere la voce degli strumenti che la Casa del Padre invia al suo popolo, affinché con parole piene di verità, andando di luogo in luogo, compiano la missione di ogni vero figlio della Chiesa di mio Figlio di essere un evangelizzatore e un testimone in più. Figli del mio Cuore Immacolato, andate avanti senza fermarvi, andate avanti senza fermarvi, essendo coloro che compiono la Legge di Dio, coloro che compiono i sacramenti; ricevete mio Figlio, vivendo una vita veramente cristiana. Quanto è cambiata questa generazione, che è caduta nelle mani del diavolo, che si è lasciata trascinare dai potenti, che si sono uniti per portare questa generazione a prostrarsi ai piedi dell'anticristo. Pertanto, vi incoraggio ancora una volta a guardare in alto, affinché non dimentichiate che appartenete alla Casa del Padre e non alle false ideologie che crescono in questo momento su tutta la terra. Pertanto, quando l'anticristo apparirà in pubblico, facendosi conoscere non da solo, ma attraverso i suoi scagnozzi, dalla Casa del Padre arriverà un Angelo della Pace, che non è un profeta, ma quello che ho annunciato nel corso degli anni nelle mie precedenti rivelazioni. Come potrebbe la Casa del Padre abbandonare i suoi figli e non raggiungerli? No, figli, l'Amore Infinito del Padre per ciascuna delle sue creature umane ancora una volta si estende e trabocca in amore e misericordia, e manda l'aiuto della sua Casa che preparerà il popolo fedele alla Seconda Venuta di mio Figlio sulla terra. Pregate per i miei figli, pregate per la Russia, che non è ancora stata consacrata al mio Cuore Immacolato. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, che soffriranno. Questa nazione soffrirà perché il peccato abbonda in essa e sta costantemente crocifiggendo mio Figlio. Pregate figli miei, pregate per la Francia. Il grido di questa nazione scuoterà l'umanità. Pregate figli miei, pregate. Cile, Perù ed Ecuador condivideranno il grande terremoto. Voi, figli miei, pregate per i vostri fratelli e sorelle. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanto vi amo e quanto poco vi amate veramente! Quanto spesso vi ricevo continuamente, anche se abbandonate mio Figlio e me! ... E non siete pronti a perdonare i vostri fratelli e sorelle. Quanta pazienza ho per voi di fronte ai vostri continui bisogni e alla vostra infantilità! Vedo come usate il dono della vista per criticare i vostri fratelli e sorelle per il più piccolo dettaglio. Questi non sono i miei veri figli, questi non sono coloro che amano mio Figlio in spirito e verità, questi non sono coloro che si sottomettono a Lui. Per questo motivo vengo ripetutamente da voi e vi tendo la mano per lasciarmi guidare ed essere non solo Madre, ma anche maestra di ciascuno di voi. Vi ho sempre accolto con amore, vi accolgo con amore e continuerò ad accogliervi con amore, ma ognuno deve venire da me volontariamente e io, con il mio Cuore pieno di amore e di gioia, vi condurrò alla presenza divina di mio Figlio. Non dimenticate che siete nel periodo della Quaresima, sacrificate ciò che vi causa il maggior danno spirituale per quanto riguarda la vita con i fratelli e le sorelle, affinché alla fine di questo periodo quaresimale siate creature nuove, siate lampade accese, siate ciò che mio Figlio si aspetta da voi. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 marzo 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, quanto è grande l'Amore di Dio per il Mio popolo fedele! Quanto desidero, in attesa della mia nuova creazione, che si lascia alle spalle gli stracci della sua vecchia vita, avendo deciso di far parte del mio popolo che va! Sono venuto più e più volte a istruirvi, ma voi avete rifiutato di ascoltarmi, sprofondando sempre più nel caos di ogni genere. Negate il male che vi circonda, risentendo i comandi di mio Padre e la nostra Divina Volontà in questi momenti di deserto verso i quali vi state muovendo con sempre maggiore velocità. Il mio popolo sia attento alla graduale invasione delle forze della massoneria nella mia Chiesa, nel mio territorio, contro la mia santità. La Massoneria mira ad allontanare il mio popolo dalla nostra Legge divina e a immergere l'umanità nella spazzatura delle innovazioni dell'anticristo, mettendo la novità dell'anticristo al posto della mia Verità. Popolo mio, ti invito con tutte le mie forze a continuare a rinnovare il tuo impegno, ad essere sempre testimone del mio Amore, vivo e vibrante in mezzo a creature umane che, in questo momento, non conoscono la mia Parola e che, a causa di questa ignoranza, camminano sulla strada sterile di ideologie false e attraenti ma devianti, in cui scompare il figlio di Dio e appare il figlio del male, con tutta la promiscuità che esiste, per trasformare, come sta accadendo in questo momento, la terra delle benedizioni in una terra di perdizione per l'anima. Mio amato popolo, quanti di coloro che dicono di amarmi e di portare la mia Parola ai fratelli, desiderano il riconoscimento delle persone e si arrogano il diritto di giudicare a piacimento coloro che vogliono allontanarsi dal loro ambiente! Quanti di coloro che scrivono su di me, esprimendo opinioni sugli eventi futuri, hanno in realtà un interesse nascosto nel continuare a esercitare influenza tra i miei figli, nel dividere e dividere il mio popolo, e con tale comportamento usano questo per mantenere il loro status tra l'ignoranza del mio popolo! I seguaci di coloro che, al momento, si distinguono tra i miei figli per l'eloquenza con cui scrivono o pubblicano grandi e famosi libri su mia Madre e la mia Volontà, stanno cedendo all'interpretazione sbagliata della mia Verità e dello stato di risveglio in cui la nostra Casa vuole tenere il popolo fedele, affinché si salvi dalle grinfie di Satana. Ci sono molti libri, ma pochi corrispondono alla verità della Parola divina, alla nostra Volontà e alla chiarezza con cui mia Madre ha sempre parlato ai miei figli e ai suoi figli. Quanti sono coloro che si fregiano di grandi titoli intellettuali e di fronte alla Nostra Parola si arrabbiano e la negano! Popolo mio, siete in un momento in cui sentirete i vostri fratelli dire: "Scrivo questo, parlo di questo per zelo verso la casa del Padre", nascondendo i loro veri interessi, i vantaggi personali che si riassumono nell'orgoglio. '... Se qualcuno vuole diventare mio seguace, rinneghi se stesso, prenda la sua croce e mi segua". Perché chi vuole conservare la propria vita la perderà, e chi la perderà per causa mia la troverà. Chi tra voi mi segue e non ha riguardo per le persone, prenda la sua croce e mi segua. Nessuna creatura umana sulla terra può dichiarare di possedere la verità assoluta su tutte le cose .... Nessun essere umano sulla terra può seguirmi senza rinnegare se stesso, senza trasformare la sua vita in una costante realizzazione della Nostra Parola Divina .... Nessun essere umano sulla terra che ricordi la Mia Verità e sia scelto come Mio strumento può proclamare di conoscere la Mia Verità, il Mio Giudizio, il Mio Tempo, perché se ciò fosse vero, non vivrebbe sulla terra .... Chi si proclama onnipotente è un maledetto. L'uomo è uomo e Dio è Dio. In questo momento, l'umanità porta tanta violenza nel suo Cuore, perché si è arresa alle sue debolezze, e l'astuto diavolo le presenta momento per momento, in modo che voi cadiate. Sono addolorato per voi, figli miei, sono addolorato per il cammino che avete intrapreso e che rifiutate di abbandonare. Il peccato è comodo, la salvezza è scomoda per voi, perché vi chiama ad abbandonare ciò che vi piace, a negarvi ciò che vi piace, a dare ciò che vi è scomodo, è scomodo per voi offrire ciò che non avete, amore mio, perché preferite ancora l'errore. Mi dispiace vedere come vi depravate a vicenda. Dando maggiore preparazione a coloro che sono lontani da me, avete scelto di portare i miei figli con voi alla perdizione. Figli, come in passato, siete liberi, e in questa libertà avete abbracciato la dissolutezza che voi stessi avete bevuto dalla coppa della corruzione nelle mani del nemico dell'anima. Non potete nascondere il fatto che l'anticristo vive in mezzo all'umanità, dando ordini al suo entourage. Ogni negazione da parte dei miei figli è un riconoscimento del fatto che vi state offrendo all'anticristo e alla sua élite, che vi opprimerà e vi porterà al dolore fino a desiderare la morte. Popolo mio, ti chiamo, ti cerco, e così poco trovo risposta alla mia chiamata.... Sono così pochi quelli che mi riconoscono! Il mio dolore è grande, il mio popolo mi tiene in un cassetto, non in un cassetto di mobili, ma in un cassetto di dimenticanza, di disobbedienza, di disonestà, di degenerazione, di infedeltà, di corruzione, di negazione, di ingiustizia, di morte della virtù della purezza.... Ho così pochi servi fedeli che mi danno gioia! ... La follia del male si sta diffondendo sull'umanità. Alcuni camminano da una parte all'altra, altri non ascoltano, ma vagano... Quanti sono coloro che non pensano e chiudono il loro cuore alla mia Parola e la falsificano! Quanti sono quelli che si sono messi di traverso per seguire persone che li portano sulla strada sbagliata! Popolo mio, approfondisci la mia Parola, amati come fratelli e sorelle, non disprezzare la nostra Legge divina. Le tenebre hanno avvolto le persone che si definiscono spirituali e le hanno portate a diventare seguaci del principio del male, ad amare se stessi, ad amare il proprio benessere e ad amare l'avidità, a condurre le persone verso se stesse e il loro apparente potere, per allontanarle da Me e con esse condurre le anime nelle grinfie del male. Il pensiero dell'uomo non si concentra sul divino, ma sul terreno; avete dimenticato che l'accumulo di tesori sulla terra rende l'uomo schiavo delle sue passioni, meschino e lo porta a privilegiare ciò che non è Me. Popolo mio, se vi chiamassi in questo momento e vi chiedessi di lasciare tutto e di seguirmi, quanti di quelli che dicono di seguirmi mi seguirebbero? Non gli uomini, ma Io, e Io sono la Volontà Divina, che si trova nelle Scritture, nella Legge di Dio, nelle Beatitudini, nel Sacramento del Divino Amore. La conversione non è una questione di parole, ma di momento! L'uomo che aspetta la conversione non sa se vivrà il momento della conversione. Io sono la Misericordia e l'uomo Mi relega al suo tempo, alla sua volontà, Mi rimanda. Non aspettate, non mettetemi da parte. Ci sono tante cose che vi spiegherò per amore di quelli di voi che sono i miei figli! Pregate figli miei, le profondità della terra si sono aperte e da esse uscirà ciò che l'uomo di questa generazione non ha sperimentato, la purificazione. Pregate, figli miei, pregate, la crudeltà continua a devastare la terra, stupendo coloro che dimorano in me. Pregate figli miei, pregate, berrete il dolore. Il mio popolo verrà da me pesantemente purificato dalle orde del male che l'uomo stesso ha suscitato, alcuni dei quali si pentiranno. Pregate figli miei, la terra scuoterà l'uomo per reagire, l'acqua si alzerà e il fuoco continuerà a colpire con forza. Pregate figli miei, pregate per la mia Seconda Venuta con le mie legioni e i miei benedetti, e la creazione che mi riconoscerà emetterà la sua voce, che l'uomo non ha mai sentito. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina. Mia Madre vi ha chiamato a vigilare contro il comunismo invisibile, e voi lo ignorate, pensate di sapere tutto e non sapete nulla. Il comunismo sta raccogliendo forze, alleati, e sarete sorpresi. Coloro che vi chiamano a me e rimangono alleati del comunismo sono ignoranti rispetto a coloro che non dovrebbero seguire. Il comunismo è uno dei grandi flagelli dell'umanità. Non siate sciocchi, ostinati: "Io sono quello che sono". Figlioli, non restate attaccati a ciò che è terreno, salite alle altezze di Colui che vive in me, fatevi creature di Dio e non della carne, di Dio e non di ciò che è mondano. Venite a me, entrate nel mio amore, realizzate la mia Volontà e amate il silenzio, affinché nel silenzio possiate sentire la mia voce, la voce del silenzio del mio Amore. Chi riceve uno dei miei, riceve Me. Voi, mio popolo, siete la gloria della mia Casa. Vi benedico e la mia Benedizione si estende ai vostri cari per i quali intercedete, che ancora non conoscete, ma che sono miei figli. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 marzo 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come il sole illumina la terra, così Io nel mio Cuore accolgo tutti gli uomini. Nel mio Amore incontro ciascuno di voi, per il quale intercedo presso il mio Figlio glorificato. Ognuno di voi dovrebbe concentrare i propri pensieri su ciò che il Cielo vi chiede, in modo da non allontanarsi e confondersi. Il futuro dell'umanità dipende dal comportamento dell'uomo stesso. Per guidarvi a un comportamento corretto, vengo a voi come Madre della Misericordia. Prendete le mie mani e vi condurrò in un porto sicuro. Quando hai bisogno di me, invocami; quando ti senti solo, cercami.... Sono la Regina e Madre dell'umanità, la protettrice degli indifesi, l'Avvocata dell'umanità. Dovete entrare nel mio Cuore materno per spremere in voi l'amore, la sottomissione e l'obbedienza alla Volontà del Padre, e per poter accompagnare mio Figlio nella preparazione della Settimana Santa. Dovete superare ciò che in voi è il più grande ostacolo al cammino spirituale, ciò che vi lega e vi impedisce di avvicinarvi al risveglio dello spirito. Figlioli, è necessario avere comprensione spirituale verso un uomo che non considera le sue azioni, è necessario abbandonarsi alla Volontà di Dio. A volte mio Figlio vi conduce su strade inaspettate per voi, ciò che accade è una prova per farvi maturare. Il ferro si indurisce nel fuoco, i figli di Dio nella purificazione dell'umiliazione. Il popolo di mio Figlio cammina insieme in tutti i momenti, sapendo che il nemico dell'anima lotta per scoprire in voi il più piccolo pensiero contrario alla Volontà di Dio, per sfruttarlo e strapparvi dal cammino. Non voglio che soffriate, non voglio che soffriate per le continue cadute. Perciò, rafforzatevi costantemente essendo sinceri in ciò che vi manca per essere migliori figli di Dio. Amati figli, siate esseri di pace in mezzo a tanta discordia nell'umanità. E quando pregate per un'intenzione, rimanete in pace, così la vostra preghiera sarà accolta più rapidamente. Cari figli, in questo momento dovete aprire i vostri cuori alla chiarificazione delle parole di mio Figlio, in modo da camminare sicuri, crescendo spiritualmente nell'amore e nell'unità, scoprendo mio Figlio nei vostri fratelli e sorelle. Soffro per tante creature umane vuote, che vivono inerti senza valore, rifiutando la Parola di Dio e adottando false filosofie, ed è la Parola di Dio il grande mistero che l'uomo deve scoprire nell'amore. Figli, sarebbe facile per l'uomo camminare con l'evidenza che tutto gli accade spiritualmente, ma l'uomo deve offrire obbedienza a Dio e discernere, perché il male non sarà chiaramente esposto a ciascuno di voi, in modo che possiate scoprire il male così com'è. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci sono così tante eresie nel mondo che i miei figli sono costantemente oppressi da erbacce che li scoraggiano, li sopraffanno e li portano alla confusione. I miei figli che vivono una vita oziosa saranno più vulnerabili alle tentazioni. L'uomo deve essere dedito e costantemente unito a mio Figlio, affinché le buone azioni non disturbino il suo pensiero e allontanino il suo cuore dalla pace e dalla fratellanza. Cari figli, quanto è grande l'Amore di Dio per voi che non cessa, il suo grido incessante, affinché non vi perdiate nella meschinità di ciò che è mondano! Il male desidera i miei figli, e avendo un falso insegnamento, l'orgoglio brucia in loro, vivono gonfi di superbia. Perciò, coloro che rifiutano mio Figlio, desiderano onori che non gli appartengono, sono portatori di arroganza, si gonfiano di orgoglio e non conoscono la compassione per offrirla ai loro fratelli e sorelle. Siate la differenza, non lasciatevi fuorviare. Siate esseri che cambiano, che si convertono, che vivono in spirito e verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ogni parola pronunciata da Dio è eterna. Come l'atto della Parola divina è eterno e l'uomo è finito, così anche la creatura umana ha bisogno di una guida per andare avanti, uscendo costantemente da ciò che la lega, per trovare la libertà da se stessa, la libertà dal proprio "ego", unendosi al suo Signore e Dio. La potenza infinita scende nella potenza finita dell'uomo e lo porta a comprendere che ogni atto umano ha il suo effetto nell'infinità della creazione. Dovete essere esseri che trasudano bontà e hanno un effetto moltiplicatore verso tutte le creature, affinché la buona volontà dell'uomo possa duplicare il bene. Amati figli, in questo momento il male ha gettato l'umanità in una molteplice varietà di apparenti necessità di vita. Queste forme di dipendenza umana sono strategie del male per incatenare l'umanità a lavorare e ad agire al di fuori della Volontà di Dio. E quando l'umanità non avrà queste apparenti necessità, diventerà inesorabile e gli uomini si solleveranno contro gli uomini, le nazioni contro le nazioni, gli uomini contro gli uomini, senza limiti. L'umanità sarà irriconoscibile. Cari figli, il diavolo sta perseguitando i miei figli, organizzando ciò che è alla sua portata per deformare il proposito divino in ognuno di voi. In ogni momento la sua battaglia è più grande e i miei figli sono sempre più sotto attacco. Di fronte a questo corso del male, dovete intensificare il vostro lavoro e la vostra azione con discernimento, soprattutto essendo portatori dell'amore di mio Figlio. Ognuno di voi è un discepolo, un testimone, un seguace del mendicante d'amore, e a Sua immagine e somiglianza dovete essere rafforzati per i momenti in cui la vostra fede sarà messa alla prova. Amati figli, l'atmosfera subirà improvvisi cambiamenti nella sua struttura, causati dal sole, che saranno visibili all'occhio umano. Non solo il sole influisce sull'uomo con maggiore forza in questo momento, ma anche la luna ha un effetto maggiore sulla terra e sull'uomo. Preparatevi, figli miei, siate esseri d'amore, rivedete il vostro modo di lavorare e di agire, non dimenticate che sarete costretti a vedervi come siete. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, il potere esaltato di questa nazione è la causa del suo stesso male. Pregate, figli miei, pregate per l'umanità, che sta soffrendo e soffrirà con grande dolore per gli effetti del nuovo virus. Pregate, figli miei, pregate per la Francia, il terrore sta venendo a galla. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non guardate da lontano ciò che accade nella natura, non lasciate che il cambiamento climatico passi inosservato. L'uomo deve essere attento ai segni di questo momento, in cui tutto ciò che circonda l'uomo gli parla, affinché l'uomo possa salvare la sua anima. Approfittate della devozione ai nostri Sacri Cuori. Vi benedico con il mio amore materno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

31 marzo 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore non si ferma, rimane in costante movimento per venirvi incontro. Il mio Amore fluisce nella libertà divina per essere il protettore, la Stella del mattino, la salute dei malati e il consolatore degli afflitti. Non abbandono nessuno di coloro che mi chiedono aiuto nelle loro tribolazioni e nelle loro gioie. L'amore non è solo un sentimento o un pensiero, è una realtà che le creature portano radicata nel loro spirito, è la forza più grande che non permette all'essere umano di essere statico - l'amore è un'azione, è una pratica, in ogni momento della vita; chi ama con moderazione non ha riconosciuto l'Amore Divino, ma vive un amore falso. Non dimenticate che chi non ama suo fratello o sua sorella, o è in conflitto con suo fratello o odia suo fratello, è un bugiardo se dice di amare con l'amore di mio Figlio. L'Amore divino a cui siete chiamati non è l'Amore delle parole o dei momenti; è permanente e in continua espansione. L'amore non è egoista, non conosce gelosia o arroganza; l'amore è indulgente, compassionevole e paziente. L'uomo di oggi non ama quando si guarda intorno e finge di amare con le opere di misericordia. Mio Figlio vi lascia grandi lezioni di vero amore. In ogni momento sono stato uguale a tutti quelli che mi hanno avvicinato, ho amato sempre tutte le persone. In questo momento, l'umanità si è snaturata e questo amore è stato distorto; l'umanità si è trasformata in un gruppo di creature malvagie che guardano dall'alto in basso e uccidono il prossimo se non lavora o non segue le convenienze degli altri. Il Comandamento più forte è quello dell'amore. La stragrande maggioranza delle creature vive la propria vita ricordando qualche sgradevolezza del passato, e questo rende impossibile la riconciliazione e il perdono. L'Amore divino comanda: non essere indifferente al tuo fratello, ma ama come ama mio Figlio. Dovete mantenere sempre uno spirito di gentilezza, generosità e pazienza. Non dovete essere in rovina, non dovete vivere nella realtà di questo momento di decadenza spirituale. Dovete uscire dalla corrente del mondo che mette da parte l'amore. Vivete di apparenze, come i farisei. Amate in spirito e verità!", chiede mio Figlio, ma voi non siete autentici, non sapete cosa significa amare in spirito e verità. Perciò, nei momenti di tribolazione, che non potete negare arriveranno presto, il vero figlio di mio Figlio sarà facilmente riconosciuto, e coloro che vivono nell'amore umano saranno facilmente riconosciuti. Figli miei, prima di leggere queste esortazioni, siate amore, vivete l'amore. L'amore è in agonia in coloro che non si muovono verso la conversione. La conversione ha bisogno di una forza costante per essere costantemente rinnovata nella realtà che vivete in mezzo a questo mondo di violenza che vuole spegnere lo spirito. Vi esorto a lavorare e ad agire con tutte le vostre forze per vivere, mettendo tutto al servizio del Regno di Dio. L'amore è indispensabile nei veri figli di mio Figlio, per non distorcere il cammino, per non far degenerare l'amore e per non metterlo in pericolo. L'amore, il grande sconosciuto per l'umanità, è insultato da coloro che vivono nella violenza, nella mancanza di rispetto, nella negazione dei Comandamenti di Dio. L'umanità cade di momento in momento negli abissi che rafforzano l'abusato "ego", e l'orgoglio infanga costantemente la sua creazione. Il male non aspetta, ma si aggira, quindi non dichiarate a tutti i vostri fratelli e sorelle che l'amore abbonda in voi, perché il male può farvi dimostrare il contrario in una situazione inaspettata. L'imprevisto è il grande svelamento della verità che vive in ognuno di voi. Non vivete in un mondo di amore; siete costantemente esposti al terrore, alla morte, alla violenza, alla mancanza di rispetto, alla critica, e ve ne stupite. Quante volte uccidete un fratello o una sorella con una sola parola? La preghiera non può essere messa da parte, vi rafforza, vi chiama a camminare in sicurezza. La preghiera unita al pane di vita dell'Eucaristia è il cibo per resistere con più forza alle tentazioni. Si avvicina il momento in cui sarete messi alla prova dallo stesso amore che avete dato e avete. Vedrete, vivrete e sperimenterete, soffrirete per le vostre azioni malvagie e i lamenti saranno feroci. Per quanto grandi e inimmaginabili possano essere i peccati che avete commesso, portate in voi l'impronta divina, perciò vi invito al pentimento per salvare la vostra anima. Amati, la solitudine vi sommergerà e vi penetrerà nelle ossa, sperimenterete la vera solitudine che non avete mai provato prima, vi esaminerete. Vivrete e sperimenterete il dolore per ogni offesa commessa contro la Volontà di Dio, come se la steste facendo in questo momento, senza nessuno che vi difenda, persino senza voi stessi. Il mio cuore soffre per i miei figli. Dopo che l'Avvertimento sarà passato, alcuni saranno furiosi con Dio e la crudeltà sarà maggiore contro i miei figli. L'uomo si stupirà, guardando il Cielo e vedendo il fuoco avvicinarsi alla terra, solo che l'uomo non sa che questo fuoco sarà poi un fuoco che raggiungerà l'anima e la coscienza di ogni uomo, bruciando il peccato con un fuoco inestinguibile. L'uomo sentirà di non poter più resistere. Il cuore dell'uomo sarà in un costante stato di stanchezza spirituale; non desidererà più essere riempito dalla parola di mio Figlio o dalla mia. Amati figli, il fuoco cadrà dal Cielo, un fuoco che vuole annientare l'ipocrisia, la mancanza di rispetto dell'uomo per il Divino. Pregate, figli miei, pregate per Seul, che soffrirà molto. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, le sofferenze non cesseranno, questa nazione deve consacrarsi ai nostri Sacri Cuori. Pregate per la Chiesa di mio Figlio, pregate per l'unità della Chiesa di mio Figlio. Pregate per l'Argentina e la Germania, entrambe le nazioni soffriranno molto. Figli, l'attività sismica su tutta la terra aumenterà, i fenomeni atmosferici sorprenderanno l'uomo a tal punto che vorrete lasciare i luoghi in cui vi trovate. Guardate in alto, figli, non vivete la vostra vita fissando la terra. Il popolo di mio Figlio sarà sorpreso. Figli del mio Cuore Immacolato, '.... Nessun profeta è profeta nel suo paese", dovete accettare questi eletti e difenderli in ogni momento. La mia benedizione materna è un ostacolo al male, ma affinché questo ostacolo che io mando vi aiuti, dovete rimanere in uno stato di Grazia. Vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

02 aprile 2017 - Gesù Cristo
Mi sono incontrato con il mio amato Cristo e, guardandomi dritto negli occhi, mi dice: mio amato, guarda nel profondo dell'uomo.... Poi vediamo l'uomo e Cristo mi dice: 'vedi come una persona si distrae all'istante, vedi come in un attimo i sentimenti passano dall'amore all'odio, dal rispetto alla mancanza di rispetto, dalla gentilezza alla pretesa, essendo vittima di una grande debolezza della sua anima'. L'uomo sta diventando sempre più debole, non solo fisicamente, ma anche interiormente. Ho osservato la creatura e i suoi movimenti con grande attenzione, ho visto i suoi sentimenti e come, a seconda di questi sentimenti, tutto nell'uomo cambiava inaspettatamente. Improvvisamente l'uomo si avvicina al figlio e, dopo averlo conosciuto, lo insulta verbalmente e il figlio sta per rispondere al padre.... Cristo interviene e dice al figlio: "Benedici tuo padre, abbraccialo e vai in pace, ricordati che non devi uccidere nessuna creatura umana, né con il pensiero, né con la lingua, né con i sentimenti, né con i pensieri". Il figlio andò avanti come Cristo gli aveva ispirato, e il padre, per la costernazione e la vergogna, svenne; guardò stupito il figlio che se ne andava, e le lacrime sgorgarono dagli occhi dell'uomo. Cristo mi dice: "Sai, caro, quante volte questa scena si ripete in un giorno? Molte, in ogni momento. E quante creature umane reagiscono come questo giovane? Posso dirvi che quasi nessuno, anche quelli che mi sono più vicini. Quanto ho sentito parlare della legge dell'amore! E il mondo non la conosce, perché l'uomo agisce sulla base dei suoi sentimenti e impulsi immediati. All'improvviso appare un'altra persona che sembra avere una grande pace, perché il suo volto sereno, il suo modo di camminare trasudano pace. Cristo mi dice: "Che ne pensi di questo, caro?" e io gli rispondo: "Ha una grande pace". Improvvisamente c'è un'altra scena, quest'uomo cammina tranquillo, ma accanto a lui appare un altro uomo che gli parla, continuano a parlare finché qualcosa che l'altro ha menzionato non è piaciuto a colui che camminava in apparente pace. Il suo volto si è distorto, la sua voce è cambiata, persino la sua espressione era diversa. Il Cristo mi dice: "Amato, ora vedrai ciò che solo io so, e ciò che rende un essere che si avvicina a me un completo straccione...". Vedo un uomo immerso in una completa paralisi emotiva, in un buco da cui non può uscire. Una nube oscura avvolge il suo Cuore, il suo cervello, il suo pensiero, passando per tutto il suo corpo spirituale e fisico. Gli organi dell'apparato digerente diventano blu scuro e la bile sale, come se volesse prendere una strada diversa da quella normale. Cristo mi dice: "Guarda la grande interferenza dei sentimenti nell'uomo. La mia durezza non è la stoltezza della durezza, è il mio desiderio che l'umanità superi il radicamento nel diretto. Io sono Amore, il mio Amore trascende, il mio Amore è spirito e come tale è un atto infinito di vita e di ordine. Pertanto, voi figli dovete vivere con il desiderio di elevarvi verso lo spirituale, affinché la vita acquisti valore, bellezza e controllo. Il mio Amore organizza, armonizza, affinché le opere e le azioni siano una testimonianza di ciò che ogni essere umano è veramente. Come nel caso degli uomini citati, i sentimenti li tradiscono a causa del dominio del loro "ego" e della costante diminuzione dello spirituale, lasciando scoperto il mondo in cui ogni persona si muove veramente. Il mio Amore è ascensione, e chi ascende non va da solo, ma in unità, in comunità, per imparare e capire se stesso non da solo, ma unito al suo prossimo. Vi ho chiamati a vivere in me, ad agire come ho agito io, non a ripetere le mie azioni, ma a vivere le mie azioni. Ricevete, nutrite, vivete, esprimete la trasformazione interiore che vi eleverà di nuovo alle altezze del mio Amore, senza il quale non potrete essere esseri umani migliori, più reali, e non copie di una serie di azioni che minimizzano ciò che siete, una grande opera d'amore. Cristo mi mette davanti diverse persone molto diverse tra loro, una grassa, un'altra alta, un'altra molto magra, un'altra molto bassa, un'altra pallida, malata o morente. Tutte queste persone sono diverse, ma uguali in un aspetto: nessuna di loro vuole guardare Cristo. Lui parla loro e loro distolgono lo sguardo. Io guardo un uomo che sta fisicamente morendo e gli chiedo di guardare Cristo, ma lui rifiuta, non vuole, anzi è sopraffatto dalla rabbia. E Cristo mi chiede: "Caro, cosa vedi in loro?" e io rispondo subito: "Non vogliono guardarti né sapere di te", e Cristo mi dice: "Ciò che li unisce non è ciò che è appariscente, ma ciò che nascondono nel profondo del loro cuore". Cristo mi dice: "L'uomo di bassa statura vuole essere alto per distinguersi dagli altri, non è soddisfatto di ciò che ha. Questo essere umano indaga tutto per sapere cosa succede, alza la voce per farsi sentire, ma dentro è vuoto, il suo cuore brucia di orgoglio e di invidia, dice di vivere spiritualmente, ma non mi conosce. Un uomo di grande statura vuole avere il controllo di tutto ciò che accade intorno a lui. La sua presenza lo distingue, ma non gli basta, vuole sempre di più. Vive con i suoi fratelli e sorelle non perché li ami, ma per alimentare le sue critiche; il suo cuore arde di orgoglio e gelosia, sembra che preghi sempre, ma non è così, sale e scende, non mi conosce. Una creatura che dà l'impressione di essere malata non è malata nel corpo, ma nello spirito. Non conosce la fratellanza, la misericordia, il suo cuore non vive nella compassione, ma nell'autocommiserazione, che non gli permette di sperimentare il dolore di un fratello o di una sorella. Vive nell'orgoglio, nella gelosia, il suo Cuore è vuoto di sentimenti, la solitudine gli rode l'anima. Quando cerca di penetrarmi, subito la sua mente vola via e non lo lascia calmare, non mi tiene dentro di sé. Il disordine dell'uomo, l'amore disordinato, l'autocommiserazione, la mancanza di misericordia, il cuore indurito, rendono disordinato tutto ciò che lo circonda. Questi esseri che ho nominato emanano qualcosa di speciale, individualismo, mancanza di amore, indifferenza, solitudine, ciò che è comune ai mondani, e rischiano di allontanarsi completamente da me a causa dell'individualismo che prevale in loro. I miei figli sono un tutt'uno, conservano una grande consapevolezza di essere parte di un grande universo, e la responsabilità di questo li porta a vivere in me ciò che vogliono per i loro fratelli e sorelle. Le emozioni non sono cattive, ma sono quelle che creano disordine e fanno sì che una persona non faccia parte del mio Amore o che tutto ciò che contiene sia cattivo. Il mio Amore non crea disordine, il mio Amore è luce e non ombra, il mio Amore è misericordia e non risentimento, il mio Amore è speranza e non scoraggiamento. Il mio Amore è tutto. Amata, in questo momento c'è qualcosa che aderisce a tutti gli uomini, e solo pochi sanno come gestirlo - qualcosa che rompe costantemente l'ordine stabilito e porta al caos, alla rabbia. La brama, il possesso, lo status, l'incomprensione, la mancanza d'amore, l'ignoranza sono parte del motivo per cui la violenza è emersa e fa parte della vita umana quotidiana. I miei figli sono così limitati nella loro comprensione del male che esso si spinge fino a dove l'uomo lo permette. La violenza non è qualcosa che una persona ha dalla nascita; la violenza si impara nell'adolescenza, nell'ambiente in cui ci si sviluppa, e a volte la violenza è infettata da esseri squilibrati e deboli di volontà, quelli che sono come le banderuole di una barca. Ognuno dei miei figli deve essere un costruttore di pace, un seminatore del mio Amore, deve condividere l'amore con i suoi fratelli e sorelle, in modo che i miei attributi siano ricevuti da tutti i miei figli. I miei figli devono essere amore, e io vi darò il resto". Accennando a questo, Cristo mi dice che quando la creazione mantiene tutto ordinato nella mia Volontà, la sua azione è in relazione con me e io me ne rallegro. Ma questa generazione, che si è abbandonata alla follia del male e ha usurpato i più gelidi stati di connessione spirituale con la nostra Casa, è caduta nella più grande meschinità e si è ridotta. Ha adottato la rabbia come vendetta, come forma di punizione di uno contro l'altro. Ha introdotto come normali i sentimenti di risentimento, di tradimento, di rabbia, e questo non dissuade più chi vuole agire con violenza, intensificando lo stato di non amore dell'umanità e causando danni a se stessa. Il male è presente nell'uomo per spingerlo il più in basso possibile. Ricordate che il male non ha pietà, trascina coloro che afferra lontano da me. L'amore è il miele che i miei figli gustano nei momenti in cui hanno bisogno di me. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 aprile 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, che trafigge i cuori più induriti.... L'amore di mio Figlio per voi vi ha affidato a me ai piedi della Croce come Madre dell'umanità. Non voglio vedere nei miei figli esseri saturi di odio, risentimento, ambizione, malcontento, incoerenza, cattiveria, rabbia, arroganza, mancanza di fede e orgoglio. Questo momento, più di ogni altro, è appeso a un filo che una sola mossa può recidere. Non voglio che nessuno dei miei figli sia tra coloro che spezzeranno questo filo, portando l'umanità a una sofferenza continua e senza misura per tutti. Non parlo solo della sofferenza generale, ma anche delle rivalità che esistono nelle comunità che si formano nella Chiesa di mio Figlio, perché il male corrode anche i gruppi, togliendo l'amore degli uni per gli altri, attaccandoli con lotte interne per abbattere le opere di mio Figlio, quindi siate sempre vigili. Amati figli, l'eccessivo attaccamento alle cose transitorie, come l'attaccamento al materialismo, l'attaccamento all'ego umano, lascia tutto ciò che è buono - l'amore, la speranza, la fede - al secondo posto e lascia tutto ciò che è spirituale a un livello inferiore. Figlioli, vi abbiamo esortato a meditare su ciascuna di queste rivelazioni. Soprattutto, dovete mantenere uno spirito di servizio verso il prossimo; la fraternità deve superare gli ostacoli, facendovi accettare con amore l'imprevisto, solo che pochissimi dei miei figli sono disposti ad accettare il sacrificio come mezzo di espiazione o come segno che state maturando in qualche aspetto della vita. Pertanto, il nemico dell'anima si impossessa rapidamente dei miei figli per portarli alla disperazione e per farli scoppiare come palloncini gonfiati, causando scompiglio. Amati figli, in un attimo l'orgoglio rende l'anima spacciata.... L'orgoglio rende il grande figlio di mio Figlio la creatura più piccola e indesiderabile, riducendolo a un gattonatore per terra. Alcuni vogliono anticipare la mietitura e cogliere la zizzania senza guardare se stessi, e ciò che fanno è lasciare i campi senza grano. L'orgoglio invita all'invidia, all'arroganza, a pretendere, a mascherare i sentimenti e a tutte le considerazioni.... L'orgoglio avvelena la creazione contro i suoi fratelli e sorelle.... L'orgoglio invade la solitudine dell'uomo e lo rende amaro come la bile... Figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo ha la capacità di pensare, ma in un attimo il diavolo può rapirvi e rendervi carnefici dei vostri fratelli. Verrà un momento o più momenti in cui tutti saranno esaminati, anche i più giusti, e coloro che si sono rifiutati di ascoltare si vedranno in quella negazione che li ha portati a sentirsi superiori. Non c'è essere umano esente da questo autoesame, ognuno vedrà immediatamente la propria vita e saprà dove sono le sue mancanze e cosa deve migliorare. Amati, voglio prepararvi, perché avete bisogno di preparazione per continuare a percorrere il cammino della verità in mezzo a ciò che sta accadendo, alla malattia e al cambiamento. Siete chiamati a continuare a essere testimoni dell'Amore Divino, in modo da poter andare avanti senza fermarvi. Il pensiero, come la parola, ha un grande potere.... Il vostro pensiero deve essere accompagnato dall'Amore Divino, affinché il vostro lavoro e la vostra azione non manchino di quell'ingrediente essenziale, la spezia spirituale, l'amore. Deve esserci amore spontaneo in tutti, altrimenti un essere interferisce con la comunicazione tra tutti i fratelli e le sorelle, e le imprese di mio Figlio non si realizzano come dovrebbero. Figli miei, chi vive di cose temporali non può amare e accettare le cose dello spirito; la debolezza che acquisisce lo porta a vivere con una coscienza che cerca costantemente una giustificazione per le sue opere e azioni imperfette, vivendo delle sue imperfezioni. Amati figli, quando una creatura umana si abitua a vivere senza Dio, si lascia sopraffare dalla meschinità, diventando miserabile e infelice, non vedendo nulla di buono nei suoi fratelli, ma piuttosto ciò che giudica secondo la propria convenienza. Mio Figlio vede l'interno dei suoi figli, guardando in profondità ciò che voi come popolo non volete vedere. Così è per l'uomo di questo momento, che vive con il suo carattere in opposizione a Dio; i suoi atti, le sue azioni e le sue reazioni sono impulsive, piene di egoismo e di rabbia, inclini a continui attacchi del diavolo. Figli, siete degenerati... Non siete consapevoli del posto privilegiato che occupate nell'universo. Dovreste rispondere alla gentilezza che ricevete dalla creazione. Non siete creature create per sottomettervi l'un l'altro, ma al contrario, siete stati creati per amarvi l'un l'altro, come mio Figlio e suo Padre si amano l'un l'altro .... La base della religione è l'amore e il rispetto per la vita. Non usare l'intelligenza spirituale vi porta ad avere una visione molto ristretta di ciò che siete come figli di Dio. Vi limitate per paura di essere coinvolti con mio Figlio. Quanto offendete mio Figlio e quanto il mio Cuore soffre per il sangue degli innocenti, versato da coloro che sono i loro carnefici! I nuovi Erode di questa generazione, i figli del male che obbediscono agli ordini del diavolo stesso, che vogliono cancellare ogni traccia di innocenza esistente sulla terra per accaparrarsi più rapidamente il bottino, le anime delle creature ribelli che non si pentono di propria volontà. Amati figli, come siete diventati saturi di male! Fate il male con grande destrezza, con gioia, avete dimenticato che rimanete in equilibrio, e in questo il peso delle azioni e delle opere pende dalla parte del bene o del male. Strappate il mio Cuore mentre vi trattate peggio delle bestie. Avete comprensione e l'avete data nelle mani di Satana, affinché vi conduca lungo i sentieri più oscuri, facendovi agire nel modo più crudele e disumano che una creatura possa fare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, quanti ridono delle parole di mio Figlio! Quanti ridono di ciò che vi dico! Tutto si avvererà, anche la più piccola cosa, non perché mio Figlio voglia punirvi, ma perché l'umanità incontrerà il prodotto della propria malvagità. Vi ho esortato a prepararvi spiritualmente e a riconciliarvi con la casa del Padre, ma sempre di nuovo rifiutate di compiere questo atto di salvezza. Vi ho avvertito di ciò che si avvicina a questa generazione e voi ignorate le mie parole. L'umanità si sta avvicinando al confronto con ciò che rifiutate di riconoscere... Lo spettro della guerra rimarrà sull'umanità fino a quando le grandi nazioni, in grande conflitto, si divideranno e si combatteranno a vicenda, inondando la terra di grandi sofferenze. Figlioli, unitevi, proteggetevi, copritevi con il prezioso sangue del mio Figlio Divino, essendo sinceri. Chi non si sottomette a mio Figlio non deve vivere, aspettando la misericordia se non si pente. Le sofferenze dovute al progresso degli armamenti sono e continueranno ad essere terribili; ciò che l'umanità pensa sia già stato distrutto da qualche forza ne uscirà intatto. L'umanità lotta per il dominio e Satana contribuisce a rendere questa lotta mortale e molto dolorosa, e la guerra è uno scenario favorevole per l'ascesa al potere dell'anticristo. La guerra non riguarda solo gli armamenti, ma comprende tutti gli aspetti della vita umana. Le pestilenze passeranno su tutta la terra e le medicine scarseggeranno, perciò vi ho dato e vi darò ciò che potete usare dalla natura per guarire il corpo, perciò la Casa del Padre permette che questa parola vi raggiunga affinché possiate guarire il corpo e salvare l'anima. Il cibo è contaminato, ma il popolo di mio Figlio viene aiutato e il cibo arriverà ovunque voi siate. La fede è necessaria per la creazione, affinché mio Figlio possa fare miracoli in ogni persona. Vedrete come coloro che vivono attaccati all'economia perderanno la loro vita, la loro sanità mentale e si arrabbieranno contro i loro fratelli e sorelle. Le famiglie si rinnegheranno a vicenda a causa delle difficoltà economiche di fronte al crollo dell'economia mondiale. Anche questi miscredenti abbondano e continueranno ad abbondare, vittime del male che li porta a ribellarsi alla realtà stessa. Non ribellatevi, figli, reagite, pentitevi, pentitevi! Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, che stanno soffrendo sotto il peso delle loro azioni; esse torneranno e cadranno su questa nazione. Pregate figli miei, pregate per il Medio Oriente, le potenti nazioni si stanno sollevando in alleanze che si stanno sgretolando. Pregate figli miei, il grido degli innocenti chiama la creazione a reagire contro l'uomo, l'umanità soffre sempre più gravemente per il clima. Pregate figli miei, pregate, questo è il momento che vi avverte della prossimità della vostra autovalutazione delle vostre opere e dei vostri atti. Pregate figlioli, pregate, le persone si stanno sollevando contro i loro governi, causando più ritorsioni e più sofferenze per loro stessi. Vi esorto a unirvi e a pregare, chiedendo la protezione divina e la mia protezione materna. La terra è inquieta, i vulcani più grandi si stanno risvegliando e provocano il fuoco che è nascosto nelle viscere della terra. L'uomo corre contro il tempo, senza accorgersi che nella sua follia perde il tesoro più grande, la vita e la salvezza eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non è con azioni grandi e generose che otterrete la Vita eterna, ma con l'umiltà della vera devozione a mio Figlio, in questo modo spianate la strada. Figli miei, in ciò che è materiale si rivela il vero io di ciascuno di voi. Non preoccupatevi di ciò che è terreno, perché ciò che è terreno non vi aiuterà. Occupatevi della salvezza dell'anima, per poter godere della Vita eterna. Figlioli, avete dimenticato che il corpo è il tempio dello Spirito Santo e che quando commettete un peccato, offendete lo Spirito Santo. Figlioli, unitevi, siate Amore, come mio Figlio è Amore. Siate vigili; l'ira si diffonde come il vento e penetra nella creatura meno pensante, facendola comportare come un figlio del male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate Amore e anche il resto vi sarà dato. Il mio Amore è in voi un muro di opposizione che impedisce al diavolo di prendervi come strumenti di discordia. Lo sforzo di essere pace per tutti i vostri fratelli e sorelle è un tesoro che non tutti sono pronti ad offrire. Mio Figlio sta arrivando nella sua Seconda Venuta e tutto ciò che è ansia in questo momento sarà pace, benedizione e amore. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 aprile 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in questi giorni si rinnova la mia devozione a ciascuno di voi e si rinnova la maternità di mia Madre verso ciascuno di voi.... Invito il mio popolo a raccogliersi nei nostri Sacri Cuori, vi invito a entrare nel cammino della mia Passione dolorosa, nessuno deve essere indifferente a questo atto, i miei figli sono partecipi dei benefici della redenzione e dell'impegno che essa comporta. Al momento, alcuni persistono con le lacrime del passato, che non sono riusciti ad asciugare, e nel presente, aggrappandosi alle follie del "re del mondo", dimenticano che tutto il mio popolo sarà messo alla prova della mia Giustizia. Questa umanità è assetata di peccato e il mio popolo sa che deve riunirsi intorno al mio Amore e alla mia Misericordia. Avete la benedizione del Sacramento della Confessione, del pentimento per le azioni malvagie, per i peccati, per gli insulti e le calunnie contro il prossimo! Pentitevi ora! Pentitevi, figli, in questo momento di bruttezza, in cui si commettono tutte le forme di peccato che non potete nemmeno immaginare. Figlioli, i peccati abbondano in tutti i campi; il diavolo vi presenta ciò che il mio popolo dovrebbe tenere lontano, e ve lo mette davanti agli occhi, così che nasce la lussuria, e dalla lussuria si passa all'ebbrezza delle azioni malvagie. Perciò, desidero lavarvi dalla sporcizia con cui vi siete inquinati, dai passi malvagi, dalle pratiche perverse, dal sangue degli innocenti, dai tempi in cui avete negato gli appelli di mia Madre in tutto il mondo, dal rifiuto dei miei sacerdoti di istruire e aiutare i miei figli. Desidero lavare i miei figli dal dominio della Massoneria che ha messo radici nella mia Chiesa, facendovi scivolare in pratiche malvagie. Siate esecutori dei Comandamenti, siate più che pii, siate esseri che hanno bisogno di me e come me, esseri che amano il bene e amano coloro che vi trasmettono la mia Parola, rispettando colui che la mia Casa ha scelto. Popolo mio, desidero lavare tutti gli scandali della mia Chiesa, il fanatismo, gli errori, le eresie di coloro che si considerano studiosi. Desidero lavare gli apostati e i corrotti, coloro che credono di potermi ingannare, coloro che si considerano padroni dei miei templi e che, senza una giusta conoscenza, distraggono i miei figli. Desidero lavare con il mio sangue prezioso le orecchie di ciascuno di voi, la vostra lingua, le vostre mani, i vostri pensieri, la vostra ragione e la vostra coscienza, affinché tutto sia purificato e il peccato non penetri oltre. Desidero lavare il cuore di alcuni dei miei sacerdoti, perché mi amino di più e perché l'amore verso di me aumenti. Popolo mio, ho istituito il sacramento dell'Eucaristia perché lo celebrino come vi ho insegnato attraverso i miei discepoli fino alla fine dei tempi. Voglio che il mio popolo mi riceva sulla lingua e mi tratti con amore, mi riceva con amore e si prepari adeguatamente. Popolo mio, quanti di voi mi maltrattano nell'Eucaristia! Quanti profanano il mio Sangue e il mio Corpo! Quanti mi ricevono e non credono alla mia presenza nell'Eucaristia! Io soffro costantemente per il continuo tormento che è presente nella costante disobbedienza di coloro che dicono di amarmi e si inginocchiano ipocritamente davanti a Me. Figli, non vedete le conseguenze delle vostre cattive azioni, mantenete le cattive abitudini, dimenticandovi di me in questi giorni santi, insultandomi continuamente con la nudità dei vostri corpi, la droga, l'immoralità, la dimenticanza, la sconsideratezza e la dissolutezza in ogni modo. Mia Madre vi guarda con dolore, di fronte al rifiuto del mio popolo di essere fedele alle sue richieste e instabile nell'obbedienza.... State vivendo questi giorni come giorni di festa, e cosa state celebrando? ... Disobbedienza, negligenza, orgoglio? Non offrite sacrifici, non vi avvicinate a Me, Mi abbandonate per qualche ora di piacere. Questo è il mio popolo, che con musica alta onora la memoria del mio sacrificio... Mi sono sacrificato per amore, che voi rifiutate... Mi sono sacrificata per amore di ciascuno dei miei figli, per darvi la Vita Eterna. Popolo mio, non rifiutate mia Madre, che è la Madre dell'umanità. Ella ha percorso il cammino sul quale sono stato condotto; ovunque mia Madre si è prostrata, ha baciato e purificato il mio Sangue, portando con sé ciascuno di voi, facendovi dono di ciascuno di voi. La sua anima dolente, quasi senza fiato, ha offerto i suoi dolori a nome di ciascuno di voi. Quanta disobbedienza del mio popolo alle richieste di mia Madre, che sono la Volontà di Dio, e quanto dolore sarebbe stato evitato se l'obbedienza fosse stata accettata e mia Madre ascoltata! L'uomo si sta dirigendo al suo incontro con il dolore, lo stesso dolore che sta seminando sulla terra, lo stesso dolore che il potere sta preparando per ridurre il numero dei miei figli sulla terra. Il potere globale decide quale delle aree in cui l'uomo si muove sarà la prossima vittima delle sue astuzie. Vengo per amore e scopro che la terra è dominata da un potere che si prepara a consegnare il mio popolo al più crudele dei dolori. Il sole illumina costantemente la terra, in questo momento più che in altri, ma non fa bene all'uomo che si espone per ore ai suoi raggi, eppure avvertire questa generazione di ciò che la danneggia è come dirle: "Fai questo per farti del male". Popolo mio, la guerra è viva sulla terra, passa da un luogo all'altro, e la maggior parte dell'umanità vive la propria vita, in una costante guerra personale per un piacere irrazionale. La guerra non è un'ombra, ma una realtà, non continuate a essere spensierati, siate cauti e previdenti. Non dimenticate che la malattia diventa peste quando si diffonde nell'aria. Il male affronta l'uomo con la tentazione e l'uomo cade senza che tu lo compensi... Io soffro per questo, le anime si perdono e il male gioisce. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, l'ostilità tra le nazioni sta aumentando e si danneggiano a vicenda con la forza, così come alzano la voce con la forza. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, piangeranno gli sconvolgimenti della terra. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti, un'ondata continua di eventi terrà questa nazione in uno stato di allarme. Pregate figli miei, pregate per la Russia, farà una scelta e la sua scelta sarà una grande discordia che inciterà i popoli contro gli altri, causando danni irreparabili. Pregate per l'Argentina, le tensioni aumentano e i miei figli piegano le ginocchia, questa nazione sta soffrendo. Popolo mio, vengo per amore di ciascuno di voi. Quanti di voi si avvicinano a me con amore? Benedico i miei sacerdoti, che chiamo costantemente all'umiltà. Invito il mio popolo a onorarmi e ad amarmi nel Santissimo Sacramento. Invito il mio popolo ad amare mia Madre, ma i miei templi saranno saccheggiati e alcuni dei miei sacerdoti fedeli saranno uccisi per avermi amato. Il mio popolo in Venezuela viene nuovamente crocifisso. Popolo mio, un certo corpo si sta avvicinando alla terra dallo spazio, che sarà causa di dolore per i miei figli. I vulcani cominciano a eruttare. Rimanete forti, siate onesti con voi stessi e io vi custodirò come il grande tesoro del mio Cuore. Il mio popolo non sarà mai abbandonato, né da me, né da mia Madre, né dai miei fedeli sacerdoti, che porto nel mio cuore come una fiamma ardente d'amore per salvare le anime. Sarò con il mio popolo in ogni momento, attento alle sue necessità, se farà la mia volontà. Siate forti, fermi e risoluti in tutte le vostre azioni, in tutte le vostre opere, ma soprattutto siate il mio stesso amore verso tutti i vostri fratelli e sorelle. Questa generazione deve conoscere il mio Amore ed essere riempita del mio Amore per poter fiorire. Pentitevi prima che scenda la sera. Vi amo, vi benedico. Unitevi a me. Il mio Amore si riversa su tutta la terra per la benedizione di coloro che vogliono unirsi a Me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 aprile 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, che condivido con ciascuno di voi, amati del mio Cuore. Gioisco di ogni Padre Nostro, di ogni Ave Maria pregata con il mio Cuore e con la consapevolezza che senza la Santissima Trinità l'uomo non è nulla. Mi rallegro del pentimento dei miei figli per le azioni o le opere cattive, perché allora vi rivolgete alla mia Maternità con maggiore consapevolezza e mi permettete di aiutarvi e di avvicinarvi alla via della salvezza. Celebrate il memoriale della Risurrezione di mio Figlio. È una celebrazione dell'Amore divino per ciascuno dei suoi figli. L'Amore divino vi fa rinascere come neonati che sono indifesi se qualcuno non li protegge, vi fa rinascere nei vostri cuori, rinascere nei vostri sensi, rinascere nel vostro lavoro e nella vostra azione, rinascere nel vostro pensiero, rinascere nei vostri sentimenti, rinascere nella vostra coscienza e rinascere nella vostra mente. Il popolo di mio Figlio è privilegiato, è guidato dalla Parola divina e continua ad essere guidato dalle spiegazioni della Parola divina affinché non si perda. Avete partecipato al terribile dolore che mio Figlio ha sofferto e continua a soffrire, e gioite della vittoria della Risurrezione, come segno che nulla può sconfiggere la Santissima Trinità, ma non c'è vittoria senza la Croce. Chi vuole accorciare il cammino si troverà davanti a un precipizio, perché la vita dei miei figli consiste nel ripercorrere i passi del vero amore, ed è attraverso questo amore che mio Figlio insegna ai suoi a venire a Lui attraverso l'opera dell'amore. Mio Figlio vi dà un terreno buono per germogliare e portare i frutti dell'amore, i frutti dell'obbedienza, i frutti della pazienza, dell'amore e della speranza, senza cambiamenti, anche se le circostanze possono cambiare o contraddire le aspettative; anche se l'ambiente può essere diverso e il clima inimmaginabile, il seme buono germoglia, cresce e riempie di gioia chiunque lo guardi, condividendo gli attributi acquisiti lungo il cammino. Ognuno di voi è un campo di terra buona e fa crescere il grano o le erbacce in quel campo, secondo il libero arbitrio che ogni creatura umana possiede. Chi sa coltivare il buon grano si diletta nel suo Signore e nel suo Dio, perché tutto è per la gloria di Dio. Chi ha voluto coltivare erbacce e non ha obbedito quando gli è stato chiesto di cambiare il modo in cui mostra il suo campo, diventa uno stolto, ignora i continui segnali che gli vengono posti davanti per cambiare; non vuole essere confortato, ma si aggrappa alla sua solitudine. Amati figli, siate saldi, conservate l'amore tra di voi, siate coraggiosi, siate risoluti, conservate la speranza, perché la messe in cui sarete messi alla prova è vicina. La creazione canta la gloria di Dio, mentre l'uomo canta in onore del suo nemico, la disunione, la testardaggine, l'invidia, la sconsideratezza, la mancanza di misericordia, come una creatura sorda e cieca che segue i tentacoli del male. Nella creazione, ogni cosa attraversa un ciclo, e questo ciclo è progettato per compiere la Volontà Divina per la quale è stato creato. L'uomo prende il potere che ha ricevuto dalla Mano Divina per glorificare Dio o servire il male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, risvegliate la vostra fede! Non c'è momento per persistere nell'incredulità, non rendendosi conto della gravità di questo momento, in cui l'uomo vuole mostrare la sua forza e il suo potere, dimenticando che è una creatura di Dio e non una creatura del male. Il maligno, il nemico dell'anima, Satana, usurpa nel modo più spregevole ciò che non è suo, usurpa ciò che non appartiene alla sua natura, usurpa l'anima umana e la degrada, creando persone lontane da Dio e affamate di un male maggiore. È in questa lotta, alla ricerca del vantaggio, che il diavolo attacca l'uomo per portarlo a desiderare ciò che non è suo, e quindi a malignare sui suoi fratelli e sorelle. L'uomo ha costruito un percorso di dolore, ha costruito un'arma che userà come segno di potere. L'uomo non costruisce ciò che non userà, ma ciò che pensa gli darà più gloria e più potere. In questo momento, il diavolo sta preparando il cammino per l'umanità, un cammino doloroso causato dalla lotta dell'uomo con se stesso. Voi, amati figli, siete una generazione benedetta, siete stati avvertiti di tutto ciò che grava sull'umanità, affinché possiate prendere una strada diversa, ma ciò non è avvenuto. Rifiutando di spiegare la Parola di mio Figlio e della mia Maternità, che, per volontà di Dio, non tace, si è permesso al demonio di agire con la forza sui miei figli, affinché si divertano a riferirsi a una religione incomprensibile, perché esige che il peccatore si penta, rispetti e compia la Legge di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il tempo sta per scadere, vi incoraggio a considerare ciò che vi ho detto; vi incoraggio a pregare per discernere che le cose di questo mondo passano, sono fugaci; le cose del Cielo non passano, vi danno la Vita Eterna. Non dimenticate che ai tempi di Noè la gente comprava, vendeva, beveva, si faceva beffe di Noè, ma poi venne il diluvio e li fece perire nella disobbedienza. In questo momento, quanti di voi vivono nelle tenebre! ... Quanti non vogliono ascoltare! ... Quanti di voi preferiscono l'ignoranza per convenienza alla verità per la vostra salvezza! Quanti di voi hanno sacrificato la preghiera, l'unione con mio Figlio, la vera conoscenza di Lui, per entrare nell'opera e nell'azione di mio Figlio! Figlioli, non vi avverto dell'ira di Dio, ma dell'ira che è sbocciata nell'uomo e ha portato frutto. La nostra profetessa non vi avverte di sua volontà, ma in obbedienza alla Volontà di Dio, e voi non ascoltate.... Che cosa accadrà? In questo momento vi invito a pentirvi prima che l'uomo faccia piangere, lamentare, bruciare la pelle del fratello e goderne - proprio come fa lui, ma con maggiore intensità. Le mie legioni angeliche guardano l'umanità con profonda tristezza; come vorrebbero intervenire per fermare tanto dolore! Ma non possono intervenire. Le loro preghiere per l'umanità sono costanti, toccano continuamente i cuori, parlano continuamente al cuore dell'uomo, stanno continuamente con l'uomo. Figli miei, gettate via la vostra rabbia, non lasciate che la rabbia si impadronisca di voi, la rabbia ha preso un posto dominante nella creazione umana in questo momento. La rabbia è la spada di Satana, la rabbia sconfigge le persone, la rabbia distrugge le relazioni, la rabbia distrugge le case, la rabbia è il veleno di Satana contro l'umanità. Scacciate la rabbia, figli miei, scacciate la rabbia dalla vostra vita.... non permettete alla rabbia di entrare in voi. Mio Figlio sta mettendo alla prova la pazienza dei suoi figli. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, i passi si accelerano e la confusione cresce. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti e la Russia, che stanno avvicinando i loro alleati a una guerra che è già iniziata; in questo momento la guerra sta ancora avanzando. Pregate perché gli ignoranti soccombano alle loro pretese. Pregate, figli miei, pregate, la terra sta tremando con maggiore forza in diversi continenti. Pregate figli miei, pregate per l'Argentina, il suo popolo piangerà. Pregate figli miei, pregate perché ognuno si penta dei propri errori prima che scenda la notte. Pregate per la Francia, piangerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricordate che arriverà il momento in cui tutto ciò che possedete sarà macchiato dall'atto malvagio di un uomo che ha usato la scienza per il male. Non disperate, perché mio Figlio vi fornirà il nutrimento necessario. Risorgete con il bene e tutto apparterrà a mio Figlio. Il mio grembo, l'Arca della Salvezza, vi proteggerà. Io ti amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

19 aprile 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, nell'unità della nostra Volontà, vi invito a preparare il giorno che il Mio popolo ha destinato a celebrare la Mia Misericordia. Cosa deve celebrare il mio popolo? Il trionfo della vita sulla morte.... Il trionfo dell'obbedienza sulla disobbedienza.... Il trionfo dell'amore sulla mancanza di amore.... Il trionfo della pietà sull'empietà... L'umanità non vive nel trionfo, non vive nella vittoria della luce sull'ombra, ma continua a vivere nella valle della morte. Sono venuto per salvarvi e non ho abbandonato il mio popolo; rimango per salvarvi e vi mando continuamente l'aiuto necessario per vincere il male. Questo non avviene in questa generazione a causa dell'ignoranza del mio Amore e della sconfinata resa al male da parte di questa generazione. Guardo la terra, e tanti esseri umani vivono in una tristezza costante, perché la loro vita non permette loro nemmeno di pensare o di voler uscire da questo stato, che diventa depressivo. È così che la tristezza nasce facilmente in una persona ed è difficile da sradicare: sapete perché? Perché la tristezza in alcuni casi nasconde un elemento di rabbia. La tristezza nasce per un motivo e spesso distrae dalla rabbia, che è la causa di ciò che non si capisce, di ciò che non si riesce a superare, di ciò che non si è raggiunto, di ciò che non si gode o non si condivide, dal sentirsi tristi per l'ingiustizia, l'aggressione, l'uccisione di innocenti e altro.... Nell'atteggiamento di tristezza ci può essere uno stato di rabbia passiva se non si vive nella mia Volontà - passiva quando si affronta la morte di una persona cara, quando arriva la malattia e non si trova una spiegazione, perché non c'è. Nel profondo della persona c'è uno stato di rabbia passiva, quando non si vive il dolore immersi nella mia Volontà, che non contiene una traccia di rabbia. Così, l'uomo è passato da uno stato di rabbia passiva a uno stato di rabbia attiva. In questo momento, tutto ciò che accade intorno all'uomo lo fa cadere in stati d'ira, e sono così frequenti che l'uomo non ha la minima idea di questi continui stati d'ira, perché diventano un'abitudine crescente che si rivolge contro i suoi fratelli e sorelle. Miei cari, dovete sradicare questa vita di costante dolore; insieme ad essa, il nemico dell'anima introduce non solo l'ira, ma anche l'ansia, la disperazione e tutto ciò che vi fa cadere, così che non vi rendete conto dell'impasse in cui vi trovate e non vi avvicinate a me. Dai vostri fratelli e sorelle ricevete una reazione alle vostre azioni. Ognuno di voi produce luce o ombra, ognuno proietta davanti ai suoi fratelli e sorelle ciò che vuole che vedano; così è che una persona vive nell'irrealtà quando non proietta una vita vera davanti ai suoi fratelli e sorelle, ma proietta una maschera di ciò che è realmente. Attraverso questa mancanza di verità, il nemico dell'anima ha introdotto con grande facilità e astuzia la mancanza di rispetto, l'intrigo e l'incredulità nella società di oggi, ed è per questo che i miei figli non si fidano dei loro fratelli e sorelle. Figli miei, questa sfiducia è stata seminata con molta cura dal demonio, affinché l'uomo non si fidi di tutto, dei suoi fratelli e sorelle, della sua famiglia, del suo lavoro, della sua prosperità, della mia Parola, del mio Amore e, infine, affinché a causa di questa grande sfiducia neghi a se stesso la Salvezza. Il mio popolo non è estraneo alla realtà in cui si trova in questo momento. Alcuni non vogliono entrare nella comprensione degli eventi che sono vicini, per paura di affrontare la verità. Questo, figlioli, non va bene; non dovete negarvi la contemplazione della realtà. I vostri sensi vi dicono che l'ambiente esterno non va bene, ma l'ego umano dice: "Non voglio sapere cosa sta succedendo all'umanità". Questa negazione limita i miei figli, perché chi vive nella negazione si limita nel tempo e nello spazio. I miei figli che sono attenti ai miei appelli sono attenti a tutto ciò che li circonda e si preparano di conseguenza, soprattutto nello spirito. Ognuno di voi, figli miei, fa parte della storia della Salvezza, nella misura in cui siete buoni, create il bene; nella misura in cui siete cattivi, create il male. Il mio appello alla conversione è urgente, figli miei. Non dimenticate che avete sensi corporei, ma non siete solo carne, ma anche anima e spirito, quindi avete sensi spirituali e dovete usarli affinché i sensi della carne siano diversi e si uniscano a Me e vogliano fare il bene. Popolo mio, non continuate a vivere secondo voi stessi, come vorreste che tutto fosse, perché sarebbe una menzogna e, vivendo nella menzogna, vi private dell'opportunità che vi sto dando di ottenere la vera vita e la vita in abbondanza. Vi ho chiamati a vivere alla mia maniera, e quanti rifiutano per mancanza di fiducia? Rimanete in una costante impasse perché non vivete nella mia volontà. L'uomo è corrotto e il grande veleno di questa corruzione è che cerca costantemente di trovare risposte spirituali in un uomo che non è spirituale, un uomo che offre preghiere a Me senza essere saturo di amore, sottomissione, obbedienza, umiltà, fede e speranza. Figlioli, vi benedico per ogni preghiera che mi offrite, non passa inosservata. Questa generazione deve raddoppiare gli sforzi per superare ciò che state affrontando, e le vostre preghiere devono contenere tutti gli ingredienti necessari non solo per raggiungere la Casa del Padre, ma per farvi trascendere. Il mio popolo deve essere un popolo che cammina nella mia spiritualità, agendo e lavorando secondo la mia Volontà, in modo da essere risoluti e fermi esecutori di ciò che vi chiedo. Cosa succederà ai bambini che non si fidano dei loro genitori? Cosa succederà alle persone che non si fidano di me? Vi chiedo di seguire il cammino che ho tracciato per voi e che ho percorso prima di voi.... eppure non obbedite, non resistete, non rifiutate e non prendete le vostre decisioni. Voglio che mi seguiate in libertà e che vi accontentiate, vivendo costantemente dei beni che dono a chi mi segue. Popolo mio, se poteste guardare il cammino che state percorrendo, avreste paura di continuare dove state andando, perché avreste paura di seguire la volontà umana e che quest'ultima vi faccia cadere nel male. Miei cari, guardate in spirito e verità in voi stessi prima di essere esaminati. L'avvertimento, figlioli, vi darà la grazia di esaminarvi, vedrete e sentirete il peso di ciò che avete fatto di male nella vostra vita e vedrete e sentirete il peso del bene che non avete fatto nella vostra vita. Questo è il grande atto di misericordia con cui mio Padre dice a questa generazione: "Vieni, fai la mia volontà". Nessuna creatura umana potrà staccarsi da questo momento; gli innocenti saranno presi tra le braccia dei miei angeli in questi momenti, affinché non soffrano. Miei cari, a causa dell'ira dell'uomo che non si comprende, perché non si controlla, l'umanità soffrirà una grande piaga derivante dall'ira e dal dominio del male sull'uomo. Alcuni non credono che il male esista, tanto che si lamenteranno quando il maligno si troverà davanti a quei bambini che non credono che l'uomo sia capace di servirlo e di eseguire gli ordini del male. In quegli esseri umani che vivono lontano da me, il male permea e cresce come un albero a cui si aggiunge di tanto in tanto del fertilizzante. Gli esseri umani non si rendono conto delle profondità in cui si annida il male per provocare tutte le possibili divisioni, tutti i possibili intrighi, tutte le possibili diffidenze, tutte le possibili separazioni.... L'umanità sta attraversando questo momento, guardando se stessa, i suoi sforzi, i suoi studi, il suo lavoro, i suoi possedimenti, i suoi desideri, i suoi progetti; e questo è bene, purché non vi fermi nel vostro cammino verso di me, o vi faccia tenere me all'ultimo posto, o quando i vostri interessi sono così grandi che non ascoltate la mia voce. Non dimenticate il tempo di Noè, tutti bevevano, mangiavano, lavoravano e facevano altre cose, e ridevano di Noè, lo chiamavano pazzo, non si fidavano dei ragionamenti di quest'uomo che stava preparando come salvare la sua famiglia e soffriva per quelli che non si sarebbero salvati. Poi, quando la pioggia arrivò e non smise, corsero verso l'arca e non poterono più entrarvi. Questa generazione è morta. Mio amato popolo, questa generazione disobbediente e idolatra sta affrontando un'escalation di violenza dalla quale non potrà sfuggire. Il male dirige le grandi potenze che gli consegnano gli esseri umani per renderli schiavi e sottomessi ai suoi ordini. I tentacoli del male hanno asservito gli anziani, gli anziani hanno trasmesso ai giovani i prodotti di questi tentacoli e gli adulti hanno trasmesso ai bambini ciò che la tecnologia ha creato per volontà dei tentacoli del male. Questa generazione si muove in un circolo di vizi, tutti in nome del male. Alcuni aspettano la comparsa dei tentacoli del male; questi hanno già smesso di essere tentacoli e sono diventati le armi del male con cui domina l'umanità. L'Anticristo cammina in mezzo a voi e voi non lo riconoscete.... perché vi siete abituati al male. Mio amato popolo, non sarai tenuto lontano dalla mia protezione, manderò il mio Angelo della Pace, il mio inviato, per aiutarti e sostenerti nel resistere alla terribile agonia in cui l'anticristo spingerà il mio popolo. Lo ascolterete e ogni sua parola sarà un balsamo per le anime dei miei figli. Mio amato popolo, come in passato non avete ascoltato i miei fedeli pastori che vi dicevano la verità, così voi ignorate e rinnegate i miei profeti, rinnegate i miei veri strumenti e accettate coloro che negano ciò che avete davanti agli occhi. Poveri figli miei, come siete diventati ciechi! Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, essi porteranno dolore al mio popolo. Soffrirà attraverso la natura e attraverso coloro che non sono suoi alleati. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, che sta soffrendo per il terrorismo. Pregate perché non prenda la decisione giusta. Pregate, figlioli, pregate per la Corea del Nord. Questa nazione soffrirà fino in fondo. Pregate, figli miei, pregate per i miei figli del Venezuela, che soffriranno per essere liberi. Pregate, figli miei, pregate per la Giamaica, la natura la purificherà. La terra continuerà a tremare e i vulcani in eruzione saranno fonte di dolore per i miei figli. Le nazioni nel caos si sollevano con rabbia. L'umanità rimane in tensione e questo si sta intensificando. Siate coloro che cercano il mio Amore, siate fedeli, non seguite una società che non capisce se stessa. Figli, vi ho dato gli occhi, non continuate a essere ciechi, vivete la vita interiore. Mio amato popolo, qualunque dolore vi colpisca, offritelo, aiutatevi a vicenda, il male flagella il mio. Unitevi, mantenete la fede nella mia protezione e in quella di mia Madre. Pregate mia Madre, venite a ricevermi degnamente preparati, consacratevi ai nostri Sacri Cuori, tornate a recitare il Santo Trisagion, è un balsamo per la nostra Trinità. Amati figli, l'uomo deve essere avvertito e difendersi. Vi chiedo di pregare in ogni momento. Beneditevi a vicenda, benedite qualsiasi cosa vi capiti a tiro. Vi amo e vi benedico. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 aprile 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico con il Mio Amore Misericordioso. Siete nella Mia Misericordia, vi cerco, siete il Mio tesoro più prezioso e non voglio che nessuno si perda, nessuno. Vi avverto, vi ammonisco, vi incoraggio a combattere le tentazioni, a superarle e a perseverare. La mia misericordia non conosce confini, né di razze né di lingue.... Amo tutti gli uomini e le donne, chiamo tutti alla conversione.... Perdono coloro che si pentono e che, con la ferma intenzione di migliorare, compiono la Nostra Volontà. Accetto il penitente, colui che si umilia per servirmi, che si fa piccolo, non interessato agli onori della società. Aspetto con tutto il mio Amore coloro che si allontanano dalle tenebre in cui si sono immersi, e poi li illumino per far loro capire che queste forme di oscurità sono anche fisiche. Oscurando la vostra intelligenza, vi accecano e voi siete paralizzati, non sapendo come uscire per trovare la mia luce. L'umanità cammina in una fitta oscurità che acceca lo spirituale e apre al materiale, così che siete pronti ad accettare ciò che non è da Me. La mia Misericordia è infinita, attraverso la quale vivete con il libero arbitrio che è stato dato a ogni essere umano. Nulla è vostro, siete solo i miei amministratori e vi chiederò: cosa avete fatto con ciò che vi ho dato? La Mia Misericordia è Giustizia; per amore di coloro che sono Miei, non darò al giusto lo stesso che a colui che non si pente per stoltezza o per la sua scelta di rifugiarsi e appartenere alla schiera del male. Ognuno sceglie di sua spontanea volontà quale strada intraprendere. La mia misericordia dà a tutti ciò di cui hanno bisogno per avvicinarsi a Me e godere dei benefici della mia Casa. I miei figli sanno che verrò come un fulmine e tutti rimarranno senza parole finché i miei figli non mi riconosceranno, e coloro che non hanno obbedito non avranno idea di ciò che sta accadendo. Amati, in questo momento i miei figli hanno bisogno di ricevere la benedizione della mia Casa, e prima degli eventi che sono così vicini, alla conclusione della novena della misericordia nel giorno della festa della mia Misericordia, verserò una grazia speciale sui miei figli che sono nel giusto stato spirituale di Grazia e sono stati fedeli, e che con cuore contrito me l'hanno chiesta. Se è per il bene dell'anima, la riceveranno. Al mio popolo darò la grazia della perseveranza nella fede se, nove giorni prima di Pentecoste, pregherete e vi affiderete a me ogni giorno di questa novena, con corpo, anima e spirito uniti nell'amore, con devozione, consacrazione, consapevolezza e allontanandovi da ciò che è mondano. È necessario non solo rimanere in questo stato di pace, grazia e amore interiore per questi nove giorni, ma per il resto della vostra vita. Mio amato popolo, le punizioni si avvicinano ogni momento per colpire l'uomo; la guerra avanza lentamente e, si potrebbe dire, insieme alla paura. La sofferenza dell'uomo è ordinata dagli uomini e Io soffro per essa. Il mio Amore è infinito e non voglio che i miei figli soffrano. La ribellione umana è riuscita a circondare l'umanità stessa, e voi non riuscite ad andarvene, anzi, vi unite a questa ribellione contro di Me, e in colui che ottiene un grande vantaggio sulle anime è il diavolo stesso. L'acqua è un elemento purificatore, ce ne sarà in abbondanza sulla terra. Sapete che l'acqua è un segno di purificazione, e la terra chiede acqua per purificarla da tanto male che l'uomo fa cadere su di essa, soprattutto il sangue degli innocenti, che aumenta ogni momento. Amati figli, non accettate i miei appelli. Gli studiosi si fanno beffe delle spiegazioni della mia Parola e considerano ogni segno della mia presenza tra voi come qualcosa di estraneo alla mia Onnipotenza. Guarderò negli occhi quegli esseri che si dicono proprietari della Mia Parola.... Non mi nego al mio popolo e uso tutte le risorse del mio Amore per incoraggiare i peccatori ad avvicinarsi a me, a pentirsi. Non vedi come le passioni più inimmaginabili e infernali hanno travolto l'umanità? ... Non vedi come questa umanità si è allontanata da me, mancandomi di rispetto, entrando nei miei templi per commettere aberrazioni e sacrilegi? ... Non vedete come hanno occupato i miei templi per tenere concerti di musica profana, e mi tengono nel Tabernacolo, dove sono prigioniero di fronte a tali trasgressioni? Questa è la festa della Mia Misericordia - sì, figli, il Mio perdono.... Ma non della giustificazione del peccato o del sacrilegio. Vedo alcuni dei miei figli trincerarsi in posizioni strategiche per confondere i miei figli, li vedo negare tutto, non fermarsi a esaminare bene ciò che è mio e ciò che è sbagliato. La negazione è un modo facile per evitare la responsabilità, che ognuno acquisisce secondo la propria condizione. La nostra Trinità è Amore, un amore che non conoscete, tanto che il Padre mio mi ha mandato a consegnarmi per voi, prendendo su di sé i vostri peccati. Noi siamo Amore, tanto che non sarete lasciati soli di fronte alla sofferenza. Mia Madre e Madre di tutti i popoli, continuerà a guidarvi affinché non soffriate da soli, e poi il mio Angelo della Pace verrà a darvi la pace che l'anticristo cercherà di rubare al mio popolo. Non vi lascerò soli, perché vedo che siete costantemente assediati dal diavolo e dai suoi seguaci, così come dall'ira dell'uomo stesso, che fa crescere il male come lievito nell'umanità. Siete assediati, figli, molto assediati e perseguitati dalle astuzie del male per farvi cadere nel peccato. Il male della ribellione è stato riversato sulle nazioni, cosicché in mezzo a una furia di proteste e sconvolgimenti, i popoli si solleveranno contro i loro fratelli e sorelle. Ho chiesto a diversi leader di consacrare i loro Paesi ai nostri Sacri Cuori per liberarli o per ridurre al minimo gli sconvolgimenti sociali, ma non sono stato ascoltato o preso sul serio, tanto è orgoglioso l'uomo. Quindi non sarà solo chi non mi ascolta a dover soffrire, ma anche la sua nazione. Argentina, terra di grandi santi, come ti ho guardato e non mi hai ascoltato! Popolo mio, popolo mio amato, sono addolorato per voi che soffrite. La persecuzione su scala più grande arriverà presto. La mia Chiesa fedele soffrirà, la Massoneria sta imponendo leggi contro la mia volontà. Sono addolorato per i templi che saranno distrutti dalla dissolutezza e dall'ingiustizia. Perciò, figli miei, preparatevi di conseguenza, cambiate la vostra vita, tornate sul vero sentiero. Venite da me, ognuno vedrà se stesso, ognuno personalmente, e ognuno vedrà quanto mi ha amato, quanto ha amato suo fratello e sua sorella, quanto ha costruito e quanto ha distrutto.... Ognuno esaminerà se stesso nell'amore. Popolo mio, la vita è il dono del nostro amore, perciò vi invito a vivere per raggiungere la salvezza, vi invito ad amare come io vi amo. E per questo ho bisogno di creature che desiderino ottenere i benefici della mia Casa, di creature con forti intenzioni, di creature pronte a perdonare, di creature che desiderino la vita interiore accanto a me, affinché non siano solo religiose, ma pienamente cristocentriche, e affinché io possa dare loro i miei benefici, affinché possano vivere, godendo del mio amore e compiendo la mia volontà. Pregate figli miei, pregate per la Francia, la paura del suo popolo continuerà, il terrore e l'odio non danno pace. Questa nazione sta soffrendo in questo momento. La collina di Montmartre sarà occupata e il mio santuario del Sacro Cuore sarà calpestato, profanato e poi distrutto; sto soffrendo per questo. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, i disordini stanno peggiorando e i miei figli soffrono senza pietà. Pregate, figli miei, pregate per coloro che non credono, che non mi amano e disprezzano mia Madre. Pregate figli miei, pregate, gli Stati Uniti stanno tremando. Pregate per il Cile e l'Ecuador, la terra sta tremando fortemente. Popolo mio amato, la mia Misericordia vi avverte, dovete vivere più vicini a me, affidarvi alla mia santissima Madre, chiedere la compagnia dei miei Arcangeli e degli angeli che vi accompagnano. Non continuate a vivere da soli. L'Anticristo sta preparando la sua venuta silenziosa. Il mio popolo sta soffrendo, si sta purificando e questo mendicante d'amore vi avverte e vi chiama a venire da Me. Popolo mio amato, ascolta le spiegazioni della mia Parola. Vi benedico con i doni del mio Amore Misericordioso. Non voglio che vi perdiate. La mia Misericordia si riversa sull'umanità, ognuno la accetta, come è mia volontà, o la ignora, come vuole Satana. Il mio amore è per ciascuno di voi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 aprile 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, il mio cuore è pieno d'amore per i miei figli. Ogni creatura umana che Mi conserva continuamente nella sua vita è quel tesoro per il quale il Mio sacrificio si perpetua continuamente. Non mi allontano da nessuno dei miei figli. In questo momento, sono più vicino a tutti loro perché accettino la conversione in modo radicale. Non dovete essere tiepidi, ma in questo momento meno che in altri. Amati, nel descrivere il tempo che verrà per voi, sono addolorato nel vedere gli sviluppi per l'umanità. Il male si accelererà negli ultimi momenti di questo momento, e l'azione del male sarà maggiore per allontanare il mio popolo dal mio fianco, confondendolo ovunque e in tutti gli ambiti in cui può influire sulla vita umana e sull'ambiente in cui ciascuno si trova, sociale, politico, educativo, religioso ed economico. I miei figli troveranno la loro fede indebolita dal continuo "pro" e "contro" di tutta la mondanità, che prenderà il controllo totale dei mezzi di comunicazione, imponendo così un continuo "pro" e "contro" di idee, stili, gusti e pensieri, intrappolati da tutto ciò che è contrario alla mia volontà. Il male peserà sempre di più e il bene sarà sempre meno conosciuto. L'impatto del male sull'uomo porterà l'uomo a considerare il male come qualcosa di naturale e quindi a non individuare questo male, perché il diavolo ha schiacciato la coscienza nell'uomo in modo che non sia in grado di distinguere, cosa che lo porterebbe a perdere la Vita Eterna. Non tutti si daranno al male, ma quelli che sono estranei al mio Amore saranno così tanti che non vorranno sapere dei miei templi, né delle mie immagini, né delle mie Parole. Perciò, chi vorrà starmi vicino dovrà quasi amarmi in segreto. Perciò vi esorto caldamente a entrare in voi stessi e a incontrarmi, perché ora dovete crescere spiritualmente! Altrimenti, non imparerete a crescere in mezzo alle grandi persecuzioni a cui sarete costantemente sottoposti dalle forze del male. La legge dell'uomo non rispetterà la legge di Dio. L'uomo diventerà ancora più orgoglioso, presuntuoso, e si riempirà di falsità per persistere nella lussuria, finché si troverà ubriaco di male, vedendo il bene come male, e ciò che è cattivo e indecente come bene. Vedo i miei figli vestiti in modo strano, gli uomini si vestono da donne e le donne usano abiti da uomo; hanno perso il pudore e non sanno cosa sia la vergogna. Questa è un'umanità che è gradualmente regredita nei valori e nel buon senso; non c'è da stupirsi che stia emergendo una crisi in essa. L'umanità imparerà che il diavolo ha potere sulle più alte cariche del mondo, grandi pensatori dicono all'umanità di non ascoltarmi, grandi scienziati hanno dato armi pericolose alle superpotenze perché le usino e intervengano, minacciando di distruggere gran parte dell'umanità, entrando così in un'escalation di tensioni che si concluderà con l'uso di armi che ridurranno la popolazione del mondo. Vi guarderete l'un l'altro e non vi riconoscerete. Ogni persona assomiglierà a un lebbroso, la pelle sarà ridotta a nulla e il dolore e il pianto si insinueranno sul terreno a causa del flusso costante di aria velenosa. In questo momento, il cuore dell'uomo è come una pietra. Mi addolora che il messaggio completo che mia Madre ha dato a Fatima non sia stato reso noto, perché è così doloroso, ma così vero, che se i miei figli lo conoscessero, cambierebbe l'uomo e il suo destino. Di fronte alla ripetuta disobbedienza dell'uomo, il disastro, il saccheggio, la distruzione, l'angoscia, il terrore e la carestia arriveranno ovunque. Quei pochi che non ne saranno vittime, alzino gli occhi al Cielo e preghino, rimanendo concentrati su di Me, altrimenti il maligno si impadronirà di loro, perché il maligno introduce continuamente conflitti tra i miei, semina discordia, pianifica nei minimi dettagli per ostacolare qualche buona azione del mio popolo. Popolo Mio, l'orgoglio verrà e si impadronirà di tutte le nazioni, i più potenti useranno la forza per combattere le nazioni meno potenti, la terra tremerà, l'inferno gioirà, vedendo i miei figli prendere la vita come animali. L'uomo non ne vorrà sapere, né nulla che lo faccia dormire; perciò è più facile per il male entrare e fare ciò che vuole con i miei figli. La stupidità dell'uomo lo fa cadere e si paralizza. Le nazioni amiche saranno grandi nemiche, si solleveranno l'una contro l'altra, facendo il male senza rimorsi. Figli, sappiate che la guerra è iniziata e che sarà lenta. Ma la guerra spirituale che il male ha infiltrato nel Cuore dell'uomo gli farà dimenticare di essere Mio figlio, e gli uomini accenderanno il desiderio di attaccarsi l'un l'altro, come il male ha riversato la sua ira su tutta la terra, così che l'amore sarà bandito dai Cuori. Il grande errore di questa generazione toccherà ciò che è mio. Il lusso e la convenienza personale, uniti alla mancanza di fede, sono entrati nel cuore stesso del cristianesimo. Come è stata dimenticata la mia Chiesa; come sono costantemente profanata! E gli occhi dei curiosi celebrano questo per ignoranza, nella costante perpetuazione di ideologie anticristiane sostenute dalle orde massoniche che detengono il potere. Popolo mio, mi manchi, sei così lontano da me che l'abitudine al male ti ha fatto dimenticare. Io sono il Dio della Misericordia, ma per amore devo permettere all'uomo di continuare il suo libero arbitrio, facendo ciò che lo porterà al più grande dolore mai sofferto dall'umanità. Dovete purificarvi per potermi riconoscere di nuovo. Pregate figli, pregate perché l'uomo si penta. Pregate bambini, pregate per gli Stati Uniti, l'orgoglio sta tornando contro di loro, la natura li farà soffrire. Pregate bambini, pregate per la Corea del Nord, l'orgoglio la porterà al dolore. Pregate bambini, pregate per la Francia e l'Italia, la natura li sorprenderà. Popolo mio, vivrete sulla terra, ma quest'ultima si lamenterà ancora di più per l'umanità decaduta e tremerà continuamente. Popolo mio amato, resta con me, anche se ti guardano con antipatia, anche se ti chiamano pazzo, resta contro la corrente del mondo, resta come quel mio santo resto che mi ama come i suoi fratelli non mi amano.... Siate più spirituali, siate più spirituali, non rimanete negli stracci del passato, siate figli rinnovati nello spirito della verità. Il cielo e la terra passeranno, ma le mie Parole non passeranno. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 maggio 2017 - Madre di Dio
Ho atteso la parola di nostra Madre e ho riflettuto sulla varietà di pensieri che ogni essere umano porta con sé, e su quanto ciò che porta in sé coincida con ciò che dovrebbe essere la nostra priorità, perché è verità e vita. La Beata Vergine Maria: "Figlia, mi stavi aspettando? Luz de Maria: "Sì, Madre. È così bella, mi delizia con la sua veste dorata, intricata e ricamata con dettagli bianchi, e il suo velo non sembra un tessuto, ma un raggio di sole che la ricopre dalla testa fin quasi ai piedi; è così pura che questa purezza esalta la sua bellezza.... Beata Vergine Maria: "Amati, in questo mese che state dedicando alla mia maternità, il mio desiderio è che manteniate la pace, perché sarò fortemente attaccata da coloro che non mi amano, come un gesto offensivo per mio Figlio. I miei figli devono inviare benedizioni; io concederò grazie a coloro che agiscono in obbedienza a mio Figlio. Le tenebre si sono impadronite delle menti delle creature e hanno saturato i loro Cuori con le tenebre. Invito i peccatori al pentimento, ma essi rimangono induriti e ostinati nei loro peccati; si fanno beffe delle mie richieste e con maggior piacere si uniscono a ciò che è peccaminoso. Luz de Maria: "Madre, come possiamo riparare ai tuoi Sacri Cuori per tanto dolore? Beata Vergine Maria: "Amata, agendo e operando nel bene, essendo portatori di pace e testimoniando la presenza di mio Figlio in voi. Quanto è grande la responsabilità di coloro che sanno di mio Figlio e di me, che sanno delle chiamate fatte all'umanità! È una benedizione e allo stesso tempo una grande responsabilità; non dovete essere come coloro che non ci conoscono, non dovete permettere al male di impossessarsi di voi per un momento, di essere causa di dolore per i vostri fratelli e sorelle o motivo di inciampo. Figli miei, vi ho chiamati ad essere aiutanti del bene nel difficile cammino dei vostri fratelli e sorelle che si sono immersi nella mondanità. Amati, la mancanza di controllo dell'uomo sulle proprie emozioni è dovuta alla fragilità con cui l'uomo tratta ciò che gli accade in ogni modo. Rimanere indifferenti sul sentiero spirituale provoca debolezza in tutte le sfere dell'uomo, che così è diventato facile preda del male. L'azione del male non è rimasta passiva, al contrario, agisce rapidamente, e il popolo di mio Figlio, vivendo nella fretta del momento, non pensa, non si rivolge all'interno, ma vive all'esterno, tra l'altro insieme al disordine sociale. Figlioli, dovete accogliere la novità di questo momento, in cui lo Spirito Santo vi chiama a essere più spirituali, a mantenere l'unità con mio Figlio. La persona spirituale non separa il suo interno dall'esterno, dalle sue relazioni con il prossimo, ma il fratello entra nella spiritualità che questa persona vive internamente, per partecipare a questa opera e azione in totale intimità con mio Figlio. L'uomo interiore, l'uomo spirituale, è colui che invita il prossimo a camminare con lui; non esclude, ma vuole includere tutti in questo rinnovamento che vive, in questa felicità costante, non perché non soffra, ma perché tutto è motivo di offerta, e quindi di gioia. È quello che c'è dentro una persona - gioiosa e piena della luce di Dio - che si trasferisce all'esterno e a tutto ciò che la circonda, l'azione dello Spirito Santo in lui e verso i suoi simili. Amati figli, in questo momento tutti vogliono giustificare il proprio lavoro e la propria azione; quindi, ognuno dà un significato personale alla verità. Significato capriccioso per giustificare ciò che non sanno, ciò che non conoscono, e per giustificare la promiscuità senza ascoltare la propria coscienza. Tanti pensano di essere dotti perché conoscono un argomento, ma non sanno che credere non significa sapere tutto, avere l'ultima parola o la massima conoscenza. Amati figli, siate spirituali, cercate mio Figlio, desideratelo, unitevi a Lui. Miei cari, sapete che si verificano grandi sacrilegi contro l'Eucaristia, non solo in segreto, ma anche in pubblico, e i miei figli li lasciano passare inosservati a causa della loro mancanza di approfondimento della verità. Quante ostie consacrate sono state prese dai seguaci di Satana per mostrare il loro disprezzo per mio Figlio nella Santa Eucaristia e commettere sacrilegio! Tante mani tese a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia con cuori pieni di rimprovero e di ingratitudine per non amarlo! La mancanza di rispetto per mio Figlio è diffusa nelle chiese ed è vista con grande indifferenza da coloro che hanno il dovere di proteggerlo. Amati, vi ho interpellati in tante occasioni e ho delineato nei minimi dettagli ciò che accadrà, affinché possiate prepararvi spiritualmente e in ciò che è di primaria necessità. Alcuni fraintendono e sono terrorizzati, altri lo accettano con indifferenza e dicono che non accadrà, altri ancora deridono le mie parole e dicono che ciò che predico è già passato. Non è così, la mia Parola è per questo momento, come lo è per tutti coloro che desiderano unirsi a mio Figlio e si sforzano; siano determinati e abbastanza umili da pregare per l'aiuto di Dio, riceveranno la grazia necessaria. Come Madre, vi prendo per mano e non vi metto da parte, ma vi porto con me sulla strada, se lo sforzo è continuo e non intermittente. Pregate, figli miei, pregate per le Hawaii, saranno sorprese dal fuoco. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, perché soffrirà un dolore inaspettato. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, che tremerà. Pregate, figli miei, pregate, la guerra cammina costantemente, i falsi accordi di pace non sopravvivranno. Amati, amo così tanto tutti gli uomini che non lascio nessuno da solo. Chi chiede il mio aiuto lo riceverà senza indugio. Sono l'Avvocato dei popoli presso la Santa Trinità. Chiedete, figli, e io sarò l'Avvocato di chi mi chiede. Non disperate, figli, il lavoro e le buone azioni vi proteggono di fronte al male. Pregate, siate attivi per testimoniare davanti ai vostri fratelli e sorelle ciò che portate dentro di voi. Figlia mia, fa' che i miei figli non disperino, questa è una mancanza di fede. Dì loro che sono figli del Re e che quindi possiedono la volontà di abbandonare il peccato e di ricevere la benedizione del perdono dei peccati e un fermo obiettivo di miglioramento. Dite loro che sono la Madre di tutta l'umanità e che sto aspettando tutti. Miei amati figli, non aspettate che passi il momento, siate amanti di mio Figlio nell'Eucaristia. In questo momento l'umanità è in grande fermento, è terreno fertile perché il male possa operare con facilità. Non distraetevi, concentratevi su colui che è il centro della vita umana, Dio, che è uno e tre. Nessuno è abbandonato dalla mano divina, nessuno. Affrettatevi a entrare nei nostri Sacri Cuori. Venite, bambini, coloro che sono indifesi, coloro che hanno fame, coloro che non hanno una mano che li accolga, coloro che credono di non essere amati da mio Figlio, gli umili, venite bambini, venite da questa Madre che vi ama e non lascerà nessuno dei suoi figli abbandonato. Vi benedico dal mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 maggio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, figli miei, la mia Benedizione porta frutti abbondanti quando i miei figli la ricevono con un Cuore pronto e in ringraziamento. Il popolo di mio Figlio deve portare la croce insieme a mio Figlio e in questo modo riparare, condividere, unirsi al dono di sé di mio Figlio, perché nella resa totale nulla può togliere questa unità. Ed è questo che vengo a chiamarvi a fare, ad essere una cosa sola con la Santissima Trinità.... Per poter tornare sulla retta via; non è mai troppo tardi per un figlio pentito. Vengo per invitarvi a iniziare una nuova vita, piena del vero amore che mio Figlio vi offre. Nella vostra vita quotidiana siete consapevoli che ogni opera, ogni azione è compiuta da ciascuno individualmente, e non invitate mio Figlio a compiere le opere e le azioni insieme a voi. Da questa separazione tra il divino e l'umano in cui vive l'uomo, consegue che l'ignoranza ha fatto ristagnare l'umanità, tanto che credete che Dio sia lontano e che per trovarlo dobbiate cercare fuori di voi. È per questo che i miei figli vagano e scelgono strade che sembrano condurli a una spiritualità più profonda, ma che, al contrario, li portano ad avvicinarsi a falsi idoli, false credenze e azioni al di fuori di ciò che mio Figlio permette. L'umanità vive in costante cambiamento, solo che al momento questi cambiamenti sono così costanti che non ci si accorge di essi e si sprofonda in comportamenti sbagliati. L'individualismo è ciò che è più normale per questa generazione ed è in aumento. Il bene di uno è il bene di uno e il male di un altro è il male di un altro; pensate che nulla vi riguardi, che tutto sia molto personale e che dobbiate lottare per l'ego delle persone. Questo, figli miei, genera orgoglio. Quando non si condivide, quando la gioia del fratello non viene vissuta come propria, quando ci sono rivalità e fratelli che con lingue taglienti attaccano chi sta in basso, figli miei, questo è orgoglio. L'orgoglio fa violenza alla creazione perché la rende insensibile, la priva dell'amore, della compassione, della misericordia, del perdono e fa sì che l'orgoglioso diventi ignorante del mandato del Primo Comandamento. L'umanità è in uno stato di costante cambiamento; la mente umana riceve influenze da tutto ciò che la circonda, influenzando la sua psiche e l'influenza esterna attraverso la moda, la musica, il cinema, i videogiochi e le tecnologie abusate. Inoltre, così come la terra subisce dei cambiamenti, i cambiamenti del sole e della luna raggiungono la terra e il corpo umano non è preparato a ricevere alti livelli di emanazioni geomagnetiche e piccole particelle dall'atmosfera e dal sole. Questo provoca cambiamenti nel ritmo normale degli organi del corpo umano, nel suo lavoro e nella sua attività, aumentando la possibilità di malattie. L'uomo è un ricettore e un trasmettitore del bene e del male; il male provoca cambiamenti nell'uomo stesso ed egli li emette nell'universo, così come il bene si riproduce all'infinito. Mi dispiace che al momento il male sia maggiore del bene. In alcuni mesi particolari, quando l'attività solare coincide con alcune fasi lunari, si verificano grandi cambiamenti sulla terra, causando terremoti, alcuni di grande intensità. E l'uomo pensa di essere il padrone della sua vita, quindi ciò che fa non è legato al resto dell'universo, ma al suo ego. Tanti miei figli aspettano un segno per obbedire ai miei appelli! Figli, io sono quel segno, sollecitato dal momento in cui state vivendo, sollecitato dalla noncuranza dei miei appelli, sollecitato dalla disobbedienza di alcuni dei miei sacerdoti, sollecitato dal fatto che l'uomo dice: "è già successo ed eccoci qui"... Ma non è così, miei cari! Ci sono stati eventi gravi prima, ma da un Paese all'altro avete avuto il tempo di aiutarvi a vicenda. Quello che sta arrivando è un momento di momenti in cui ci sarà dolore, tristezza e tutti sentiranno di essere soli al mondo. Sarà un momento di dolore e di confronto tra l'uomo e il bene o il male. Perciò non siate come i farisei, non pregate per essere visti, non ricevete mio Figlio nell'Eucaristia per l'apparenza, perché chi riceve mio Figlio consapevole del peccato in cui vive, forgia la propria condanna. Ho visto ginocchia livide, ginocchia con tracce di mortificazione, ma è tutto vuoto, perché non avete pregato consapevoli di ciò che esprimete nella preghiera, non vivete ciò che esprimete nel linguaggio, non siete autentici, non siete testimoni della verità di mio Figlio. Vedo preghiere vuote, senza sentimenti, che si ripetono, perché i vostri pensieri sono lontani da ciò che dite. Vedo cuori vuoti che ripetono ciò che hanno imparato a memoria, perciò insisto sull'urgenza di risvegliare la coscienza nell'uomo, affinché rafforzi la sua fede e penetri in se stesso, dove si trova mio Figlio. È urgente che vi rendiate conto che avete un'anima e che senza di essa il corpo non sarebbe un corpo, perché l'anima dà la vita. È urgente che vi rendiate conto di avere uno spirito e che viviate in costante corrispondenza d'amore con la Santissima Trinità. È urgente che l'uomo si renda conto che non può camminare da solo e che deve salvare la sua anima per raggiungere la salvezza e non perdere la Vita eterna. Amati figli, l'uomo deve possedere una qualità speciale senza la quale non può fare nulla di buono, non può agire e non può fare nulla di buono senza questa qualità speciale. Ed è questa qualità che l'oppressore malvagio ha attaccato in modo da farla scomparire dall'uomo, questa qualità è l'amore.... Senza di essa, l'uomo non può pretendere nulla, perché l'uomo è il prodotto dell'amore. Senza amore, l'uomo non potrà sviluppare le sue capacità o i suoi sensi; tutto ciò che è giusto e buono nasce dall'amore. Bambini, conoscete l'amore della Santissima Trinità? L'amore è la cosa più grande di cui l'uomo è dotato ed è ciò che l'uomo disprezza di più. Il male vuole confondere l'uomo, portandolo a comportamenti ostinati fino a quando la creatura umana diventa completamente irriconoscibile nelle sue azioni e nel suo operato. Amati figli, un vero cristiano è colui che testimonia la presenza di mio Figlio in lui, essendo amore in pratica. Figli, volete essere liberi? Siate amore, e lì troverete la vera libertà, quando le opere e i fatti scorrono senza ostacoli, perché provengono da quella fonte che scorre con latte e miele, la fonte del vero amore, l'Amore di Dio. L'uomo è così ignaro dell'importanza di entrare nell'Amore Divino e di nutrirsi di esso per la crescita spirituale e il possesso dell'amore! Amati, l'uomo guarda all'esterno; voi dovete guardare dentro le persone, e questo si vede nelle loro opere e nei loro atti, nel modo in cui amano. Cercate quello che c'è dentro le persone e sarete in grado di riconoscere la presenza divina o la sua mancanza nei vostri fratelli e sorelle. Ma per fare questo, dovete prima purificarvi e rinunciare a ciò che vi fa più male, perché non vi fidate ancora pienamente di mio Figlio. Una creatura senza amore è una creatura vuota, non conosce se stessa, non si riconosce come figlia di Dio, le mancherà sempre qualcosa, perché nulla la sazierà. Figli miei, vi invito a fermarvi e a pensare bene alla responsabilità di essere figli di Dio. Figlioli, guardate in alto senza una parola e con tutto l'amore che avete chiedete la protezione di Dio. Non dimenticate di recitare il Santo Rosario; il Padre Eterno mi ha concesso abbondanti grazie per coloro che sono figli zelanti e non dimenticano il Santo Rosario. Unitevi, comprendetevi a vicenda, siate solidali. Miei cari, l'umanità sta affrontando un massacro; siate previdenti, non dimenticate la spiritualità, non dimenticate di prepararvi. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, questo Paese soffrirà. Pregate, figlioli, pregate, nell'oceano troverete ciò che l'uomo non ha mai immaginato. Pregate, figlioli, pregate e preparatevi per l'Avvertimento. Pregate, figli miei, pregate per la Giamaica, i miei figli saranno sorpresi dall'acqua. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non siate come coloro che non conoscono la Parola divina. Pertanto, non dovete trascurarla. Il male esiste, ma non dimenticate che il bene è più grande e che lo si ottiene guardando a mio Figlio e pentendosi delle proprie azioni malvagie, ed Egli vi perdonerà. Non seguite le innovazioni del male, non lasciatevi contaminare, siate creature d'amore e di buone abitudini. Il momento è sempre più breve. Venite a me, vi condurrò verso mio Figlio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 maggio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, come Madre di tutta l'umanità, cerco le anime per condurle al mio amato Figlio. Popolo di mio Figlio, dovete concentrarvi sulla profondità di ogni parola che mio Figlio vi ha lasciato nelle Sacre Scritture e mettervi ad obbedire alle richieste del Cielo. Amati figli, quante volte vi ho esortato a realizzare nella vostra vita, come nella spiegazione della parola, ciò che per ordine di Dio un vero cristiano dovrebbe compiere per il bene della sua anima e per il destino dell'umanità! Il male non è stato sradicato dalla faccia della terra, è proprio in questo momento che il male insegue ferocemente i miei figli. La mancanza di amore non viene da Dio... La rabbia non viene da Dio... La ribellione non viene da Dio... Siate più saggi e vedete che il male vi fa reagire contro ciò che costituisce una maggiore spiritualità e una maggiore santità nell'uomo. Miei cari, in questo momento la pace dell'umanità è appesa a un filo, che è la volontà umana di coloro che hanno il potere terreno, dimenticando che è molto limitato. L'uomo dimentica volontariamente che l'autorità su tutto il potere appartiene a Dio, e non ad alcun uomo. Si trascura l'amore per Dio e per il prossimo... Vedo tanti miei figli che mi addolorano profondamente; non solo sono disobbedienti, ma anche arroganti, e l'arroganza acceca i loro sensi e indurisce i loro cuori, tanto che vedo quanto sia difficile per loro amare se stessi. Figli del mio Cuore Immacolato, il male sta crescendo in tutto il mondo e questo è un segno dell'imminente irruzione pubblica dell'anticristo sulla scena dell'umanità. L'anticristo genera il male, si nutre del male e dell'orgoglio, di tutto ciò che è contrario alla volontà di Dio, e se i miei figli vanno contro l'Amore di Dio, partecipano all'espansione della portata dell'anticristo. Amati, un uomo di Dio è un essere umano che testimonia Dio con la sua vita, che fa la volontà di Dio e che a un certo punto della sua vita torna a Dio con un cuore contrito e la ferma intenzione di migliorare. Perciò il popolo di Dio continua a crescere, continuerà a crescere, e io farò sempre appello alla coscienza di ciascuno perché ritorni sulla via della verità e della vita, da cui i miei appelli a vigilare gli uni contro gli altri. Il male penetra nelle persone affinché queste stesse persone facciano penetrare le tenebre nella Chiesa di mio Figlio. Dovete discernere e riconoscere il male e la sua azione contro la condotta, le abitudini, le pratiche, l'amore, la speranza e soprattutto contro la fede di ciascuno di coloro che sono miei. Vi avverto come Madre. Il figlio di Dio combatte gli spiriti che sono inviati dal diavolo per attaccarvi e calunniarvi. Il nemico delle anime gioisce della credulità dei miei figli, creando reazioni negative contro i profeti di Dio per minimizzare la parola che viene spiegata agli uomini. Figli del mio Cuore Immacolato, quante falsità in questa generazione! Quanta falsità c'è nella negazione dell'anticristo, nel suo soggiorno sulla terra e nel modo in cui si intrufola, incitando alla guerra, minando la Chiesa di mio Figlio e attaccando gli strumenti per mantenere un ampio campo di manovra che si espande continuamente, ottenendo il dominio sugli uomini, su ciò che l'uomo ha creato - non sulle montagne, ma sugli uomini per distruggersi a vicenda, allontanandoli da Dio! Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'anticristo ha acquisito forza attraverso le sue azioni in ambienti potenti del mondo, dove è riconosciuto. Per lui è estremamente importante seminare discordia nell'umanità e minimizzare le mie chiamate, sminuire il contenuto delle chiamate di mio Figlio, delle mie Parole e della mia intercessione. L'anticristo non sta diminuendo, ma sta crescendo attraverso grandi cospirazioni, attraverso menzogne e impegni a cui hanno aderito volontariamente potenti gruppi nel mondo, per l'istituzione di un unico governo che perseguiterà il popolo di mio Figlio per impadronirsi di ciò che è proprietà di Dio. Amati figli, l'anticristo non è una favola per creare paura in voi, è una realtà che vive sulla terra, lanciando i suoi stratagemmi dai vertici della società globale per dominare l'umanità. L'Anticristo ha potere in questo momento, e questo potere crescerà fino a raggiungere tutta l'umanità e a farle subire la più crudele delle oppressioni. Voi, figli miei, che conoscete mio Figlio e la sua presenza reale nell'Eucaristia, che conoscete l'amore di mio Figlio per il suo popolo, che conoscete la Misericordia di Dio, in questo momento non mettete da parte le grazie su cui contate per riprendere il cammino della Salvezza dell'anima attraverso il dono dell'amore. In questa memoria, auguro a voi, che prendete a cuore questi miei appelli, di essere saldi nei vostri buoni propositi e nelle azioni che dovete cambiare, di ravvivare in voi la forza dello Spirito Santo e di capire che dovete comprendere i segni e i segnali di questo momento. Il mio amore materno mi dice di guidarvi e di essere un'Avvocata per tutti gli uomini, se me lo chiedete. Pregate il Santo Rosario, non recitatelo, pregate il Santo Rosario, pregate il Santo Rosario con devozione, concentrazione e meditazione, e in ogni mistero fermatevi e offritelo per voi stessi, per il corpo mistico della Chiesa, per tutti coloro che, aggrappati alla falsità, vogliono diminuire la presenza di mio Figlio come centro della sua Chiesa. Pregate, figli miei, pregate per coloro che non amano e non aspettano mio Figlio. Pregate, figli miei, pregate per non soccombere alle insidie del male. Pregate, figli miei, pregate perché il mio Angelo della Pace sia ascoltato al suo arrivo. Figli miei, pregate, l'umanità sarà sorpresa dalla potenza della forza delle grandi nazioni che si affronteranno, e con questa l'uomo soffrirà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non dimenticate che la scienza usata per il bene è una benedizione, mentre usata per il male, data la dipendenza dell'uomo da essa, paralizza il mondo e lo fa precipitare nelle tenebre da un momento all'altro. Figli amati, non sollevatevi gli uni contro gli altri, unitevi con l'Amore Divino nelle vostre mani e unitevi, unitevi, figli, a coloro che in un modo o nell'altro hanno in mano il potere e il destino delle nazioni. Non opponetevi o disprezzate coloro che hanno raggiunto il riconoscimento nel mondo; al contrario, unitevi a coloro tra i miei figli che pensate non raggiungeranno una maggiore conoscenza, ma che la casa di mio Figlio ha chiamato ad essere la sua voce in questo momento. Unitevi, popolo di mio Figlio, tutti voi, unitevi e non solo create un muro, ma agite già contro i tentacoli del male, affinché non riesca nel suo compito finale contro i miei figli. Vi benedico e vi chiedo di avvicinarvi a mio Figlio con un cuore pieno di sincerità, affinché con la sua misericordia vi accolga e possiate rimanere in lui come figli del Re dei re e Signore dei signori, quali siete. Il mio Cuore Immacolato trionferà.... E voi rimanete nel mio Cuore, miei figli fedeli. Vi benedico, vi amo, vi proteggo. Come la Stella del mattino, così illumino il cammino dei miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 maggio 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico con il mio Amore. Popolo mio, dove sei? Vi parlo e non mi ascoltate... Vi chiamo e non rispondete .... Vi supplico e voi non ascoltate e non prendete le mie parole con la dovuta serietà .... In questo momento è necessario che i miei figli crescano e penetrino il mio amore, in modo che quando sarete amore, non sarà facile per il male rendervi burattini e causare il male. Popolo mio, non avete capito l'urgenza della crescita interiore per poter incontrare Me e unirvi a Me. Siete sempre frenati da questo ego umano, con il quale non smettete di ostentare e di vantarvi continuamente. Sapete tutto, potete fare tutto, lasciate tutto da parte per continuare ad essere voi stessi, ad essere "ego"! I tuoi gusti o le tue preferenze possono non essere in linea con i miei insegnamenti, con il comportamento di un mio vero figlio, ma io non mi fermo, e tu non puoi fermarti nel tuo cammino verso di me, non puoi fermarti e pensare di avere già tutto per raggiungermi. Lo sviluppo spirituale di una persona non finisce finché non si mette in cammino verso la mia Casa. Alcuni del mio popolo sono presuntuosi, egoisti, arroganti, accusatori, non perdonano, impongono il loro punto di vista, non accettano il pensiero e la comprensione degli altri fratelli e sorelle nei miei affari, sottolineano costantemente i difetti dei loro fratelli e sorelle, senza sapere che il difetto che sottolineano è quello che hanno di più. Questo, popolo mio, è così comune in voi che mi addolora vedervi andare in giro con gli stessi stracci che avete sempre indossato. I litigi non sono solo quelli che si vedono in pubblico tra i miei figli, ma quelli che ognuno porta dentro di sé e che in un attimo esterna in modo duro quando attacca i suoi fratelli, senza nemmeno fermarsi un attimo a pensare al male che fa a se stesso. Ho affidato delle missioni ad alcuni dei miei strumenti, e questa missione che ho affidato attraverso la chiarificazione della mia Parola non è avventata, ma è per far crescere il mio popolo, perché non posso solo portarvi alla preghiera o solo chiamarvi ad accettarmi, senza una vera trasformazione interiore, affinché nasca in voi la fede, accettata e vera. Mio amato popolo, avete bisogno di pratica, la pratica del mio Amore per i vostri fratelli e sorelle. Chi è come una frusta, come un abusatore di suo fratello, non è reale, finge di essere tra i Miei.... La pace è il segno di chi cammina verso di me... Il rispetto per il prossimo è il segno di chi cammina verso di me... La mancanza di fiducia è il segno di chi non è veramente mio figlio, ma è tiepido e ha bisogno di impegnarsi nel momento, perché questi attaccamenti non permettono di crescere, sono un ostacolo costante .... mio amato popolo, non vengo a spiegarvi la mia Parola, perché la leggiate e non la pratichiate, essendo gli stessi increduli, stolti, ignoranti e arroganti di coloro che mi fanno soffrire. Ogni mia richiesta è un comando per voi, un comando per crescere ed essere più spirituali e meno peccatori. La crescita spirituale vi tiene lontani dal peccato e da ciò che è male. Devo prepararvi a camminare sulla mia via, non potete prendere scorciatoie come volete, dovete camminare secondo la mia volontà. La crescita spirituale aumenta la fede nella creazione e i miei figli devono crescere per superare ciò che li imprigiona. La maggior parte delle persone si attacca volontariamente a ciò che è mondano, al proprio stile di vita, ai propri gusti e piaceri, non si fida di me, non crede in me, non si sottomette alla mia Volontà, e alcuni mi hanno sfidato a causa dei terribili attaccamenti che hanno. Attaccamenti che dominano la mente e credono che senza di essi non potranno vivere. Popolo mio, questa generazione si ribella a me ogni momento, quindi non sarà facile per voi vivere, perché dovrete convivere con gli eventi che stanno per arrivare, come vivrà da un momento all'altro chi vive nella ricchezza? Come vivrà da un momento all'altro colui che vive concentrato sulla propria economia? Come vivrà chi è abituato a soddisfare il proprio "ego" e i propri capricci? Come vivrà colui che è abituato a comandare? Come vivrà chi non mi ha obbedito? Popolo mio, non avrai le comodità di questo momento.... Niente! La sicurezza sarà nella fede nel mio aiuto e nell'aiuto di mia Madre insieme ai vostri fratelli nel viaggio. In questo momento non potrete fare i vostri capricci, diventerete uguali, chi ha e chi non ha niente, e in questo momento la sicurezza sarà in me, e chi non è pronto a obbedire non potrà sopportare questa condizione. Popolo mio, il momento non è più un momento, diventa breve, e voi continuate come se nulla fosse cambiato. Le grandi malattie si diffondono rapidamente e quando vengono conosciute dai media medici, non potendo più nasconderle, ciò che mia Madre vi ha rivelato per alcune malattie le fermerà, ma in mezzo a tutto questo avete bisogno della fede della creazione. Figlioli, quanti di voi non raggiungono una maggiore spiritualità, perché negano costantemente la propria trasformazione interiore! Una persona può aver attraversato la sua vita con un certo carattere, con un particolare modo di essere, con esigenze e preferenze molto personali.... Ma questo è il momento del cambiamento, della trasformazione, della guarigione e di una forma speciale del mio aiuto. Bambini, siete esseri dotati di libero arbitrio, siete consapevoli delle vostre azioni, potete ragionare sulle vostre azioni o opere, avete mente e coscienza; usate questi doni per crescere, non per regredire. L'io umano è parte della coscienza, per questo è così importante che conosciate voi stessi, in modo da poter decidere di cambiare per il bene vostro e di chi vi circonda. Questa generazione si sente autosufficiente con la tecnologia attuale e si è immersa nell'uso degli artefatti moderni, non volendo credere che essi si consumano immediatamente, vi impediscono di essere fraterni e disposti a cambiare, e vi portano alla violenza e alla dipendenza. Quanti di voi si dimenticano di me, non pensando che anche con tutte le innovazioni moderne siete uguali ad altre generazioni che si sono perse come questa generazione per non essersi sforzate di conoscermi! Non potete fare nulla da soli, avete bisogno che io rimanga in voi, così come dimoro in ciascuno dei miei figli. In questo momento mi state separando da voi, da qui il profondo scisma che state creando, ostacolando questo dialogo ininterrotto che dovrebbe esistere tra noi. Avete uno scopo umano nella vita... E io vi chiamo a questo divino, che non ha fine, popolo mio, facilito il nostro incontro, ma voi resistete in questo momento dell'esistenza umana di tale importanza, di tale altezza. Non dovete rimanere gli stessi, non dovete commettere gli stessi errori del passato, non dovete più indossare gli stracci delle cattive abitudini apprese in famiglia o approvate da voi stessi. Nessun essere umano ha il potere di contaminare il proprio fratello o di tenerlo in costante tormento. Figli, la creatura umana deve accettare la mia azione e lavorare affinché il vostro ego umano non si sollevi contro i vostri fratelli e sorelle. Popolo mio, la sofferenza della mia Chiesa non è qualcosa di lontano; sarà severamente purificata, e voi, corpo mistico, siete nella mia Chiesa, quindi dovete essere migliori ogni momento. Non arrendetevi, continuate a unirvi nella mia Volontà. Non siete abbandonati da Me, ogni persona è speciale e insostituibile per Me. Mio amato popolo, il sole sta spargendo le sue emanazioni nocive e voi soffrirete. La corsa agli armamenti delle nazioni troverà la sua ragion d'essere davanti agli occhi dell'umanità. Il lupo travestito da pecora vuole catturare l'umanità senza accorgersene, per cui al momento sembra che stia lottando per la pace nel mondo. Non lasciatevi ingannare, figli miei, siate vigili in ogni modo. Quando l'economia sembra molto solida, non fidatevi. Vedo più avanti e non vivrete più come prima; chi ha denaro sarà come un mendicante, e il mendicante gli insegnerà a vivere senza avere. Tutti avranno bisogno di fratelli e sorelle per proteggersi come cristiani di fronte alla vorace persecuzione che si scatenerà con grande forza contro il mio popolo. Non aspettate i segni annunciati da mia Madre per cambiare; il cambiamento deve avvenire ora. Riconciliatevi con me e ringraziate di essere stati chiamati a vivere nel mio Amore, da cui proviene tutto ciò di cui l'uomo ha bisogno. Pregate figli, pregate per la Francia, che sta soffrendo profondamente per il terrorismo. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, questa nazione farà soffrire i miei figli. Pregate figli, pregate per l'Ecuador, questa mia nazione sarà testimone del risveglio di un grande vulcano. Pregate figli, pregate per il Medio Oriente, l'umanità arriverà all'inaspettato. Popolo mio amato, prega per la mia Chiesa, sii prudente e impegnati a trasformarti in veri figli miei. Di fronte all'egoismo e all'arroganza umana, mostrate la vostra fede in me attraverso una vera trasformazione interiore. Ho invitato tutti a prepararsi, perché il momento non è più quello giusto. Ma il mio popolo è in attesa e, quando si sveglierà, sarà doppiamente difficile per lui venire da me, ma l'amore di mia Madre non cesserà, continuerà a intercedere per ognuno di voi e vi attirerà sul mio cammino, dove non troverete mai una porta chiusa. Vi benedico, miei cari. Non dimenticate che questo è un momento di preparazione. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 maggio 2017 - Madre di Dio
Amati figli, voglio che apriate i vostri occhi spirituali, affinché la cecità si allontani da voi. Chi non vuole continuare a vivere nel male deve avere il coraggio di mettere da parte le malefatte, i cattivi insegnamenti ricevuti, l'ignoranza, la mancanza di rispetto, ma soprattutto, fino a quando i miei figli non abbandoneranno l'arroganza con cui trattano le cose di mio Figlio, non cresceranno e quindi non potranno mantenere chiara la loro visione guidata dallo Spirito Santo. Questa parola è la volontà di Dio affinché vi risvegliate dal letargo in cui siete sprofondati e continuate a vivere comodamente come se nulla fosse. Così si comportavano le persone della generazione di Noè, non si commuovevano per nulla, deridevano le parole di Noè e ciò che stava costruendo in obbedienza a Dio. Alcuni erano miscredenti, altri pensavano che fosse pazzo o posseduto da uno spirito maligno che lo aveva spinto a costruire l'arca. È così che cammina l'uomo di questa generazione, addormentato dal possesso di ciò che desidera, mantenendo la sua sicurezza nel dio del metallo, attraverso il quale raggiunge uno "status" che gli dà superiorità sul resto della società. Sapete che ciò che è materiale non durerà per sempre, né sarà causa di sicurezza eterna, ma come i sordomuti, che vivono di falsi ragionamenti, continuate a lasciarvi condurre alla disobbedienza. Alcuni dei miei figli frequentano la Messa per ascoltare e partecipare al pasto di mio Figlio, pregano ogni giorno per affidarsi a Dio e mi offrono qualche Ave Maria. Dicono a se stessi che non fanno del male al prossimo e non fanno del male a nessuno, ma non sono spirituali, sono mediocri; la rinuncia a ciò che è mondano li rende timorosi, credono a metà, vivono una "vita leggera", credono di obbedire ai Comandamenti e a Dio, ma non ascoltano la chiamata, consumano le loro giornate nelle molteplici attività del loro lavoro. E che aspetto ha il loro cuore? Hanno dimenticato che dove c'è il cuore, c'è la fede. Cari figli, mio Figlio aspetta una risposta alla sua richiesta e che il suo popolo gli chieda: "Venga il tuo Regno". E io vi chiedo: in quale Regno vivete? In quello mondano? Non lasciatevi distrarre dal maligno, che mantiene le sue milizie sulla terra, tentandovi continuamente di distrarvi con ciò che vi procurerà il maggior danno spirituale, in modo che diventiate più chiusi al verificarsi di eventi reali confermati dai segni di questi momenti. Voi, figli miei, vi esorto a essere vigili, siete stati ingannati nel credere che state aspettando il Salvatore, ed essendo ingannati, accetterete l'anticristo. L'umanità sta affrontando la guerra, non ci sarà ordine sulla terra, la carestia inghiottirà tutta l'umanità, e l'anticristo interverrà per dare ai miei figli una presunta pace, una falsa sicurezza, e darà loro da mangiare.... E come reagiranno coloro che non conoscono mio Figlio e si sono rifiutati di ascoltare questi appelli? Saranno schiavi dell'inganno e seguiranno l'anticristo, facendone un culto del male. La gente lo adorerà perché offrirà loro l'immortalità, l'immortalità senza Dio, ma l'umanità, stolta e ingrata, cederà e lo seguirà, non sapendo che il desiderio del male è quello di distruggere la maggior parte della popolazione mondiale. Figlioli, in questo momento il palcoscenico è stato allestito in modo tale che la gente sta camminando verso di esso. Nel corso dei secoli, il maligno ha accumulato attraverso le sue arti malvagie ciò che gli serve in questo momento; ha alimentato l'esoterismo, le false dottrine, ha portato l'uomo all'ignoranza della verità, vi ha fornito una falsa sicurezza e la negazione di Dio. Tutto ciò che vi esprimo, figlioli, è vero. Ognuno di voi deve conoscere e riconoscere mio Figlio, per non cadere nel male. Ogni essere umano che si aggrappa alle arti delle tenebre, che si aggrappa alla comodità e all'eccesso, ognuno di voi che adora il dio denaro e cerca di possederlo per mantenere la sicurezza, ognuno di voi che ha vissuto e commesso atti contro lo Spirito Santo, ognuno di voi che ha vissuto diffamando il proprio fratello, ognuno di voi che desidera il male al proprio fratello, instilla in sé, anche se non ne è consapevole, quella parte di ciò che ha vissuto, e trasmette geneticamente questa eredità che attualmente si sta risvegliando nelle giovani generazioni. Vi invito a rompere questi legami del passato... Vi invito a diventare nuove creature... Vi invito a traboccare dell'amore di mio Figlio... Vi invito a rinascere in una nuova vita che vi distacchi dal desiderio smodato di beni materiali e abbracci l'arricchimento della vostra anima, in modo da poter vivere nella pienezza di coloro che chiedono: "Venga il tuo Regno", preparate il Regno affinché la Volontà di Dio si compia sulla terra come in cielo. Dovete prepararvi in questo momento per poter riconoscere ciò che non è di Dio. Figli miei, l'oppressore malvagio avrà il potere di cambiare le leggi della natura e in questo modo convincerà i miei figli e loro si sottometteranno a lui, questa è una grande e terribile prova per la Chiesa. Miei cari, voi lo sapete, lo sentite, non siete all'oscuro di ciò che vi ho detto; ma c'è una grande differenza tra il sapere e il fare, tra il sapere e il riconoscere, tra il sapere e il correggersi. In 1 Corinzi 15:58: "Siate dunque saldi, instancabili, sempre perfetti nell'opera del Signore, perché sapete che nel Signore la vostra fatica non è vana"; in 1 Tessalonicesi 5 Paolo conclude la sua lezione sulla venuta di Cristo con queste parole: "Non addormentiamoci dunque come fanno gli altri, ma vegliamo e siamo sobri". Amati figli, cosa sarebbe successo se gli apostoli non avessero lavorato dopo la risurrezione di mio Figlio, se non avessero lavorato per il Regno di Dio, se avessero aspettato senza lavorare? Il Vangelo sarebbe stato conosciuto? La parola sarebbe stata conosciuta? Voi, che vi chiamate seguaci, amanti, adoratori, figli, discepoli e cristiani, siete obbligati a rispondere come mio Figlio vi comanda, e conoscendo l'imminente ritorno di mio Figlio, siete obbligati a fare il massimo sforzo in ogni momento, come se questo momento fosse l'ultimo, ed è così, ogni momento è il grande dono di Dio per ciascuno di voi. In 1 Giovanni 3, 2-3: "Amati, ora siamo figli di Dio; ciò che saremo non è stato ancora rivelato. Ma sappiamo che quando sarà rivelato, saremo simili a lui, perché lo vedremo così com'è". E tutti coloro che hanno questa speranza in Lui si purificano, come Lui è puro". La fine dei tempi si avvicina, il peccato abbonda; come Madre vi ho preservato dal peccato, e voi non rendete grazie, non rispondete.... Vedete come aumentano le malattie... Vedete come la rabbia si impossessa delle persone... Vedete le grandi proteste nel mondo e non credete... Al contrario, negate di dover cambiare, non volete essere migliori, persistete nei vostri pensieri e con questa negatività che trasmettete ai vostri fratelli e sorelle, continuate a essere ipocriti ricevendo mio Figlio nell'Eucaristia, senza un adeguato esame di coscienza in spirito e verità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, accadranno così tante cose e sorgeranno così tante contraddizioni che coloro che non sono preparati abbandoneranno mio Figlio. La Chiesa di mio Figlio soffrirà ancora di più e molti dei miei figli la abbandoneranno. La negazione, il peccato, il disprezzo, l'arroganza, la mancanza d'amore sono i grandi muri che voi stessi erigete contro Dio, ed Egli, per rispetto al libero arbitrio, non li infrange, e cosa succede all'interno di queste mura? Dio c'è o non c'è? Il cammino dell'umiltà, della sottomissione, dell'obbedienza, dell'adempimento dei Comandamenti e della rinuncia agli attaccamenti vi dà la misericordia di Dio, ed Egli vi conduce lungo il sentiero che vi allontana dal peccato. In questo momento, i peccati contro lo Spirito Santo abbondano. Si commettono continuamente peccati contro lo Spirito Santo. Mio Figlio vi ha spiegato la verità, non vi inganna con belle idee, né vi dice che questa generazione gli obbedisce. Sapete perché, figlioli? Perché la verità è forza per l'anima, è nutrimento per l'anima, è libertà per l'anima, quindi in queste chiamate il Cielo vi parla con verità. Chi ama è libero, sa bene che la sua libertà è in mio Figlio e non negli uomini, perciò non si sente schiavo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, un momento è un momento, e in esso l'amore di mio Figlio per ciascuno di voi lo porta ad amarvi e perdonarvi, ad amarvi e accogliervi, ad amarvi e guidarvi. Invocatelo, cercatelo, incontratelo di nuovo, pentitevi dei vostri errori e dei peccati con cui lo avete offeso, confessate i vostri peccati e uscite puliti per incontrare Colui che non vi ha mai abbandonato. Preparatevi e ricordate la seconda venuta di mio Figlio. Pregate figli miei, pregate per la Spagna, questa nazione conoscerà il dolore. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, il dolore continuerà finché non si troverà la libertà. Pregate figli miei, pregate, la terra trema ancora. Pregate figli miei, pregate, non dimenticate che le malattie escono dai laboratori; usate quello che vi ho detto per la salute. Pregate figli miei, ci sarà una grande catastrofe in mare. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono con voi, sono vostra Madre e la Madre non abbandona i suoi figli. La mia benedizione è un balsamo per le ferite, le preoccupazioni e la salute di ciascuno di voi. Uniti, adoriamo il Re dei re e il Signore dei signori. Vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 maggio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio amore materno percorre la terra alla ricerca delle creature che hanno bisogno di avvicinarsi al mio Figlio Divino, e in questo modo intercedo come Madre per ciascuna di queste creature umane. Non voglio che nemmeno un'anima perisca, tutti devono riconoscere che devono cambiare in qualche aspetto della vita e non possono farlo da soli, tutti hanno bisogno della Salvezza eterna, tutti hanno bisogno della conversione, tutti hanno bisogno dell'aiuto di Dio. Non si raggiunge alcuna elevazione spirituale se prima non si riconosce che senza Dio non si può ottenere nulla. L'uomo che porta buoni frutti è colui che sa che Dio vede tutto e che ricorda che il buon lavoro e l'azione sono requisiti che deve soddisfare per mantenere quella relazione che scorre tra Dio e l'uomo. Non si può dare ciò che non si ha. È per questo che tanti disaccordi stanno prendendo forma proprio ora sotto i vostri occhi nelle famiglie, nei matrimoni, nei luoghi di lavoro, tra fratelli e sorelle, e infine nella società in generale. Quando il Cuore non ha amore, non può dare ciò che non ha, ed è qui che entra la discordia, perché senza l'Amore Divino presente in ogni momento, la mancanza d'amore arriva e porta oscurità e rabbia, incomprensioni, discordia e altri atteggiamenti con cui le persone si allontanano l'una dall'altra. L'uomo del momento deve cooperare con se stesso per la propria salvezza, ma con mio grande dispiacere questo non avviene. La società ha creato esseri egocentrici, in costante competizione tra loro. L'uomo non vuole riconoscere che non ha alcun aiuto per cambiare il suo comportamento in modo che le sue azioni siano in linea con ciò che il Cielo comanda. Ogni chiamata che ricevete è un amore onnipotente che si riversa su coloro che lo riconoscono. Figlioli, non dovete limitarvi a leggere la parola, ma dovete discernerla voi stessi e chiedervi: "Dove sono in difetto? Cosa devo correggere? Cosa devo lasciare indietro perché mi mette a disagio? Dovete fare ciò che è necessario per cambiare ciò che vi impedisce di elevarvi, ciò che vi impedisce di darvi veramente alla conversione. La lotta tra il bene e il male è costante; finché l'umanità lascia che passi inosservato, il male guadagna. Non volete abbandonare l'ego, che vi mantiene falsamente in un senso irreale di status. Chi non si arrende alla Santissima Trinità vive in una falsità che non lo renderà un figlio di Dio migliore finché non si guarderà dentro e non deciderà di vivere secondo le apparenze. Mio Figlio non ha chiamato tutti voi a vivere in un monastero, ma vi chiama a riuscire a unirvi così tanto a Lui da vivere interiormente dominati dall'amore di Dio e vivere la Volontà di Dio come in un monastero interiore. Mio Figlio vi ha chiamati a essere misericordiosi, a perdonare, a non essere parziali verso l'ingiustizia, il che fa parte della preparazione dei suoi figli a ciò che sperimenteranno e che alcuni stanno già sperimentando, la persecuzione, il martirio.... Un discepolo di mio Figlio obbedisce e resiste alla violenza perché è un fedele seguace dell'amore di mio Figlio. In questo momento, la persecuzione dei cristiani non è nascosta e la Chiesa di mio Figlio, tuttavia, sapendo che l'ho già proclamata, deve alzare la voce e pregare per coloro che soffrono questa attuale oppressione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il maligno insegue i miei figli, coloro che lottano per l'unità, proprio perché trova la sua soddisfazione nella disunione, e questo lo porta a crescere. Il male non può distruggere il bene, e su questo voi figli dovete essere chiari, crederci e camminare con questa certezza. Le prove vi porteranno a crescere e a rafforzarvi maggiormente se la vostra mente e il vostro cuore rivolgeranno lo sguardo esclusivamente all'obiettivo divino, che è quello di farvi assaporare in anticipo il Paradiso. Figlioli, dovete prepararvi a continuare il cammino di mio Figlio; non potete farlo schiacciando i vostri fratelli e sorelle, né imponendo le vostre preferenze o ciò che pensate sia giusto. Coloro che desiderano conoscere mio Figlio devono cercarlo non solo nella preghiera, ma anche nella comprensione, nell'offerta di se stessi attraverso l'obbedienza e la devozione per il bene dei loro fratelli e sorelle. Miei cari, vi sto portando a rispondere e a prendere la ferma decisione di continuare a essere figli obbedienti che desiderano fare della loro vita un modo di agire secondo i precetti di un vero cristiano. I miei figli non sono quelli che insegnano nuovi modi di amare Dio e il prossimo. La legge di Dio è contenuta in anticipo nelle Sacre Scritture, affinché ognuno non si faccia la propria legge. Conoscete la parola, ma non la smontate, non ci tornate sopra più volte, non la mettete in pratica nella vostra vita personale. Figlioli, avete paura di riconoscere che siete disobbedienti alla chiamata di Dio. Accumulate tesori per la Terra e non per il Cielo, i vostri pensieri sul prossimo sono i peggiori e i meno appropriati, per voi il dubbio non è una possibilità, ma una legge che avete accettato e quindi giudicate, dimenticando che è così che sarete giudicati. Per questo vi invito a pentirvi; passate la vostra vita ad aspettarvi più tempo, senza pensare agli obblighi sociali o alla famiglia e al lavoro, non dite: Mi aspetto più tempo. Voi fate solo aspettare Dio, confidando nella sua Misericordia, e questa è una grande testardaggine, stoltezza e mancanza di rispetto. Vi ho già parlato di ciò che sta accadendo all'umanità, ma voi siete ancora ripiegati su voi stessi e non cambiate le vostre priorità. L'umanità, vittima del suo stesso sviluppo, sperimenterà la durezza dell'oppressione delle nazioni che si sono preparate a combattere i figli di Dio per stabilire una religione dove Dio non esiste, ma dove il libero arbitrio permetterà a ciascuno, all'interno di questa unica religione, di vivere secondo la propria coscienza, proprio perché l'uomo in questo momento non usa la sua coscienza, ma agisce per imitazione e testardaggine. Amati figli del mio Cuore Immacolato, alcuni di voi stanno preparando un rifugio per i tempi di persecuzione e di oppressione.... E la vostra coscienza, i vostri pensieri e il vostro Cuore, come stanno? Sarete esseri distaccati e disposti a vivere con i vostri fratelli e sorelle? Avrete il Cuore di mio Figlio per vederlo nel vostro fratello? In verità, vi dico che l'uomo si prepara per il materiale e lascia lo spirituale per ultimo, l'amore nel Cuore di ogni persona è necessario per la convivenza per raggiungere l'unità. Amati figli, mio Figlio ha chiamato ciascuno di voi per nome, eppure alcuni non credono nella misericordia di Dio e negano a Dio ciò che gli appartiene. Questi saranno quelli che cadranno con la faccia a terra e piangeranno la loro disobbedienza. I vulcani si alzano, si spargono, ed è qui che l'uomo vede la sua piccolezza di fronte alla grande opera del Padre celeste. La terra intensifica le sue scosse, ed è qui che l'uomo grida a Dio. I mari causeranno disordini nelle zone costiere, il livello degli oceani si alzerà e l'uomo dovrà ritirarsi. Le stagioni cambieranno ancora, finché il seminatore non saprà quando piantare, quando preparare la terra, di fronte a una natura fuori controllo. Pregate, bambini, pregate per l'Australia, questa mia nazione soffrirà. Pregate, bambini, pregate, il terrore fa soffrire troppo l'umanità. Pregate, bambini, pregate per la Russia, non è foriera di pace, ma di lamento. Pregate, bambini, pregate, perché la manipolazione della natura da parte dell'uomo porta scarsità e mancanza, e non sarete in grado di coprire i bisogni umani fondamentali. L'acqua è contaminata dalla radioattività in qualsiasi momento. Cari figli del mio Cuore Immacolato, verrà un tempo in cui ci sarà un grande freddo nei Paesi tropicali, e dove di solito fa freddo, il caldo farà soffrire l'uomo. Non ignorate le mie Parole, la terra è minacciata da un corpo celeste e l'uomo continua a mangiare e bere come se nulla fosse. Verrà il momento in cui direte che gli strumenti che hanno trasmesso la spiegazione delle Parole dall'alto erano autentici. Questo, figli miei, è patetico, rifiutare la misericordia di Dio è un'offesa grave. Il grano non sarà raccolto prima del tempo stabilito, ma le erbacce saranno estirpate per ordine di Dio. Si avvicinano gravi malattie che attaccheranno l'apparato digerente; usate la pianta nota come Angelica Litvora e usatela tutta nel modo giusto, le donne incinte facciano attenzione. È in arrivo una malattia che attaccherà gli occhi; usate a questo scopo la pianta conosciuta come Artemisia. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate obbedienti alle richieste divine; io resto davanti a ciascuno di voi, sono vostra Madre e vi amo. In questo giorno in cui celebrate la mia intercessione come Maria Ausiliatrice, affidatevi a mio Figlio e lasciatevi guidare sul vero cammino. La mia benedizione sia con voi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

29 maggio 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, la mia benedizione è nei miei figli, che sono l'espressione del mio amore. Il mio Amore Divino supera ogni aspettativa umana, il mio Amore è nella sua pienezza. Pertanto, il mio Amore non è e non sarà compreso, né le mie chiamate sono e saranno pienamente comprese. Chiedo all'umanità di vivere in completa unione con me, ma poiché non do tutto, la mia Parola sarà male interpretata secondo la convenienza di ogni essere umano, dimenticando che .... molti saranno chiamati, pochi scelti". I miei figli si sforzano di avere una consapevolezza maggiore di quella che avevano prima, questo vi obbliga a non agire come coloro che non mi conoscono. Non tutti gli esseri umani giungono alla conoscenza della verità, non tutti approfondiscono le Parole mie e di mia Madre in queste chiamate. Vi invito a raggiungere la pienezza della vita unita a Me, e per questo ci vuole una decisione coraggiosa di anteporre le mie cose a quelle del mondo. Ogni essere umano di solito prende la mia Parola secondo la propria convenienza, una forma di autodifesa che usate per giustificare un comportamento che non è in linea con ciò che voglio dal mio popolo. Mio amato popolo, voi adorate la scienza e più essa entra nelle mani dell'uomo, più l'uomo si sottomette alle sue novità e più si immerge in ciò che non è confortevole né per il corpo né per lo spirito. In questo momento vedo un'umanità indebolita dalla tecnologia che la consuma completamente, un'umanità che mi mette al secondo posto nella sua vita, un'umanità che non mi mette al primo posto, ma mi allontana in ogni momento, perché l'ego umano esce con grande forza a causa di un uomo che non è immune alla tentazione né fisicamente né moralmente. Io vi do la mia Parola e voi, invece di accoglierla con amore per essere migliori, la accogliete per essere arroganti, per discutere, contestare e additare i vostri fratelli. Chi dei miei figli può essere il giudice di un altro fratello o sorella? Colui che deve giustificare le sue azioni .... mio amato popolo, non trascurate mia Madre, ma al contrario, siate veramente consapevoli di chi è mia Madre e della sua speciale protezione verso i suoi figli in ogni momento. Ciò che risalta nel cuore e nei ragionamenti dei miei figli è la necessità di rimanere uniti a mia Madre, non solo per imitarla, ma per continuare a lavorare sotto la sua protezione nel mio gregge e vivere così praticando le virtù che un cristiano deve tenere nascoste. Il fiat di mia Madre fa fruttare la mia Chiesa, e così mia Madre è la Madre dei miei figli. Il mio popolo deve comprendere e vivere questa relazione reale, attiva, interiore ed esteriore con me e mia Madre, affinché possiate essere fecondi. Dovete crescere spiritualmente per abbandonarvi alla mia Divina Volontà e vivere nella mia opera e azione, per poi affidarvi a Colui che è pieno di grazia. Non solo la mia Chiesa come istituzione deve continuamente far nascere nuovi credenti, ma i miei figli devono portarmi nel loro stile di vita come testimonianza vivente. Mia Madre è un membro santo della mia Chiesa, è colei che è piena di grazia ed è un esempio per tutti i miei figli di devozione incondizionata e di fede e amore assoluti. Mia Madre, desiderosa di obbedire e di mettere in pratica la Parola di Dio, è colei che comunica alla mia Chiesa, ai miei figli, i tesori che possedete, gli eventi che l'uomo stesso ha causato con la disobbedienza e le risoluzioni che vi libereranno da essi. Non voglio che vediate mia Madre come una concorrente per le mie grazie, ma è anche la distributrice di grazie affinché gli uomini si salvino. Mia Madre è il membro più esemplare della santità e il membro più privilegiato della mia Chiesa. Mia Madre conserva e conserverà la sua missione specifica nella mia Chiesa; perciò invita, chiama e dà la sua parola ai miei figli, affinché non si perdano. Mia Madre non è l'ornamento della mia Chiesa, ma è la luce che mio Padre ha mandato per essere mia Madre e la Madre della mia Chiesa. Mia Madre non viene per competere con suo Figlio, ma per guidare i miei figli sul mio cammino, verso la salvezza, con la sua intercessione. Mia Madre si rivolge al mio popolo per chiedervi il vostro "sì" personale! E per condurvi per mano a Me. Mia Madre è la Madre dell'umiltà e si offende quando l'uomo la mette al di sopra di me. Questo perché l'uomo non ha capito la vera essenza di mia Madre, la mediatrice di tutte le grazie. Mia Madre parla ai miei figli non solo in questo momento, ma per molto tempo, perché per molto tempo i miei figli hanno vissuto più immersi nel peccato che nell'obbedienza a me. Siate obbedienti a mia Madre, che vi chiama per volontà di Dio e per amore di voi che siete suoi figli. Mia Madre vi parla del peccato, del bene e del male, e l'uomo nega il male, come se mia Madre parlasse di menzogne e di ciò che non esiste. Mia Madre ha chiesto il compimento della Legge di Dio, e l'uomo chiede solo la mia Misericordia Divina, vedendo che l'umanità si sta adagiando in una vita sfrenata, dove è male vivere correttamente e adempiere ai Comandamenti. Figlioli, i miei profeti in tutti i momenti della storia umana sono stati trattati come pazzi o estremisti ed esseri portatori di tragedie. Ed è per questo che l'uomo non vede la tragedia della società attuale, così come non l'ha vista in passato. L'umanità vuole vivere in questa falsa ed errata beatitudine collettiva del peccato, opponendosi alla Parola di Dio. Popolo mio, ricordati che il tempo della mietitura è quando la zizzania è più simile al grano, e coloro che rimangono lontani da me e non mi conoscono o dicono di vivere vicino a me senza consapevolezza e senza credere nei miei insegnamenti sono molto facilmente perplessi. Senza entrare nella conoscenza della mia Parola, non potete capirmi e amare il "perché" e il "per cosa" vi chiamo a lavorare e ad agire nel quadro della mia opera e della mia azione. Non vivere nella pratica della mia Parola vi limita nella crescita, nell'avvicinarvi a me con fiducia e nel soddisfare le richieste di mia Madre. Popolo mio, devi rimanere fiducioso che la vita di un cristiano non è solo andare a Messa o ricevermi senza una vera coscienza e una preparazione adeguata. Dovete conoscermi per amarmi e sapere che in questo mio grande e infinito amore per ciascuno di voi, la mia giustizia batte ancora, prevenuta dal libero arbitrio dell'uomo, portandogli il suo dolore nella vita. Io sono infinitamente misericordioso e perdono chi viene pentito e con un forte obiettivo di miglioramento, ma l'uomo deve confessare questo pentimento e questo obiettivo di miglioramento per ricevere la Mia Misericordia, che non nego se viene richiesta correttamente. L'uomo non può continuare a mangiare e a bere come se nulla fosse, mentre mi tiene nascosto per commettere atti impuri e offendermi con ogni tipo di peccato. La dissolutezza non vi porta a Me, le azioni contrarie alla Legge di Dio non vi portano a Me, separarmi dalle vostre opere e dai vostri atti non vi porta a Me, ma vi fa cadere costantemente in un pozzo profondo, dove troverete maggiore comprensione e maggiore accettazione da parte di chi si rifiuta di uscire dal peccato. Vedo come i miei figli nominano l'anticristo con tanta facilità e lo presentano con tanta naturalezza da farlo sembrare un amico dell'umanità, e coloro che non lo mettono in guardia negano che egli possa assorbire i miei figli e appropriarsi dei beni che possedete in ogni modo, essendo l'unico leader davanti al quale si inchineranno i grandi capi delle nazioni. Un governo che sarà il più grande persecutore di coloro che sono miei, una moneta per identificare i miei fedeli, una religione che mi esclude completamente. Il dominio del mondo da parte di un impostore è concordato da coloro che in questo momento hanno il potere sull'umanità di dichiarare guerre, di affamare i Paesi che non portano loro reddito, di inviare malattie sulle nazioni che non gli vanno bene. Loro, che decidono il destino dell'umanità, decretano rivoluzioni, rivolte, insurrezioni, il crollo dei governi, il crollo dell'economia.... E continueranno a farlo finché i miei figli, di fronte alla purificazione, non mi riconosceranno come Re dei re e Signore dei signori. L'ingannatore, l'anticristo, darà da mangiare agli affamati e da bere agli assetati con grande apparente gentilezza per asservirli, ma quando li terrà nelle sue mani, sarà un grande oppressore, punitore e persecutore dei miei figli. Egli flagellerà il mio popolo, lo vestirà di porpora e lo fustigherà con il più grande dolore, di cui al momento non siete a conoscenza. Questo usurpatore ingannerà coloro che non mi conoscono pienamente, coloro il cui cuore non è pronto, i superbi, i dotti, che in alcuni casi predicano la mia Parola ma non la vivono, perché i miei insegnamenti vanno oltre la conoscenza della Santa Parola con il cuore. Il mio popolo deve essere santo e riconoscere che deve entrare in me per diventare una cosa sola con la nostra Trinità; solo così raggiungerà il discernimento per difendersi da un male così terribile. Questo impostore guarda con grande rabbia mia Madre, che è piena di grazia. Conosce gli attributi di mia Madre, sa di cosa l'ha dotata mio Padre per intercedere e proteggere l'umanità. Questo impostore vuole eliminare i figli di mia Madre per farla soffrire, perché sa che mia Madre lo schiaccerà con la Divina Volontà, quindi vi fa credere che i suoi messaggi non sono validi, per minimizzare il posto di mia Madre nella mia nazione. Figli, dovete conoscermi e riconoscermi, dovete discernere per non credere a tutto, ma anche per non negare tutto. Perché molti verranno nel mio nome, dicendo: "Io sono il Cristo", e porteranno molti fuori strada. E sentirete parlare di guerre e di voci di guerre; fate attenzione a non allarmarvi, perché questo deve avvenire, ma la fine non è ancora venuta. Poiché nazione si solleverà contro nazione e regno contro regno, e vi saranno carestie e terremoti in vari luoghi, e tutto questo sarà l'inizio della nascita". Un aumento del numero dei falsi messia, un aumento delle guerre, un aumento delle carestie, delle pestilenze e dei disastri naturali .... Questi eventi sono segni per questa generazione. L'umanità è concentrata sul materiale... i miei avvertimenti passano inosservati e mia Madre è motivo di scherno... Questa umanità sta degenerando e la mia Chiesa si sta allontanando da me .... Non vogliono conoscere i miei avvertimenti né la Parousia... Negano l'instaurazione definitiva del Regno della nostra volontà con la mia seconda venuta. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, sta facendo soffrire l'umanità. Pregate figli miei, pregate, la terra è agitata più fortemente a causa della vicinanza del corpo proveniente dallo spazio. Pregate figli miei, pregate, dovete far durare la fede di fronte a coloro che dicono che la religione rimarrà intatta perché sarà adulterata. Pregate figli miei, pregate, in questo momento la Massoneria sta tramando il destino dell'umanità. Pregate bambini, la Francia sta ancora soffrendo per il terrorismo. L'Inghilterra soffre a causa della violenza. Gli Stati Uniti continuano nell'incertezza, conosceranno la sventura. Popolo mio, la disobbedienza acceca, il rifiuto porta alla perdizione e all'arroganza; non ignorate questo mendicante d'amore. Vengo per i miei, per il mio popolo... Non vengo da solo, vengo con mia Madre e le mie legioni... Vengo con onnipotenza e maestà... Vengo come Re e Signore e tutto mi riconoscerà, la terra, l'acqua, l'aria, il fuoco, i miei figli - tutto tremerà, perché io, il vostro Dio, vengo per ciò che è mio. Pregate, figli, in spirito e verità, non solo con la bocca, senza parole prima vissute nel vostro cuore. Vi amo, siete il mio popolo, vi benedico, popolo mio. Benedico coloro che si sforzano ogni giorno di essere migliori e di non perdersi. Benedico coloro che si pentono veramente. Vi amo profondamente. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

04 giugno 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nel Sacro Cuore di mio Figlio e nel mio Cuore Immacolato, ognuno dei nostri figli è costantemente illuminato e ispirato a lavorare e ad agire secondo la volontà di Dio. L'uomo deve permettere, desiderare e chiedere questa ispirazione, affinché il Divino Amore di mio Figlio possa operare nella creazione umana. Ancora una volta, vi esorto ad essere amore, affinché l'Amore Divino prevalga in tutte le cose, affinché l'atto della creazione umana non sia solo un atto che perisce infruttuosamente, ma che in quell'atto sia contenuto quell'amore che trasforma tutto e rende ogni atto e opera più grande e si espande. Siate una cosa sola e come figli della Trinità espandete l'amore di Dio, riflettete l'amore di Dio attraverso lo Spirito Santo. Se una persona si apre all'opera dello Spirito Santo, ottiene la riconciliazione, la liberazione, la grazia e la pace per vincere il peccato, e ricordate che "quando verrà lo Spirito di verità, egli vi introdurrà a tutta la verità; perché non parlerà da se stesso, ma dirà tutto ciò che ascolta e vi dichiarerà le cose future". Amati figli, vi esorto ad andare avanti senza fermarvi, e ad ogni passo chiedete i doni dello Spirito Santo, affinché nei vostri cuori sia riversata una creatura aperta alla riconciliazione, soprattutto con la Santissima Trinità, con voi stessi e con i vostri fratelli. L'uomo non può stare senza essere in pace con Dio, con se stesso e con i suoi fratelli e sorelle. Come Madre di tutti gli uomini, mi preoccupo del vostro benessere, vi conduco a Dio perché possiate essere santificati. Vi vedo mettere da parte le richieste del Cielo per soddisfare innanzitutto le vostre. Pertanto, vi esorto in questo momento ad andare avanti senza fermarvi, ad andare avanti con ogni intenzione di essere migliori e a continuare a muovervi verso Dio, che vi vede e non spreca gli sforzi umani, ma vi aiuta affinché possiate continuare questo cammino verso la santità. Amati figli, ogni creatura umana è diversa, ma tutti devono essere lo stesso amore di Dio, la stessa misericordia di Dio, la stessa bontà di Dio, ovunque si trovino, ognuno nella sua condizione. Il rifiuto di migliorare non è appropriato per i figli di Dio.... La rabbia incontrollata non è appropriata per i figli di Dio.... La critica non è appropriata per i figli di Dio .... La mancanza di amore non è opera dei figli di Dio... Il risentimento non è dei figli di Dio ... La gelosia non è dei figli di Dio... A volte permettete che la rabbia vi porti a stati di estraneità, pronunciando parole contro i vostri fratelli e sorelle con un grande vuoto nel cuore. Quando questo accade, diventate irriconoscibili e dovete ricominciare da capo come i neonati, perché chi si rialza senza riconoscere di aver sbagliato si trascina dietro le catene delle sue malefatte, e questi stracci continueranno a inquinarlo, e subito questo essere irriconoscibile spunterà di nuovo, allontanandolo da quello che dovrebbe essere il mio figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la malvagità circola sulla terra seminando il panico nell'umanità. Alcuni ne sono consapevoli, ma un gran numero di miei figli no, e il vuoto di cui soffrono i loro fratelli diventa evidente nell'indifferenza con cui guardano gli eventi di questo momento. Sanno bene che questo è il momento in cui il male ha deciso di mantenere l'umanità in uno stato di agitazione, a partire dalle grandi potenze per poi diffondersi su tutta la terra. Coloro che hanno il potere sull'umanità sono responsabili di atti di terrore in cui si perdono vite umane e i miei figli sono tenuti in grande apprensione. Questi uomini e queste donne hanno deciso di continuare a perseguitare la Chiesa di mio Figlio per ridurne il numero, fino a chiudere i templi per paura che i miei sacerdoti e i miei figli perdano la vita. Questo sembra inverosimile per alcuni, ma dovrebbero aprire gli occhi e guardare la realtà. Questo è il piano della massoneria, degli illuminati, che comprende coloro che detengono il potere sull'umanità. Dovete cercare costantemente mio Figlio dentro di voi, che vi parlerà e vi guiderà, affinché non siate contaminati dall'ignoranza. In questo momento è importante che i miei figli conoscano la verità, la Parola divina, affinché non siano indotti all'errore o all'eresia. L'agitazione accompagna i miei figli, perché il nemico dell'anima tiene le sue legioni di demoni sull'umanità, cosicché l'agitazione, lo smarrimento e la persecuzione sono i principali mezzi con cui i miei figli si allontanano per paura dai loro doveri di figli di mio Figlio. Il maligno lavora in silenzio, senza rivelarsi, lavora su ciascuno dei miei figli, che riconosce perfettamente. Vi sommerge di malattie, di sofferenze dell'anima e del corpo; ferisce continuamente i vostri cuori attraverso i vostri fratelli più deboli per distogliervi dal cammino su cui mio Figlio vi tiene e su cui i miei figli hanno perseverato. In questo momento, i miei figli devono rimanere spiritualmente vigili contro le continue provocazioni del nemico dell'anima, che è riuscito a rendere alcuni più suscettibili, mentre ne ha resi altri duri e insensibili; che fa sì che gli altri abbiano priorità che non sono la Volontà di mio Figlio; che semina discordia nelle case per le più piccole questioni; che fa sì che gli altri miei figli si risentano e non perdonino; che fa sì che gli altri miei figli credano di avere sempre ragione con i loro fratelli e sorelle; che ha portato altri a una vita di indipendenza spirituale, sostenendo il loro ego umano. Il nemico dell'anima attacca i gruppi di preghiera con grande accanimento, affinché si crei discordia, per separarli e metterli fine. In coloro a cui mio Figlio ha affidato grandi opere, ha seminato stanchezza spirituale, e guardando chi lavora e chi no, si giudicano a vicenda. Quando si costruisce l'opera di mio Figlio, egli viene a confondere le varie opinioni umane, a rovesciare ciò che è stato eretto. Alcuni dei miei figli sono presuntuosi e non accettano le altre opinioni o seguono solo quello che pensano loro; sono passati dalla fase infantile a quella adulta, ma si comportano come bambini che trovano soddisfazione quando i loro fratelli li accontentano in tutto, dicono "sì" a tutto. Prendono le loro decisioni e non si uniscono fraternamente con i loro fratelli in missione, ma seguono la loro guida e non sono un cuore solo con l'opera, ma camminano accanto ad essa per essere visti dagli altri, ma si aggrappano alle loro preghiere, alle loro nozioni, ai loro capricci e giudicano secondo il loro modo di pensare. Come soffriranno questi miei figli! Il maligno si è messo a combattere le missioni che mio Figlio ha affidato agli strumenti fedeli del momento. Non vuole che la spiegazione della Parola divina sia conosciuta, portando la malattia sui miei figli, che fanno del loro meglio per mantenere la Parola del Cielo davanti agli uomini, per avvertirvi e motivarvi in materia di Salvezza dell'anima. Ha impiantato la presunzione in alcuni strumenti, in modo che pensino di sapere tutto, anche il minimo sussurro sui loro fratelli e sugli eventi. Ad altri fa credere che solo loro si salveranno, perché solo chi è in un determinato strumento lavora e funziona correttamente. Il maligno semina confusione e vi porta ad ammirare i leader comunisti e a usare i segni comunisti, in modo che poi possiate facilmente adottare ideologie contrarie alla Volontà divina e smarrirvi. Il male sa che si erge con il grande sostegno della potente élite economica e politica, sa che i suoi tentacoli hanno raggiunto il potere sulle menti dei miei figli e conosce il potere che ha sull'umanità attraverso la tecnologia usata in modo improprio, al fine di distrarre i miei figli e farli concentrare sul compiacimento dei loro sensi, che richiedono che rimangano in un mondo di illusione e irrealtà. I tentacoli del male lavorano furtivamente, hanno avvelenato i giovani e i giovani si stanno ribellando alle norme di comportamento morale, spirituale, educativo e sociale. I giovani si impongono ai genitori senza rispetto, impongono i loro giudizi, i loro desideri, corrono verso la perdizione, inquinano il loro corpo e il loro organismo con tutto ciò che il male offre loro, e questi miei figli si appropriano senza scrupoli di tutto ciò che si trova davanti a loro. La modestia non esiste, è passata, antica. Quanto mi addolora la condotta in cui è sprofondata l'umanità! Le case soffrono per questo, le madri e i padri si immergono nei piaceri, nascondendo alla famiglia i loro atti e le loro opere sconvenienti che distruggono e frantumano il nucleo della famiglia. L'inganno, la falsità si radicano nelle case e questo fa sì che mio Figlio sia costantemente trattenuto nella sua dolorosa Passione. La società soccombe a questo inganno. Figli miei, è una cattiva immagine di questa Madre, che vuole muovere i cuori dei suoi figli alla conversione? È irreale, è la verità che non volete vedere, così da persistere nelle grinfie di Satana, il Padre della menzogna? Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità soffre per mano del terrorismo, soffre per mano dell'uomo stesso, soffre per la costante negazione a cui sottoponete mio Figlio in ogni opera e azione contraria alla Volontà di Dio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, svegliatevi e credete! Svegliatevi e cambiate! Svegliatevi e pentitevi! Svegliatevi e tornate sul sentiero che mio Figlio vi indica! Svegliatevi e unitevi! Svegliatevi e riconoscete mio Figlio come Re dei re e Signore dei signori! Umanità, questo è il momento di alzarsi e iniziare una nuova vita al fianco di mio Figlio. La misericordia di Dio è presente in ogni momento per coloro che si pentono di cuore e cambiano vita. Non aspettate la giustizia di Dio! Lo sconvolgimento in cui è piombata l'umanità non è altro che l'avanzata dell'anticristo e dei suoi seguaci, che sono venuti prima dell'umanità per portare il caos. Lo stato attuale dell'umanità tradisce la vicinanza del malvagio oppressore dell'umanità. Non siate ciechi. Svegliatevi! Mio Figlio non tiene il suo popolo in schiavitù, ma gli ha dato la libertà di scegliere tra il bene e il male. Vi invito a seguire la via del bene. Mio Figlio vi manderà il suo Angelo della Pace per confortarvi, aprire la vostra comprensione e condurvi ad ascoltare il desiderio divino che tutti gli uomini siano salvati e giungano alla conoscenza della verità. Dovete migliorarvi spiritualmente, affinché la luce dello Spirito Santo trovi un luogo per portare frutto. Pregate figli miei, pregate per la Francia, che sta soffrendo per il terrore. Pregate figlioli, le grandi potenze sono bersaglio del terrorismo, si stanno muovendo verso la tensione della guerra. Pregate figli miei, i terremoti aumentano e con essi i cambiamenti nella geografia della terra si avvicinano all'uomo. Pregate figli miei, pregate, il cibo scarseggerà e l'uomo sarà preso dal panico. Piccole nazioni stanno sorgendo per distrarre l'uomo dalla vera convulsione con cui sta sorgendo la guerra e il nemico delle anime. Figlioli, pregate con il cuore, con la mente, con tutti i sensi. Pregate in ogni lavoro e azione che fate, pregate in ogni sentimento, pregate su ogni intenzione, pregate in ogni momento. La preghiera non è solo parole, non è solo ripetere una preghiera, anche se non è male. Questo è il momento in cui dovete sapere che la preghiera è un atto continuo che vi mantiene nella Volontà di Dio, anche nei vostri gesti. Amatevi gli uni gli altri, vedete mio Figlio nei vostri fratelli e sorelle. Vi tengo nel mio Cuore Immacolato. Siete la gioia del mio Cuore quando ascoltate le mie richieste. La mia benedizione è il mio stesso amore per i miei figli. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 giugno 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico, siete il frutto dell'Amore di Dio. La mia parola continua ad avvicinarsi a ciascuno dei miei figli, affinché rifiutino l'inganno e abbraccino la verità che dura per sempre. Voi figli non dovete vivere "nell'attimo", ma dovete essere esseri costantemente protesi verso l'unione perfetta ed eterna con mio Figlio. Come Madre dell'umanità, vi esorto ad essere attenti ai segni del momento e a non essere come coloro che disprezzano la parola del cielo. L'uomo si sta allontanando da Dio a causa delle opere e delle azioni umane malvagie, costruite su una vita tiepida e priva di impegno, piena di azioni e di fatti compiuti per la comodità del libero arbitrio personale. Le idee, i modi di pensare e le aspirazioni dell'uomo non sono sempre quelle a cui mio Figlio vi chiama, eppure voi siete disobbedienti e ognuno le distorce secondo la propria convenienza. L'umanità si dedica alla preparazione accurata di un futuro in cui mio Figlio è escluso, e così voi vivete nella tiepidezza, guidati da ciò che è peccaminoso, senza considerare ciò che è la Volontà di Dio. Avete dimenticato che vi ho chiamato ad essere attenti ai segnali, non solo a quelli che appaiono nel cielo, ma a quelli che avvengono continuamente sulla terra. Il mare sarà così agitato che lo sentirete quasi ruggire, tra la confusione dei miei figli, che hanno rifiutato tutti gli avvertimenti dati loro. Figli, nella misura in cui rifiutate la conversione, sarete grandi ammiratori di voi stessi, quanti dei miei figli soccomberanno sotto il loro stesso orgoglio! Quanti si lamenteranno della loro avidità e della loro falsa pietà! Esaminatevi! La maggior parte dei miei figli vive nella tiepidezza, nella propria "zona di comfort", così da non impegnarsi come veri figli di Dio e non perseguire la vita spirituale. Amati, non percepite né vedete il pericolo in cui vivete, né le continue insidie del male in agguato per tentarvi, né il fatto che le provocazioni non immaginarie diventano parte della realtà del credente che non rinnega la sua fede. Umanità, tu vivi e vivrai in una lotta feroce per rimanere nel "sì" che hai promesso a Dio. Questa lotta si intensifica ogni momento. Per questo, la Legge di Dio viene disattesa e trasgredita a causa del male che sta crescendo non solo nella società, ma anche nell'uomo stesso, rifiutando la Legge di Dio, l'ordine di Dio, e accogliendo la dissolutezza che viene lentamente instillata dal diavolo stesso, in modo che l'uomo si distacchi senza paura dal vivere in stato di Grazia e si sottometta all'abisso sotto forme di modernismo da cui la Volontà di Dio è esclusa. L'ipocrisia creata dall'uomo vi porta a parlare contro le mie rivelazioni, che per ordine divino vi faccio conoscere, affinché non siate sorpresi di fronte alle avversità e alla necessaria purificazione di questa umanità. In gran numero, incontrate e continuerete a incontrare fratelli che, come inciampi sulla strada a causa della loro vita sbagliata, tengono una croce fissa e pesante sui miei figli, indicando i loro atti e le loro azioni per portarli alla disperazione e all'incertezza, e voi così vi sentite insicuri e cadete in ciò che è male. Attenzione, figli, gli esseri umani che si ostinano a chiudere gli occhi ai richiami del Cielo diventano grandi disprezzatori dei veri strumenti del momento, e lo fanno per paura della luce che vi porta il chiarimento della Parola rivelata di Dio, e per paura delle mie rivelazioni. Tuttavia, non temete, io intercedo per i persecutori del popolo di mio Figlio, affinché si ravvedano e, non ravvedendosi, siano travolti dalle tenebre della loro stoltezza in mezzo a quell'umanità che disprezza la correzione e accoglie il peccato. I miei continui avvertimenti non sono vani, né servono a tenervi in costante attesa per paura, ma servono affinché vi prepariate e camminiate rettamente in tutte le vostre opere e azioni, servono affinché sappiate cosa si nasconde dietro le continue prove e tribolazioni dei miei figli. I miei ripetuti avvertimenti sono un muro che vi protegge da tutto ciò che sorge contro il popolo di mio Figlio, contro il mondo e le sue falsità, contro le eresie e gli abomini con cui vogliono ingannare la Chiesa di mio Figlio. Credete di essere i custodi del popolo di mio Figlio, eppure siete ciechi che non vogliono vedere, non parlate per paura, la parola di qualche fratello vi sorprende e trattate la parola di mio Figlio come una sciocchezza. Come siete incoerenti, figli! Umanità, che hai paura dell'idolatria e quanti falsi dei trovi sulla tua strada, svegliati e non dormire di fronte a tali falsità e abomini! Siate saggi, non sprecate questo momento in cose banali, ma siate intelligenti e conoscete mio Figlio, affinché non siate ingannati dall'ignoranza della verità e non cadiate così nella stoltezza dei superbi e siate portati come pecore al macello. La terra ha affrontato i più grandi pericoli della storia dell'umanità e tutto vi sembra una menzogna. Avete accettato le date che segnano la fine di questa generazione - date stabilite dagli uomini - e siete caduti nel terrore a causa dell'ignoranza della Parola divina. In questo momento state ripetendo ciò che avete sentito da altri fratelli: "Non succederà nulla, siamo stati avvertiti e nulla si è avverato". Ipocriti! Vi nascondete dietro gli errori umani per persistere nella stoltezza della carne e inquinare ulteriormente le vostre menti, così che con un cuore indurito tutto vi è permesso. Dio mette alla prova il suo popolo per mostrare la sua fede. Non rifiutate la parola, tornate seriamente sulla via che porta alla Salvezza, essendo coloro che adempiono la Legge di Dio. L'umanità è dentro il teatro che il male ha preparato per voi. I tentacoli del maligno lavorano incessantemente e il popolo di mio Figlio vive in costante attesa, mettendo da parte la riconciliazione con mio Figlio e quindi la Salvezza eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il male non dorme, appena una persona non è attenta, si diffonde ferocemente, non solo per tentarla, ma per distruggerla. Siate persone mature che conoscono la Verità Divina e correggetevi senza perdere un attimo. La Terra è minacciata da un corpo celeste, gli uomini di scienza lo sanno e l'umanità non lo sa, i governanti delle superpotenze lo sanno e non lo fanno. Sarebbe bene che l'umanità fosse consapevole di queste minacce che incombono sulla Terra. L'acqua vuole purificare la terra, il fuoco sarà maggiore nella misura in cui le temperature saranno estreme, l'aria porterà con sé particelle sconosciute agli abitanti della costa. La malvagità aumenta e prende forza mentre i miei figli si indeboliscono e sono più tiepidi dei tiepidi. La persecuzione e la confusione nelle nazioni aumentano come una piaga che passa attraverso le nazioni. I miei figli non sono amati, sono rifiutati e uccisi perché sono cristiani e vivono, cercando di essere migliori in ogni momento della loro vita, vivendo una vita santa. La santità è odiata dal diavolo e dai suoi seguaci, così coloro che seguono Satana abbattono le immagini di mio Figlio e commettono sacrilegio, flagellando e uccidendo i miei sacerdoti; la bontà è la luce che dice al popolo di mio Figlio che il male non vincerà la bontà. Mi addolora il fatto che le menti di tanti giovani siano sature della sporcizia che hanno ceduto per seguire quello che chiamano "modernismo", e le loro menti e i loro cuori sono privi di mio Figlio, di valori, di moralità e di rispetto. Pregate figli, pregate per l'Argentina, che piangerà. Pregate bambini, pregate per il Venezuela, questa nazione non sarà in pace. Pregate bambini, pregate per la Finlandia, causerà paura per l'umanità. Pregate bambini, i vulcani stanno creando scompiglio su tutta la terra. Pregate figlioli per voi stessi, affinché possiate giungere alla conoscenza della verità ed essere figli fedeli della Santa Trinità. La misericordia di Dio non si esaurisce e manderà il suo Angelo della Pace per sollevare amorevolmente gli oppressi e rinnovare le loro forze, affinché il popolo di mio Figlio sia illuminato. Non perdete la vostra pace, figli miei, siate esseri di pace. Vi amo, vi benedico. Con amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepito. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 giugno 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi invito a continuare ad aprire la strada nella giungla degli appetiti disordinati, che in questo momento abbondano nell'umanità. Il mio popolo si rapporta ai miei appelli in modo disinteressato, perché non legge o non vuole capire ciò che dico loro, a volte in modo risoluto, per non abbandonarmi o per non sentire che, partecipando e ricevendomi nell'Eucaristia la domenica.... Sono già obbedienti. L'uomo è cresciuto cercando me, ma non in se stesso, bensì deviando verso altre strade che lo fanno cadere nelle grinfie di Satana. L'umanità, affogata dal suo desiderio di perfezionarsi, accecata dal suo costante desiderio di andare avanti, ha trascurato la creazione. In questo momento, la sofferenza dell'uomo si unisce all'aggressione contro ciò che lo circonda. Nella misura in cui l'uomo ha aggredito se stesso, distruggendo tutto ciò che lo circonda, ha ridotto al minimo la protezione della creazione su tutta l'umanità. Vi chiamo alla trasformazione interiore; voi leggete questo, ma non lo apprezzate, non mi amate - al contrario, reagite contro l'unione spirituale con la mia Casa e la crescita spirituale. Mio amato popolo, sapete che il nemico dell'anima divora l'amore nell'uomo. Siete stolti, vi invito alla crescita spirituale, a superare la vostra debolezza e a non essere facile preda del demonio, e voi reagite e agite in modo completamente contrario a ciò che vi chiedo. Questa è la stoltezza umana, la reazione di chi non si è convertito e convinto, di chi non ha deciso di rinunciare a tutto per me, ma al contrario continua a lottare contro di me. Questa generazione prende le mie parole secondo la propria convenienza, per allontanarsi da me. Dà alla mia Legge il suo significato per trasgredirla alla luce della totale dissolutezza in cui vive l'uomo. I tempi di Sodoma e Gomorra non erano così. Questa generazione li ha superati, perché l'uomo vive nell'attimo e pretende risposte che non merita. I momenti passano senza che si pensi a come sta andando la propria vita e non si trova pace, e questo perché non si è soddisfatti di niente e di nessuno. Una persona cresce senza conoscermi, l'iniziativa non serve, nemmeno quella di cercarmi. Vedo tanti miei figli che partecipano ai gruppi di preghiera, aiutano nei servizi, dicono di appartenere a un gruppo, ma sono così vuoti che non si rendono conto di ciò che io do loro. La reazione di un gran numero di miei figli è l'orgoglio per le mie chiamate. Popolo mio, è necessario che guardiate dentro di voi, perché la costante ribellione avvelena la persona fino a portarla a rimanere nella solitudine della propria vergogna. Mio amato popolo, "non di solo pane vive l'uomo". Vi nutrite di tutto ciò che vi capita tra le mani e, senza conoscermi, mi mettete in discussione. Il demonio tiene ogni suo tentacolo su un certo settore dell'umanità. Ogni tentacolo del male è stato designato per attaccare costantemente i miei figli, a seconda delle capacità e delle qualità di ciascuno. La nostra casa vi protegge, ma l'umanità rifiuta la protezione di Dio e continua a vivere nel suo "ego", nella sua personalità, perché per l'uomo il minimo cambiamento è un segno di debolezza. Io non sono un Dio in sintonia con i capricci di ciascuno dei miei figli, "Io sono quello che sono", e il mio popolo è stato chiamato a vivere nel compimento della nostra Volontà. Popolo mio, il male alimenta i superbi, i disonesti, i gelosi, i ribelli, i traditori, coloro che non si lasciano corteggiare, coloro che non amano e quindi la loro vita è piena di tiepidezza in ogni senso. State aspettando... Cosa state aspettando? Ciò che è stato rivelato si compirà, l'umanità non ha risposto ed è in una purificazione che aumenterà ogni momento. Mio popolo ribelle! Dalla nostra Casa verrà l'aiuto divino, come manna per i miei figli afflitti. Il mio Angelo della Pace è l'araldo della mia Parola e aiuterà coloro che sono miei. Egli, unito a mia Madre, sarà un rifugio per i miei. La terra, figli miei, sarà trasformata dalla natura, che l'uomo ha alterato e inquinato a tal punto da indebolirla e, diventando debole, si sta sgretolando in alcuni punti. L'uomo dovrà emigrare, abbandonando le comodità in cui si trova. L'anticristianesimo è uno dei grandi segni per voi, e voi non lo vedete. Lo spettro della guerra è stato smascherato, vivete nella guerra e non la vedete.... Vivete in mezzo all'odio degli uni verso gli altri, e non lo vedete.... Siete esseri dal collo rigido, e non lo vedete... Non siete cambiati, non siete trasformati a causa dell'orgoglio, e non lo vedete... Roma, senza accorgersene, è circondata da coloro che si ribellano a me. Roma soffrirà per mano del terrore e la sua terra sarà macchiata di rosso. Il male si nutre di rabbia, l'uomo permette alla rabbia di renderlo irriconoscibile. Figlioli, Satana si serve di alcuni di coloro che sono stati miei servitori per fuorviarvi e mettervi sulla strada sbagliata, che conduce all'abisso. Discernete... Continuate a vivere nella povertà spirituale, a sussistere con le briciole, essendo figli del Re, a causa della costante negazione in cui vi trovate, a causa della costante ribellione in cui vi trovate, a causa della restrizione a cui vi siete volontariamente sottoposti.... Conoscete la Mia Parola e negate le spiegazioni della Mia Parola. Vivete in un momento fugace... E non siete pronti a convertirvi! L'avvertimento annunciato da mia Madre è vicino a voi, e il mio dolore è infinito per lo stato delle anime che rifiutano di convertirsi. Dovete fare cambiamenti radicali, seri, decisi, dovete smettere di essere mediocri e tiepidi. La mia Chiesa deve essere la salvezza, non la rovina. Se non decidete di trasformarvi internamente e di essere testimoni per me, a cosa serve la conoscenza? La conoscenza senza la pratica è una candela senza luce. Mio amato popolo, cambiamenti atmosferici finora sconosciuti stupiranno la scienza. L'uomo non sa cosa ha provocato, cambiando la creazione. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, che soffrirà a causa della natura. Il suo popolo soffrirà a causa del terrorismo. Pregate, figlioli, pregate per il Canada, sarà molto scosso. Pregate figlioli, pregate, la terra continua a tremare e a sorprendere chi non se lo aspetta. I vulcani aumentano la loro furia e i grandi vulcani diffondono le notizie. Popolo mio amato, siete passati dall'immoralità all'abbandono totale, e questo aumenta senza misura, offendendo e trasgredendo la mia Legge. Non guardate la luce della mia Verità, vi condannate senza la minima remora. Rifiutate il senso dello sforzo, quindi avete rifiutato Me. Non siete grati per ciò che avete, ma lo disprezzate. Verrà il momento in cui il nemico dell'umanità vi staccherà dai vostri beni e voi ve ne pentirete, perché avete tardato ad aiutare i bisognosi e gli affamati. Popolo mio, voi non camminate, ma siete guidati dalla corrente del mondo, perciò non vi fermate e non cambiate direzione. Le grandi città sono piene di male e di perdizione, e voi, figli miei, non vi avvicinate al male. Non possedete la salvezza, dovete esserne degni. Non possedete la salvezza, ma dovete ottenerla. Venite a me, figli. Venite a Me, non siate ribelli. Vi benedico, vi amo. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 giugno 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore protegge costantemente ciascuno dei miei figli. Come Donna vestita di sole, vengo in questo momento ad aprire gli occhi di coloro che si rifiutano di vedere la verità di questo momento. Il male si è impossessato del popolo di mio Figlio, che ha ceduto senza scrupoli alla parola suggestiva: "piacere".... Il male non smette di ingannare l'uomo, che si abbandona senza riserve agli inganni con cui ha trascinato le generazioni precedenti. I miei figli sono perseguitati senza pietà; questa persecuzione si diffonde rapidamente. Ogni manifestazione di gentilezza è un rimprovero a coloro che sono adoratori di Satana. Il sinistro oppressore dell'uomo, l'anticristo, non si presenterà all'umanità rivelando la sua identità, ma al contrario sarà un lupo travestito da pecora, in cui si covano i piani più biechi. Darà da mangiare agli affamati, guarirà i malati, soddisferà i bisogni primari dell'uomo, compirà miracoli in modo che si veda in lui il Salvatore dell'umanità, e quando mostrerà il suo vero volto, sarà l'assassino del popolo di mio Figlio. L'Anticristo penetrerà nelle menti delle persone, facendole combattere tra loro; solleverà i genitori contro i figli e i figli contro i genitori - le famiglie perseguiteranno i loro membri. Il terrore travolgerà la società fino a portare alla negazione della fede e alla bestemmia contro Dio. I seguaci dell'anticristo saranno privati del pensiero, perché il loro pensiero sarà inghiottito dal potere psichico del malvagio oppressore dell'umanità. Gli istinti peggiori saranno risvegliati nelle persone, tutti si denigreranno a vicenda. La scarsità sarà un incentivo per i deboli a professare la fede nell'anticristo. Perciò vi invito a conoscere mio Figlio e a riconoscerlo, affinché non siate ingannati dal male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, conservate la conoscenza di ciò che riguarda l'anticristo prima che prenda il controllo completo dell'umanità. Non abbiate paura, ma guardate dentro di voi e riconoscete il peccato che avete commesso. Prendete la decisione di trasformarvi e rinnovarvi internamente con lo Spirito Generoso, entrate nella vera vita per resistere al male. Non rifiutate le mie parole, per non rimpiangere ciò che avete lasciato come qualcosa di inutile. Non preannuncio ai miei figli ciò che non soffriranno, lo preannuncio perché possiate prepararvi e convertirvi. Miei cari, la purificazione è la scelta dell'uomo di fronte alla decadenza, agli abomini e alle eresie con cui il popolo di Mio Figlio offende la Santissima Trinità. L'ira di Dio scenderà sulla terra. Ciò che non si è mai visto prima sarà sperimentato dalla razza umana; l'incredulità sarà il lamento dei tiepidi. Amati figli, per questo vi do la mia protezione. Questo è il momento della decisione; non dovete persistere nella tiepidezza, perché il male vi trascinerà e non potrete sfuggirgli. L'umanità deve cambiare prima che i diavoli se ne impossessino ..... Dovete pregare... dovete pentirvi... dovete elevarvi spiritualmente, non potete continuare ad essere mediocri, non dovete accontentarvi di chiamarvi cristiani senza dare il massimo per mio Figlio. Non dite "Padre" se non siete veri figli, non dite "perdona chi pecca contro di te" se non perdonate, non siate come gli ipocriti. Dio sa tutto, conosce tutto, e nessuna creatura umana è ignorata dal Padre. L'umanità è consegnata al disordine totale, mio Figlio soffre per questo. Pregate figli miei, pregate per la Francia, che sarà flagellata ancora più duramente, ancora e ancora. Pregate figli miei, pregate per il popolo di mio Figlio, pregate per voi stessi. Pregate, figli miei, pregate, i vulcani fanno sentire la loro potenza, scuotendo la terra, riversando la loro furia sulla terra, devastando le nazioni. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna, sarà colta di sorpresa, pregate per la Spagna. Pregate figli miei, gli Stati Uniti continueranno a essere flagellati dalla natura e il terrorismo verrà a causare incertezza. Voi, miei cari, vi esorto a non vacillare nella fede, siate coloro che brillano in mezzo alla grande oscurità che regna sulla terra. Non dimenticate che la debolezza si combatte con la forza dell'Eucaristia, fate tesoro di questo momento in cui potete ricevere mio Figlio eucaristicamente. Rimanete in attesa, la Russia prenderà una decisione che riguarderà direttamente tutta l'Europa e indirettamente il mondo intero. Unitevi nel nome di mio Figlio, siate fraterni, non cercate il bene individuale, ma il bene comune. Gli attacchi alle chiese e la loro distruzione saranno quotidiani per spaventare i miei figli e farli rinunciare alla fede. Amati figli, non tacete i vostri peccati, ammettete di essere peccatori, esaminatevi, non negate la vostra salvezza, non condannatevi per non aver riconosciuto i peccati che avete commesso. Sento sermoni sulla Misericordia di Dio, ma non siete avvertiti della Giustizia di Dio. Il peccatore non viene ricompensato se non si pente. Figlioli, vi stanno portando alla perdizione dell'anima, il peccatore deve pentirsi - questa è la verità. Le mie richieste non sono state ascoltate, i tempi sarebbero stati diversi, se l'umanità mi avesse obbedito, se la Chiesa di mio Figlio avesse accolto le mie richieste, che ho pronunciato nel nome della Santissima Trinità, il destino di tutta l'umanità sarebbe stato diverso. Amati, l'Angelo della Pace verrà dalla Casa del Padre con la Parola Divina in bocca per calmare l'agitazione dell'umanità, che nella disperazione porterà alcuni a sollevarsi contro altri, perdendo ogni controllo, abbandonandosi alla ferocia causata dalla disperazione. Questo sarà il momento dell'Angelo della Pace, il momento della riscossa, dell'unità della Chiesa residua, il gregge si calmerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi proteggo, vi benedico costantemente, ascoltate e non smettete di agire - siate costanti praticanti della Parola di Dio scritta nelle Sacre Scritture. Non persistete nell'inerzia! Svegliatevi, figli miei, svegliatevi! Prendete sul serio i miei appelli. Verrà il momento in cui vedrete il compimento di ciò che vi ho rivelato e come vi pentirete della vostra disobbedienza. Vi esorto ad ascoltare questa mia parola. Vi benedico. Non abbiate paura, io vi guardo costantemente e vi salvo da mali più grandi. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 giugno 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il Mio Cuore batte ancora per ognuno di voi.... Ho sete di anime! Vi chiamo sempre all'obbedienza e voi rifiutate. Continuate a sollevarvi senza bisogno di mostrare che siete contro di Me, ma continuate ad accettare nuovi idoli che gli uomini creano e che vi portano all'abisso. Vivete nella negazione della mia divinità. Non avete bisogno di parlare, ma con le vostre azioni e le vostre opere siete più eloquenti dei più grandi oratori. Di tanto in tanto vedo il mio popolo adattarsi a negare la mia divinità per creare ancora più confusione. Mi stupisco quando vedo con quale facilità vi adattate volontariamente al momento per negarmi e creare confusione nei vostri fratelli e sorelle, al fine di creare più male, più ignoranza e quindi condurre deliberatamente più esseri umani verso l'abisso. Il male si sta muovendo molto rapidamente verso la sua massima emanazione. Popolo mio, dove stai andando? Non vedete l'ignoranza creata dall'uomo stesso negli ultimi secoli? Tutto è stato creato per rendere l'uomo più permeabile al male e meno degno di essere chiamato figlio mio in questo momento. Volete curare il male che voi stessi create commettendo un male più grande. Il peccato non ha altro nome, il peccato è peccato. Ma chi porta i suoi fratelli a insultarmi, essendo consapevole dell'insulto, commette un peccato più grande, e l'insulto è più grande. Popolo mio, la barbarie in cui vivete non è sorta in un istante, la degenerazione è stata instillata nell'umanità molto prima. In questo momento, la ribellione in cui l'uomo viveva prima si rivela al pubblico, solo che la degenerazione umana prima rimaneva nascosta, e ora è aperta. Figli miei, quanti seguaci soccombono immediatamente alla degenerazione totale! Sotto ogni aspetto, ovunque ci sia vita, l'uomo la inquina con la degenerazione e la perversione. Idolatri ignoranti! Questo è il mio popolo: davanti alle persone comuni vi inchinate come se fossero divinità. Colpevole non è solo chi adora chi non è Dio, ma anche chi si lascia adorare come Dio, abbandonandosi all'orgoglio e all'arroganza. Non sono forse questi i figli del diavolo che sviano il mio popolo? Siete entrati nell'idolatria e non riuscite a fermarla, figli ingrati! Io mi dono a voi e voi mi rinnegate continuamente. È così grande il male che mi raggiunge attraverso di voi che il fuoco cadrà dal cielo. E ancora la bocca del bugiardo non sarà messa a tacere; commettete così tanto male davanti ai miei occhi, così grande è l'abbondanza di empietà idolatrica, che porteranno questa generazione a momenti di grandissimo dolore. Guardate quanti stracci vi trascinate dietro, quanto date a satana, e il bugiardo non è solo satana, ma anche l'uomo stesso, che si definisce eletto, e io non lo chiamo eletto. Quanti del Mio popolo pensano di essere sigillati, chiamati, scelti, separati dai peccatori, essendo essi stessi peccatori, che non si tolgono le schegge dai loro occhi! Commettono offese contro di Me e pensano che Io non li veda - ipocriti! Popolo mio, quanta superbia vedo in voi, e continuate a chiamarmi vostro Dio, mentre dovreste pentirvi prima che io vi dica di esaminare voi stessi. Mi sorprende vedere come prendete la mia Parola e la ignorate, la prendete secondo i bisogni di ciascuno. Come piangerete dopo questo, popolo ribelle! Stupidi! Smettete di insultarmi... Mettete fine ai falsi dei che si sono imposti e a quelli che avete accettato volontariamente per adottare i miseri standard di coloro che pensano di essere migliori di me. Avete ignorato i miei avvertimenti e avete dimenticato che quando una persona sente di essere in possesso di un grande insegnamento, rischia di elevarsi nello spirito e di sentirsi più grande dei suoi fratelli. Perché non avete paura di me? .... Il mio popolo si è allontanato da me, è un popolo assetato di terra; perciò si attacca a ciò che è temporaneo, rifiuta la mia Legge, si nutre della terra e la terra stessa lo vomita. Grande è colui che si pente, ha bisogno di me, mi cerca per proteggerlo in mezzo a tanto male che lo circonda.... Grande è colui che mi cerca di fronte alla degenerazione in cui vive l'umanità.... Grande è l'uomo umile che non litiga con il fratello, ma cerca la pace.... Grande è colui che sa tacere perché io possa parlare.... Siete voi, figli miei, a convertirvi in questo momento.... Siete quelli che hanno lasciato il mondo o quelli che sono ancora tristi? Cos'è la giustizia per voi e cos'è la giustizia per me? Siete miele per i vostri fratelli e sorelle, o bile? ... I vostri portano felicità o infelicità? ... Siete voi che mi cercate con gli occhi della carne, che avete bisogno della materia per toccarmi? ... Popolo mio, coloro e solo coloro che hanno un cuore puro possono vedermi. Per questo, dovete prima pulire l'occhio, e poi con gocce d'amore cercarmi dentro, nel vostro cuore. Popolo mio, sono così pochi quelli che posso chiamare "figli amati del mio popolo". Il momento in cui vivete è decisivo per l'umanità, lo sapete, ma lo negate. Non cedete al male, come se non vi avessi avvertito, entrate nel silenzio interiore e cercatemi finché avete un momento. Non rinnego i miei figli, non rinnego chi mi cerca, non rinnego chi ha bisogno di me e riconosce di essere un peccatore. Chi è stanco degli affari di questo mondo e delle sue macchinazioni venga a me.... Chi è perseguitato venga a me.... Chi si è smarrito venga a me.... Vengano a me coloro che sono legati a sette contrarie alla mia volontà.... Chi è oppresso venga a me.... Chi è solo venga a Me.... Che vengano a Me coloro che non mi ascoltano nei miei appelli... Si avvicinino con cuore contrito e Io li accoglierò, li illuminerò e li proteggerò. Pregate figli miei, pregate affinché il mio Spirito Santo dimori in ognuno di voi. Pregate figli miei, pregate per la Germania, che soffrirà per il terrorismo e la natura la flagellerà. Pregate figli miei, pregate. Vi esorto a iniziare una catena mondiale di preghiera del Santo Rosario per la pace in Venezuela. Pregate figli miei, la Spagna soffre per le offese alla mia Casa. Pregate figli miei, la Colombia trema. Popolo mio, come i miei figli sprofondano nel pantano dell'impurità, così la terra sta vivendo un tuffo in tutto il mondo. Il mio popolo è fedele e sincero, non si preoccupa di ciò che preoccupa il mondo. Al contrario, rimane in costante preghiera, perché sa che io sono con i miei, sono fedele e sincero. Vi benedico in questo momento in cui il mio popolo è messo alla prova. Benedico i vostri cuori, affinché il mio Amore abbondi in essi. Benedico la vostra vista, i vostri pensieri, le vostre orecchie, perché in essi i miei appelli raggiungano le profondità di ogni persona. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 Luglio 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, il mio Sacro Cuore arde d'amore per ciascuno di voi. Il mio Sacro Cuore rimane aperto a tutti coloro che si avvicinano con un Cuore contrito e umile, con la ferma intenzione di cambiare, pronti a rendere questa unione vera e duratura. Sono geloso dei miei. Li proteggo in ogni momento, li avverto perché non si smarriscano. Spiego loro tutto quello che c'è nella mia Parola e ripeto le esortazioni di mia Madre in tutti i momenti necessari, affinché i miei figli capiscano che l'umanità si è smarrita e, quando si è smarrita, è passata attraverso il crogiolo della purificazione. Popolo mio, la vostra coscienza è stata turbata dalla costante caduta dell'umanità nei peccati, con i quali mi offendete e vi attaccate al male. Non avete ancora capito che per vivere nella mia Volontà, dovete conoscermi e riconoscermi, in modo che ogni atto riecheggi il mio, ogni opera riecheggi le mie opere piene di Amore divino. Fino a quando il mio Amore non abiterà in voi e non dimorerà in voi, sarà difficile per voi essere figli fedeli e veri. Il mio Amore è obbedienza, è perdono, gratitudine, prudenza, misericordia, comprensione. Il mio amore è il dono e la virtù con cui i miei figli testimoniano la mia Verità. Le apparenze non esistono davanti a me, mi ripugnano. Quando il mio popolo ama le apparenze, io me ne vado subito. Di fronte a questo atto abominevole, non riconosco le creature umane. Sono fedele e sincero. Quanti del mio popolo sanno parlare bene davanti ai fratelli, ma dentro sono vuoti come un vaso bucato! Desidero che le opere e le azioni nate dalla verità e dal mio Amore siano un'estensione del mio Amore e della mia Verità. Mio amato popolo, in questo momento l'umanità si è persa nella sua stoltezza, rifiuta di obbedire alla Legge di Dio e si è arresa a soddisfare i suoi istinti più bassi attraverso un abuso del libero arbitrio. Il mio popolo non riconosce il male, perché è diventato naturale per l'uomo, e così il nemico dell'anima raccoglie con gioia i frutti della sua costante tentazione del mio popolo. I miei figli mi rinnegano e così sono diventati tiepidi e godono della tiepidezza con cui si ingannano. Il male vi dà la possibilità di infliggere e, ancor più, di essere artefici di un male più grande. Non siete in grado di fermare gli insegnamenti errati nel mio popolo, perché siete bambini tiepidi e non mi conoscete. Dite di essere i miei figli, ma invece siete i miei oppressori che mi infliggono costantemente sofferenze. Tutto intorno a voi riconosce la nostra divinità, voi negate la nostra Trinità, rifiutate mia Madre e vi fate beffe dei miei appelli. Quando i richiami della nostra Casa vi smascherano, li attaccate e così fate sapere che il mio popolo non striscia a terra come i serpenti, ma rimane in alto nell'aria. Ma davanti al popolo ignorante il serpente vola e fa strisciare l'aquila, per non mettere in guardia coloro che mi cercano. Non vi spiego la mia Parola perché restiate anonimi, ma perché possiate nutrirvi del nutrimento che il mio Cuore emana per il mio popolo, quel popolo che obbedisce alla mia Parola. Popolo mio, più ti allontani da Me, più grande è la purificazione! Ogni persona è un'estensione del mio Amore o un'estensione del male con cui inquinate coloro che trovano conforto nella lussuria, nella follia del male, nella bestemmia, nell'adulterio, nella negazione del mio Amore, nella menzogna e nel vivere comodamente nelle vie del mondo. Non vi inganno, l'umanità perversa va al male per risolvere i suoi bisogni e trovare rifugio di fronte al dolore. Il diavolo risolve i vostri bisogni immediati, ma non vi offre nulla gratuitamente. Dovete pagare sottomettendovi a lui, e così facendo uccidete la vostra anima. Il pericolo per il mio popolo si avvicina dall'universo, le grandi potenze mondiali sanno di questi corpi celesti che saranno disastrosi per l'umanità. Negano questa conoscenza non per il bene dell'umanità, ma per mantenervi nella menzogna di un'umanità senza problemi e senza peccato. Il tempo non sarà mai lo stesso. I continui cambiamenti sono riusciti a penetrare in voi, a infiltrarsi nel vostro cervello, e questo cervello non è in grado di reagire ai drastici cambiamenti climatici in cui l'uomo non è abituato a vivere. Un tempo le stagioni erano chiare e le persone seguivano schemi precisi. Attualmente, il seminatore non sa quando piantare o quando raccogliere i suoi raccolti, l'uomo non è in grado di determinare le stagioni, che sono cambiate e continuano a cambiare costantemente. Il sole un tempo forniva prosperità all'uomo, ma attualmente il sole fa soffrire il mio popolo, vedendolo come un estraneo. Avete vissuto con una costante regressione, a cui siete stati sottoposti da coloro che si consideravano padroni dell'umanità. Poiché l'umanità non resiste all'assimilazione di nuovi modi di vita errati e di azioni sbagliate, il male ha esteso i suoi tentacoli sull'umanità, che li ha abbracciati e si rifiuta di abbandonarli. Così, l'umanità è caduta nell'errore e nella rinuncia al mio Amore. L'abisso ha preso forma, si chiama degenerazione in tutti gli aspetti della vita umana. Il caos a cui avete ceduto è diventato una realtà tangibile, non solo pensate, ma commettete grandi offese contro di Me, rendendole reali. L'uomo cade in basso, costantemente in basso, spinto dall'ambiente che lo circonda. Un uomo si veste e si adorna come una donna ed è incoraggiato a essere femminile, anche se lui stesso non lo è. La donna è oggetto e soggetto, si veste come un uomo e si ribella con la forza di un uomo. Rifiuta la maternità per essere un oggetto. Quanto dolore su una terra martoriata e devastata! Come la terra si sta spaccando e continuerà a spaccarsi nel suo desiderio di allontanare il peccato che la affligge! Sotto l'oppressione di Satana, il mio popolo soffrirà la più grande tragedia. Voi vivete con gli occhi coperti. Non siete realisti, ma idealisti, e in questo momento state mantenendo l'ideale sui falsi dei, che vi stanno portando alla grande perdizione dell'anima. Salvate la vostra anima, ottenete la salvezza e la vita eterna! Non temete le acque agitate, siate fedeli alla mia Parola, non rifiutate mia Madre, ricevetemi nell'Eucaristia adeguatamente preparata. Non allontanatevi da me, come io non mi allontano da coloro che mi invocano. Le acque degli oceani daranno all'uomo grandi sorprese, facendo nascere vulcani nascosti. Le placche tettoniche saranno scosse e il mio popolo ne soffrirà. Pregate figli, pregate per l'Europa, che ha forgiato il suo dolore. Pregate bambini, pregate per la Francia, ancora una volta il male la sta portando al dolore. Pregate bambini, pregate per gli Stati Uniti, che stanno soffrendo a causa dell'uomo e della natura. Pregate figli, pregate per l'Ecuador, che è fortemente scosso e il grande vulcano sta facendo soffrire i miei figli. Popolo mio amato, vedi come ti sei allontanato da Me, come resisti al bene e come ti sei arreso a ciò che non è Amore.... Comprendete che senza amore siete esseri senza vita, vuoti e indifferenti a tutto. Il vostro cuore si indurisce non solo verso i vostri fratelli e sorelle, ma anche verso voi stessi, così rifiutate il dono della vita. Siate creature di bontà, siate amore. Popolo mio, preparatevi, siate spirituali, non accontentatevi di non conoscermi, ma esigete di conoscermi, per non essere ingannati. Dovete entrare nella mia Parola, per non confondere ciò che viene dal mio Amore con ciò che è opera dell'uomo guidato da Satana. Il mio popolo sarà accompagnato dal mio Angelo della Pace, che non è un ex profeta, ma è una prefigurazione del mio Amore, per sostenere il mio popolo nella tribolazione attraverso la persecuzione infernale. Il mio Angelo della Pace sarà la consolazione dei miei fedeli, il sostegno del mio popolo e attraverso la mano di mia Madre porterà il mio Amore nei cuori degli umili di cuore. I miei fedeli riceveranno benedizioni per la loro fedeltà. Nulla è impossibile per coloro che rimangono nel mio Cuore. Vi avverto, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

07 luglio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, ricevete la mia Benedizione, facendo suppliche allo Spirito Santo, affinché queste parole che ricevete siano accolte con saggezza, e voi che le leggete ne facciate tesoro e vi stimolino alla conversione. In mezzo all'umanità crescono gli artigli del diavolo, che ha trasformato la terra delle benedizioni in una terra oscura e satura di miseria umana, dove regnano confusione e rabbia. Figlioli, non capite che gli atti sbagliati, violenti e dannosi rafforzano i servi dell'inferno? Voi dite di conoscere mio Figlio, ma questo non è vero, perché coloro che conoscono i danni provocati dall'allearsi con il male, permettendo al male di usarli per causare problemi, se amassero mio Figlio, si allontanerebbero da queste tentazioni. L'umiltà, il silenzio, la pace e l'unità sono contrari alla natura del demonio, e quando ci si trova tra azioni apparentemente buone e azioni macchiate dal male, il demonio ottiene un vantaggio maggiore, allontanandovi dall'opera e dalle azioni giuste dei figli di Dio. Il diavolo non si dà pace, portando e riversando la miseria tra gli uomini, così che la guerra tra le nazioni è preceduta dalla violenza nell'umanità. Alcuni dei miei figli, con fede e grande coraggio, rimangono nell'obbedienza a cui mio Figlio li chiama. Questi figli sono quelli che i demoni tentano con maggior accanimento, e il loro obiettivo è privarli della pace, perché conoscono l'uomo, e quando l'uomo perde la pace, la sequenza di pensieri, atti e azioni per la maggior parte non è quella che mio Figlio vorrebbe ricevere. L'uomo è così povero di coscienza che si lascia trascinare dall'orgoglio, e da questo male Satana trae grande profitto, infettando l'uomo con gravi mali per mezzo dell'orgoglio. La creatura orgogliosa emana un'impurità così grande che inquina chiunque si metta sulla sua strada, e i demoni si affrettano ad aggravare questo grande male in loro, perché l'uomo orgoglioso provoca in un istante più dolore ovunque vada di quello che i demoni da soli possono realizzare. Le persone si precipitano da un luogo all'altro in cerca di date relative agli eventi di purificazione che l'umanità subirà, e coloro che sono alla ricerca di date dovrebbero fermarsi e interrogarsi sul loro stato spirituale. Quanti tra gli uomini salverebbero la propria anima se mio Figlio venisse in questo momento con la sua Seconda Venuta? Pertanto, prima di ciò e per il bene delle anime, c'è un giudizio dettagliato davanti all'umanità. Avete pensato a questo atto di misericordia? Portate i frutti della Vita Eterna o, al contrario, siete creature di lotta? Figli del mio Cuore Immacolato, voi possedete tutto per raggiungere la Vita Eterna, e la perdete ogni momento di fronte a situazioni minori e impreviste. La crescita spirituale è una prova costante, perché chi non vive come un adulto spirituale non può essere un adulto spirituale, ma passa facilmente dalla maturità all'infantilismo. Non è cresciuto spiritualmente per affrontare il momento che state vivendo. Non avete stabilità spirituale e, di fronte a questa grande mancanza, il ladro astuto e malvagio vi getta rapidamente in vecchi errori spirituali per farvi regredire il più possibile e allontanarvi dal vero cammino della Salvezza. L'uomo malvagio provoca grandi conflitti... Una famiglia arrabbiata causa gravi ferite... Una nazione arrabbiata causa grande distruzione e morte... L'umanità arrabbiata causa grandi guerre... Il diavolo è astuto e voi cadete facilmente nelle sue reti, tanto che facilita costantemente l'arrivo di molti rapporti, letteratura, notizie, profezie che vi incuriosiscono, e voi, figli, vi buttate su ciò che suscita la vostra curiosità... Oh miei poveri figli, quanti di voi sono stanchi per la mancanza di una conoscenza approfondita di mio Figlio! E volete ottenere grandi onori senza aver raggiunto ciò che vi renderà eredi del Regno, l'Amore di Dio. Volete essere istruiti senza praticare, e un peccatore che non si risolve a liberarsi di ciò che causa la sua caduta non sarà in grado di vincere il peccato. Senza la pratica costante dell'abnegazione, una persona non può superare ciò che causa la sua caduta. Per i miei figli, la pratica del bene e la separazione dal male sono indispensabili. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio vede ogni persona in modo speciale, vede le opere e le azioni di ogni persona in modo speciale, e mio Figlio non trascurerà le azioni contrarie alla legge dell'amore. Quanti miei figli cadono in grandi conflitti per il desiderio di ottenere i doni di un altro fratello, senza pensare che l'amore regna su tutto, e coloro che sono preoccupati di desiderare i beni spirituali del loro fratello induriscono il loro cuore e si allontanano dai beni celesti. In questo momento, quanti discutono, negano o confermano gli eventi che la Casa del Padre vi ha rivelato! Se desiderate la salvezza, dovete dedicarvi a vivere una vita di santità, a compiere la Legge di Dio e ad essere testimoni viventi dell'Amore Divino in ogni momento e luogo, in ogni momento. Per questa umanità, la verità è la sua verità, e questa verità è infinitamente lontana da quella che mio Figlio ha lasciato ai suoi figli. L'uomo non può cambiare i Comandamenti, sono sempre nuovi, sempre presenti, non soggetti a libera interpretazione. Ma cosa sta facendo questa generazione? Ha abolito il peccato, gli atti e le azioni che si oppongono alla vita, alla salvezza dell'anima, che si oppongono all'obbedienza, al pudore e alla castità, e si è data alla dissolutezza, aprendo la mente alla lussuria, in modo che gli istinti umani fondamentali nascano in essa e si moltiplichino in un ambiente che la incoraggia costantemente. Il popolo di mio Figlio rimane inerte, non riconosce il momento in cui vive, e il nemico dell'anima con la sua astuzia cattura l'umanità in ogni momento. Le invenzioni tecnologiche sono lodate dalla grande maggioranza dell'umanità senza un'adeguata conoscenza. Questo porta l'umanità ad accettare senza riserve ogni innovazione tecnologica. Così, l'umanità accetterà con grande fiducia l'uso del microchip, questo ingegnoso e minuscolo artefatto, che è il più grande controllore di sempre. Attraverso il microchip, il pensiero dell'uomo sarà annullato e la libertà che mio Figlio ha dato all'uomo gli sarà definitivamente tolta. Il microchip è un segno significativo prima della comparsa pubblica dell'anticristo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ognuno di voi dovrebbe consacrarsi volontariamente ai nostri Sacri Cuori; mio Figlio vi ha chiesto di farlo e io rinnovo questa richiesta urgente. Ogni casa dovrebbe essere consacrata ai nostri Sacri Cuori, ogni famiglia dovrebbe consacrarsi ai nostri Sacri Cuori, ma non dimenticate che questa consacrazione si realizza vivendo costantemente la volontà del Padre. Ma dove non regna l'amore di Dio, la consacrazione non porta frutto. Amati figli, l'uomo non si riposa nel suo zelo di guidare l'umanità. Le invenzioni tecnologiche, che non sono solo per il bene dell'uomo, ma il più delle volte sono usate per dominare l'uomo, non cessano. La mente umana è oggetto di continue ricerche e di continue sorprese per l'uomo di scienza, così l'umanità riceve innovazioni con cui catturare l'attenzione dell'uomo e staccarlo da tutto ciò che lo circonda. Nelle mani dei bambini e dei giovani arriva l'ennesima invenzione che distacca completamente dalla realtà chi la usa. Questi incessanti sigilli del male sono quelli che preparano l'uomo al controllo totale della mente da parte dell'anticristo per impadronirsi dell'umanità senza che questa si ribelli. Genitori, come avete dato liberamente i vostri figli nelle mani di Satana! Con quanta noncuranza avete permesso ai vostri figli di vivere in un mondo irreale e di essere trasformati in automi che vivono in se stessi, in continua competizione tra loro! I genitori non sono ascoltati, non sono rispettati, non sono amati dai loro figli. Sento tanto dolore per questo motivo. Genitori, i vostri figli, esseri inerti, sono il prodotto della tecnologia creata per dominare l'uomo e si trovano dominati dalla tecnologia del diavolo. Ogni innovazione che mettete nelle mani dei vostri figli li avvicina, con la vostra coscienza, ad essere impiantati con un microchip e a trovarsi tra gli adoratori dell'anticristo. Come è caduto l'uomo disobbediente! Figlioli, voi pregate, ma non obbedite, pregate, ma ignorate gli avvertimenti che mio Figlio vi dà per liberarvi dal male e per liberare le vostre famiglie. Il male circola su tutta la terra, è una forza invisibile che inquina coloro che lo permettono. Pertanto, dovete proclamare che il male esiste e che il popolo di mio Figlio non si salverà finché non deciderà di intraprendere il cammino della santità, che non è solo preghiera. Ampliate le vostre menti, nutritele con la conoscenza, con la pratica, in modo da non lasciarvi ingannare dalle astuzie del seduttore di anime. Pregate, figlioli, pregate per la Turchia, che soffrirà per il dolore del suo popolo. Pregate, figli miei, pregate per la Corea del Nord, il suo popolo soffrirà gli effetti delle sue creazioni nucleari. Pregate figli miei, pregate per il Cile, la terra sta tremando con grande forza. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra sta tremando con maggiore forza, grandi terremoti nelle profondità marine stanno causando distruzione sulla superficie della terra. L'aviazione sarà paralizzata in gran parte della terra per un certo periodo; mantenete la fede. I vulcani stanno dando segni di risveglio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate attenti, dedicatevi alle opere buone, esaudite le richieste di questa Madre. Siate creature di bontà, non permettete al male di invadervi, siate amorevoli verso voi stessi e i vostri fratelli. Non dimenticate che il male cresce, ma l'Amore Divino si moltiplica per quanti atti di obbedienza compiono i miei figli. Amati, mio Figlio vi ama con amore eterno. Pentitevi, avvicinatevi a mio Figlio, non temetelo, avvicinatevi e vivete nella pienezza dei figli di Dio. Come Madre dell'umanità, rimarrò con voi fino a quando non consegneremo la terra al suo Creatore. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

11 luglio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie lacrime di sangue sono il mio dolore per la mancanza di amore nei cuori dei miei figli. La Casa del Padre ha invitato l'umanità a comprendere che deve condurre la propria vita al fine ultimo dell'unione con la Volontà di Dio. Invece, in questo momento, l'uomo usa ciò che ha per il proprio tornaconto, secondo la sua personalità, per imporsi sui fratelli, per manipolare il prossimo, per dimostrare che è contro tutto ciò che è divino.... miei figli non hanno capito, e tanto meno ci hanno pensato, che quando la Casa del Padre vi chiede di fare qualcosa, in realtà si tratta di un cambiamento per quanto riguarda il lavoro e l'azione, perché non appena vi si dà un'istruzione di cambiamento o un comando, il demonio si solleva contro di voi per costringervi ad agire in modo opposto e quindi a mantenervi in costante ribellione contro Dio. Figlioli, se avete detto il vostro "sì" a mio Figlio e avete deciso di avanzare nella santità, dovete concimare il terreno della vostra personalità con un terreno nuovo, senza le impurità che tenete nella mente, senza gli stracci in cui camminate e che vi distinguono gli uni dagli altri. Non avete capito che ciò che vi deve distinguere è la legge dell'amore, non il conflitto che crea rabbia e vi rende irriconoscibili. Ho versato le mie lacrime per la violenza in cui vive l'umanità, per la strage degli innocenti, per lo sconvolgimento in cui si trova l'umanità.... La rabbia è riuscita a penetrare profondamente nei miei figli, senza nemmeno pensare alla legge dell'amore. L'uomo è un macellaio senza compassione, uccide i suoi fratelli e sorelle senza un fremito nel cuore, senza pensieri o sentimenti di pietà o di compassione. Meditate, figli, se siete capaci di agire in modo spietato contro il vostro fratello, potreste anche diventare una vittima dell'anticristo. Amati figli, la legge dell'amore è stata data dal Padre celeste, perché l'uomo non ha amato se stesso e quindi non conosce l'amore per il prossimo. Dio Padre è al di sopra di voi, è tutto in tutti. Dovete amarvi gli uni gli altri; siete figli dello stesso Padre - amate i vostri fratelli e sorelle e rifiutate ciò che è mondano. State distruggendo la terra e in questo momento state distruggendo voi stessi, e vi manca poco per una distruzione più grande. Volete distruggere le anime affinché l'anticristo vi aggiunga alle sue file. Voi che vi definite figli di Dio, rispondete come figli di Dio, non come esseri tiepidi senza un percorso definito verso la salvezza. Cosa troverà l'Angelo della Pace se, come figli di Dio, avete rinunciato alla Salvezza eterna, mancando di amore, perché il vostro cuore è di pietra, insensibile e negativo verso la misericordia e il perdono? Siate sinceri, non distorcete la Legge di Dio. Piango per la totale degenerazione permessa in vari settori dell'umanità.... Piango per la mancanza di amore che prevale nelle famiglie.... Piango nel vedere che gli esseri umani si considerano nemici nelle loro stesse case .... Vi invito a ricordare il nostro Angelo della Pace. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

14 luglio 2017 - Gesù Cristo
Amato del Mio popolo, nelle Mie mani tengo il Mio popolo che Mi cerca continuamente. Io sono la Misericordia di Dio, Io sono la Pace, Io sono la Misericordia, Io sono la Speranza, affinché i miei figli siano rafforzati nella fede. Io sono la Giustizia e, come Giudice Giusto, aspetto fino all'ultimo momento affinché la creazione umana possa pentirsi e tornare a Me. In questo momento posso solo guardare la terra e continuare la lenta effusione della mia Giustizia attraverso le suppliche di mia Madre per coloro che rimangono fedeli, per coloro che continuano lo sforzo di non cessare, per coloro che sono costanti, umili e veri cristiani.... Sospendo la mia Giustizia attraverso le suppliche di mia Madre per coloro che si preparano, esaminandosi sempre di nuovo, per coloro che, approfondendo la conoscenza di ciò che sta per accadere, si rendono conto dell'urgenza di affidarsi veramente alla mia Casa, per salvare le loro anime ed essere testimoni ai loro fratelli e sorelle, con l'intenzione di aiutarli. Le credenze moderniste e liberali mi dipingono come un Dio indifferente, incoraggiando così l'uomo a essere liberale, a comportarsi in modo contrario alla mia opera e alla mia azione. L'azione dell'uomo è in completo disaccordo con la nostra Parola divina, è contraria alla legge divina, è una gravissima offesa ai Comandamenti e agli insegnamenti che vi ho lasciato. Questa generazione si sta costantemente depravando e sta cedendo alla follia. L'Anticristo ha preparato lo scenario attuale in cui vive l'umanità, e l'umanità lo ha accettato.... La personalità dei miei figli non è più la loro personalità, ma è stata adattata alla maggioranza, è emerso un uomo che non ha un pensiero proprio se non quello ereditato dal resto della società. È emerso un uomo che imita i suoi vicini, che non ragiona, ma imita solo il comportamento degli altri. Figli, popolo mio, vi invito a informarvi, ad approfondire la mia Parola, che in vari modi vi è diventata chiara, perché siete voi che sarete partecipi dei prossimi eventi. Preparatevi, non sottovalutate ciò che questa generazione sta vivendo e ciò che si sta preparando in mezzo all'ignoranza dell'uomo, che considera normale tutto ciò che accade. Vi guardo passare senza lasciare traccia, vi compiacete del fatto che siete vivi, ma non pensate, non ragionate, non sentite, e questo soddisfa chi ha in mano le decisioni importanti dell'umanità in cui vi trovate. Un gruppo di uomini e donne con potere economico ha deciso che voi, il mio popolo, dobbiate rimanere nell'ignoranza della vera realtà, per potervi manipolare. Non ne siete all'oscuro, ve l'ho spiegato, ma non vi fermate a riflettere e a prendere provvedimenti in merito. Popolo mio, questa generazione è aberrante, degenerata, gode di ciò che è proibito e di ciò che abbassa il suo status di figlio di Dio, adorate il dio del denaro, il dio della tecnologia, il dio del modernismo, il dio della degenerazione.... Questi sono i momenti che vi indicano in quale fase vive questa generazione. Vedo più peccatori che a Sodoma e Gomorra. Non vi fermerete davanti al peccato, per quanto grave; promuoverete sempre nuovi modi per offendere la nostra Santissima Trinità. E alla fine, il bene sarà visto come male, e il male sarà accolto con grande piacere. Le famiglie sono un campo di battaglia costante, i figli si ribellano ai genitori, i fratelli non si guardano come fratelli, perderete rapidamente i vostri valori. La lealtà diventerà sconosciuta, i legami di sangue saranno ignorati, tutti si rinnegheranno a vicenda, si contraddiranno a vicenda.... L'umanità è nel caos permanente. Il nostro spirito è costantemente afflitto; l'immaginazione dell'uomo è più forte della conoscenza stessa, e l'immaginazione inquina la creazione, la domina, distorce la conoscenza. I figli non portano buoni frutti quando si ribellano ai genitori. I genitori correggono i figli e i figli ridono, accettando ciò che Satana propone loro. Questo è il punto in cui l'uomo si è distaccato dallo spirituale, trovandolo ridicolo e inutile per lo sviluppo. Lo sviluppo dell'uomo di oggi dipende dalla tecnologia, sapendo che la tecnologia lo ha dominato, lo ha reso suo schiavo e lo ha messo in catene - non catene fisiche, ma catene che lo hanno privato della sua mente, dei suoi pensieri, della sua volontà, della sua capacità di decidere, della sua intelligenza; e vedo zombie che vagano sulla terra.... Il mio popolo è diventato un popolo senza volontà. Il mio popolo è diminuito di fronte a una costante ondata di ideologie maligne che hanno deciso di separarmi dall'uomo perché si sottometta al male. Create continuamente nuove torri di Babele, nelle quali siete periti e continuate a perire, annullandovi completamente, perdendo le vostre relazioni come esseri umani. Il mio corpo mistico si è allontanato da me, sente di non aver bisogno di me; state demolendo i miei templi, mi profanate, bestemmiate contro la nostra Trinità, rifiutate e deridete mia Madre, e la mia presenza reale nell'Eucaristia sarà negata. Il mio popolo si sentirà più solo, la mia Chiesa sulla terra soffrirà per i suoi errori, si verificherà uno scisma. Il male ha un campo di opportunità grazie alla contaminazione di aree della mia Chiesa, creando scandali e ancora scandali. Voi, figli miei, preparatevi di conseguenza, pentitevi delle vostre trasgressioni. Popolo mio, nel bel mezzo della calma apparente che precede l'Avvertimento, le persone continuano ad andare sempre più fuori strada. Figli, vi esaminerete, vi scuoterete nel profondo delle vostre anime, la coscienza umana sarà conosciuta per la prima volta da alcuni dei miei figli. Tutti vedranno le trasgressioni che hanno commesso contro la Legge divina e con una verga di ferro sperimenteranno un giudizio dettagliato al quale nemmeno uno potrà sottrarsi. Ognuno rimarrà nel deserto personale dei propri peccati, incapace di aiutarsi a vicenda. Dopo questo, i miei fedeli saranno più fedeli e quelli che non mi amano mi ameranno di meno. Le persecuzioni contro i miei fedeli aumenteranno e il grande ingannatore dirà agli uomini che questo atto di misericordia della mia Casa, l'Avvertimento, è stato creato da lui. Durante questo esame personale, la creazione sarà scossa, l'universo ricorderà all'umanità che le trasgressioni umane sono riuscite ad attirare i corpi celesti sulla terra. L'atmosfera della terra si tingerà di fuoco e con questo fuoco la terra brucerà. Mio amato popolo, chiunque Mi rinneghi dicendo che infondo paura nella trasmissione della Mia Verità è un estraneo alla realtà in cui vive. Pregate, figli miei, pregate per le Filippine, questa mia terra sarà in lutto fino alla fine. Pregate, figli miei, pregate per il Guatemala, il grande vulcano si sta risvegliando con potenza. Pregate figli miei, pregate, il Medio Oriente è in fiamme. Pregate figli miei, pregate, il mare è fortemente agitato per la vicinanza del corpo celeste. Popolo mio amato, la stoltezza è figlia del male, accogliete le mie Parole e rinnovatevi interiormente con lo Spirito Generoso. Non vi negherò la protezione se la vostra umiltà e il vostro proposito di cambiamento sono sinceri. Scoprite che siete vivi, non siate più schiavi della tecnologia che vi domina. Vivete, respirate il mio Amore. Vi benedico con il mio Cuore che soffre la sete delle anime. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 luglio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, con le mie mani vi ricevo per entrare nel cammino della Salvezza. I miei figli stanno diventando audaci nel rifiutare di obbedire alle richieste di mio Figlio. Non sapendo cosa sia l'anima, non sapendo cosa perderete, prendete la strada più facile che vi porta alla dannazione. Ogni chiamata attraverso questa rivelazione è la volontà di Dio. Ogni chiamata non vuole spaventarvi, ma avvertirvi della purificazione che sta arrivando per l'umanità, affinché non siate impreparati e siate pronti a cambiare vita. L'umanità agisce soddisfacendo se stessa in tutto ciò che desidera, senza considerare se è per il suo bene o per il suo male. Un atteggiamento egoistico e competitivo porta l'uomo a non pensare ai fratelli e alle sorelle, ma a concentrarsi solo sul proprio benessere, sul proprio piacere personale, dando libero sfogo al dio del materialismo. Questo atteggiamento si è trasferito alla parte spirituale dell'uomo. Senza azioni e atti d'amore verso il prossimo, l'uomo non adempie al primo comandamento della Legge di Dio e rifiuta di ripensarci. Questo atto egoistico è stato architettato dal diavolo per indirizzare le frecce cariche di mondanità in una società che le ha accolte, in barba alla legge naturale e alla Volontà di Dio. I giovani vanno senza timone dove li portano le acque, acque contaminate dall'immoralità, dalla dissolutezza, dalla degenerazione e dall'incapacità di rifiutare ciò che è male; acque contaminate dalla corruzione, dalla rabbia, dalla mancanza di rispetto per i Comandamenti della Legge di Dio; acque contaminate da cattivi insegnamenti, distorti di proposito da coloro che nelle istituzioni sono i veri demoni che infangano tutto ciò che toccano. Non siate disattenti, figli miei, i falsi maestri abbondano: quelli che non obbediscono al Vangelo, quelli che non sono veritieri, quelli che credono di poter ingannare mio Figlio, ma che invece creano solo la loro dannazione. State attenti, figli miei, ci sono molti che dicono di accettare la parola di mio Figlio, ma non è vero. Conoscete mio Figlio, in modo da poter discernere ciò che è verità e ciò che è contaminazione. Sappiate che questo momento è un momento di confusione, perché precede grandi eventi profetizzati di ogni genere, che vi indicano che state vivendo in un momento su momenti. Questa generazione ha sviluppato tanta malvagità da attirare il male e le sue legioni sulla terra, mantenendo così il contagio di molte creature umane, che manifestano forme di comportamento mai viste prima. E l'uomo vede tutto come buono, perché per lui il peccato e l'inferno non esistono, e il perdono divino viene utilizzato affinché l'uomo possa sprofondare nel peccato ed essere intrappolato da Satana. Guardo la terra, e tanti miei figli si dedicano a manifestare la loro mancanza di amore per Dio, mostrando l'ignoranza spirituale in cui vivono, e con grande frigidità distruggono le immagini nei templi, commettono sacrilegio con l'Eucaristia e continuano la loro vita senza rimorsi. Questa è la ribellione dell'uomo contro i miei sacerdoti, contro coloro che predicano la parola di mio Figlio e non la realizzano nella loro vita quotidiana; questa è la ribellione dei figli senza Dio, di coloro che hanno scelto di adorare il diavolo. Questa è la ribellione di un popolo che ha abbracciato il diavolo, il quale ha instillato in voi il veleno dell'odio verso Dio. Questa generazione sta soffocando nella sua crisi morale e spirituale. Un uomo senza Dio è un uomo senza coscienza, senza paura. Amati figli del mio Cuore Immacolato, per scoprire mio Figlio in voi, dovete avere l'amore e l'aiuto dello Spirito Santo nei vostri cuori. Amore, perché non rifiutiate la verità anche se non la capite, amore, perché siate pronti a uscire dallo stato di errore in cui persistono coloro che negano mio Figlio. Non avete tempo, avete solo momenti, e prima di questi momenti cresce l'errore e il rifiuto della divinità. Questo è un segno che preannuncia ciò che sta per accadere, un segno che dovete apprezzare per non giustificare la vostra vita nelle tenebre. In questo momento il mio Cuore è immerso in un grande dolore; coloro che hanno perso la vista fisica cercano di mobilitarsi, ma voi, che avete scelto di essere spiritualmente ciechi per non vedere la verità della Parola divina, state causando un grande dolore a mio Figlio. Il demonio inganna questa generazione, che arde di brama di progresso tecnico, inganna voi con grande facilità, inganna persino coloro che appartengono a mio Figlio. Il demonio inganna facilmente molti tra i miei per condurli al castigo eterno. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la Casa del Padre non vi nasconde nulla, siate obbedienti e non trascurate le chiamate divine nelle quali troverete la vera via. Prestate attenzione a come il progresso della tecnologia sbagliata vi ha portato alla totale dipendenza da essa. Tutto questo era il piano dell'anticristo, in modo da sottoporvi in anticipo al controllo totale nelle mani dell'anticristo. I vostri dati sono conservati nelle mani del male per essere usati contro di voi, figli miei. Per questo vi ho invitato ad approfondire le Sacre Scritture per conoscere e riconoscere mio Figlio, affinché non siate confusi. Il Figlio della perdizione sta aumentando il suo potere con l'aiuto delle sue fedeli e immonde élite contro l'umanità, che, ignorando gli appelli di Dio, viene sorpresa sempre di più. Pregate bambini, pregate per la Russia, che soffrirà a causa della natura. Pregate bambini, pregate per l'Islanda. Pregate bambini, pregate per gli Stati Uniti, il dolore sta arrivando. Pregate per il Venezuela, pregate per il Venezuela. Amati figli del mio Cuore Immacolato, la terra sta tremando da un punto cardinale all'altro. I vulcani stanno accelerando la loro attività a causa dell'influenza di un corpo celeste che si sta avvicinando alla terra. L'umanità troverà la sua strada quando arriverà a liberarsi dalla schiavitù a cui si è sottoposta. Verrà una nuova alba in cui prevarrà la pace di mio Figlio. Come Madre dell'umanità, vi do il mio amore, vi offro la mia intercessione. Pregate il Santo Rosario, ricevete mio Figlio, siate veri templi dello Spirito Santo. Vi benedico con il mio Amore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 luglio 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi porto in ognuna delle mie ferite, figli miei, affinché il mio sangue più caro vi protegga, vi difenda e sia lo scudo con cui i miei figli si difendono dal proprio ego umano. Vi ho invitato a conoscermi, non in modo umano, ma a conoscermi e a entrare in me con l'aiuto del mio Spirito Santo. In questo momento state navigando in un mare molto agitato, dove vedo che la barca di ogni uomo è sul punto di rompersi.... E l'uomo di oggi - anche chi mi è vicino - ha cambiato il vero Amore, il mio Amore. E cos'è l'uomo senza amore se non un colosso vuoto? Cos'è l'uomo senza amore se non un corpo inerte che limita l'anima e la tiene in costante oppressione? Mio amato popolo, non avete ancora compreso il mio Amore, per questo permettete costantemente all'ego umano di rivelarsi in voi, ed è questo ego che fa affondare la barca di ciascuno di voi in questo mare agitato. Vi ho chiesto di credere, ma vedo tanti che, pur portando le loro dita nelle mie ferite, vedendomi, sentendomi, non credono e non permettono alla fede di portarli per mano a conoscere il vero amore. E la fede è la forza del mio popolo... La fede è la porta che apre loro la strada verso una maggiore conoscenza... La fede facilita l'unità tra i fratelli e le sorelle .... La fede facilita la comprensione... La fede è amore... La fede è speranza... E la fede obbliga a obbedire per amore. In questo momento, il mio Cuore soffre, profondamente ferito da coloro ai quali ho chiesto di esplorare e impegnarsi in varie opere per aiutare e portare la mia Parola all'umanità che ne è priva, e li vedo sballottati di continuo da Satana. Non hanno imparato le lezioni della vita attraverso le loro azioni e il loro lavoro al di fuori della mia Volontà, e questa incapacità di accettare ogni inciampo come una vera lezione viene presa da Satana, che li mette nella barca personale di ciascuno dei miei figli, in modo che questi ultimi pesino di più e affondino nel mare dell'ego umano. Voi guardate troppo il vostro fratello e i suoi difetti, e questo è un prodotto del vivere in una società competitiva che non è spirituale, ma mondana. Vedo ognuno dei miei figli passare la vita a non riconoscermi nei loro fratelli, dimenticando che l'offesa più grave e il peccato che una persona commette è contro il mio Spirito Santo. Il mio cuore sanguina d'amore e sanguina di dolore. Qualcuno si chiederà: come è possibile che sanguini d'amore e di dolore? Quindi, che mi sono dato per amore e per la vostra salvezza, una salvezza che voi rifiutate costantemente, una salvezza che rifiutate continuando a essere mondani e sprezzanti come coloro che non si avvicinano ai loro vicini sofferenti con parole di incoraggiamento e di amore. La scienza è progredita, figlioli - e voi lo sapete bene - non solo per il male, ma anche per il vostro bene, ma al momento la scienza usata male sta tenendo l'umanità con un filo sull'orlo della rottura, prodotto dell'ignoranza di alcuni. Voi non siete ignoranti, avete gli strumenti per informarvi costantemente attraverso questa mia Parola su ciò che sta accadendo e su ciò che minaccia la Terra. Il sole è passato dall'essere un alleato dell'uomo a mostrarsi con tutta la sua potenza, come segno che non riconosce il lavoro e l'azione umana, e la Terra è considerata minacciata. Mio amato popolo, in che cosa mi cercate? Dove mi cercate? Chiedetevi. La mia Misericordia è infinita e voi state sprecando questo momento, un momento in cui attraverso la mia Parola vi chiamo alla conversione completa. Sapete di ciò che verrà, ma non è la stessa cosa, figlioli, che sapere ciò che verrà nel momento in cui vivrete ciò che verrà; se non siete adeguatamente fondati su una roccia solida, non sarete in grado di stare in piedi, non sarete in grado di rimanere forti e senza scosse. Da qui la mia insistenza sul cambiamento radicale. Non ho bisogno dei vostri sacrifici, non ho bisogno che mi offriate un cambiamento, esigo da voi un cambiamento radicale, perché coloro che fanno un'offerta e non la realizzano sono sepolcri imbiancati. E in questo momento il mio popolo deve restarmi fedele per ricevere dallo Spirito Santo il discernimento necessario. Mio amato popolo, pregate per l'Argentina, la confusione sta crescendo e le voci sovversive si sentono solo in silenzio, ma sorgeranno e sorprenderanno la maggioranza. Pregate, figli miei, la terra sarà scossa, i miei figli saranno testimoni di un forte terremoto. Pregate, figli miei, pregate per voi stessi, perché il mio peso è davanti a ciascuno di voi. Pregate, figlioli, pregate per la terra del nord, che in mezzo a confusione e sorprese sarà flagellata da coloro che non la amano. Pregate, figli miei, pregate per l'Ecuador, che soffrirà per vari eventi. Popolo mio, ogni momento è un'epoca di preparazione, ogni momento è un diamante per voi, ogni momento significa appartenere al grano o alla zizzania, ogni momento è un momento di momenti, e il dovere del mio popolo è quello di crescere nell'amore, nella saggezza, nella conoscenza, nel rispetto e nell'adempimento dei Dieci Comandamenti, che devono essere vita in voi. Questa generazione sta scrivendo la sua storia con il sangue, il sangue degli innocenti che mi amano, ma allo stesso tempo voi state scrivendo la vostra storia mancando di amore e prendendo Satana come vostro Dio. Tuttavia, non vi abbandono, ma continuo a portarvi e a spiegarvi la mia Parola, perché non voglio che nessuno di voi si perda. Basta con questo! Abbandonate gli stracci in cui camminate. Non siete ancora consapevoli, non avete ancora capito, che questi stracci dell'egoismo, dell'egocentrismo, questi stracci del potere, questi stracci del conflitto, della gelosia, della possessività, dell'esibizionismo, gli stracci del materialismo, questi stracci sono quelli che, se non ve ne liberate, vi porteranno ad essere tra coloro che seguono l'anticristo. Quest'ultimo si muove rapidamente con l'aiuto dei suoi satelliti per intrappolare i suoi seguaci. È con tristezza che devo dirvi che coloro che servono l'anticristo in questo momento agiscono, non dormono come voi, come il mio popolo, non aspettano che gli si chieda di fare ciò che sanno o che si sono impegnati a fare, non aspettano di essere richiamati all'attenzione, perché sanno che colui che è generato da Satana non perdona gli errori. E questo Gesù, che è Misericordia Infinita e vi perdona costantemente, viene rifiutato e scacciato. Voi, popolo mio, mi crocifiggete continuamente, trafiggendo le mie mani con i chiodi della stupidità, della testardaggine, della mancanza di amore, dell'ingiustizia, dell'intolleranza, della mancanza di amore, dell'arroganza, della mancanza di speranza e soprattutto del rifiuto di credere e di fidarsi della mia Parola. Siete voi che gridate "crocifiggilo di nuovo!", siete voi che ripetete la storia.... Ho bisogno di anime che si impegnino a soffrire, a soffrire in modo indicibile, per rimanere fedeli alle mie richieste. Figlioli, popolo Mio, siete così vicini, così vicini allo scuotimento della Mia Chiesa, così vicini allo scuotimento della terra con i grandi terremoti che vi aspettavate in tempi futuri, lontani nel futuro, e non avete ancora capito che state vivendo nel momento dei momenti. Il mio corpo mistico sarà molto scosso e ho bisogno della fede del mio corpo mistico per rimanere forte nella mia promessa e nella mia Parola, ma per questo dovete essere coloro che adempiono ai miei Comandamenti e adempiono alla legge dell'amore. Popolo mio, quanta degenerazione viene costantemente alla luce! Quanti si macchiano continuamente di rabbia e diventano irriconoscibili ai miei occhi, ma non irriconoscibili per Satana! Comprendete, figli, che quando perdete la pace, aprite la porta a Satana per usarvi come suoi strumenti contro i vostri fratelli e sorelle. Rendetevi conto che questo momento è stato preannunciato ed è il momento in cui l'uomo cessa di amarmi e accetta il male come suo alleato. Tuttavia, non mi allontano dal mio popolo fedele e so che il mio popolo fedele accoglierà i suoi fratelli e sorelle con amore, affinché nessuno perisca. Sono attento a voi, a ogni parola, a ogni sguardo, a ogni passo che fate, a ogni pensiero, e vi chiedo di essere fedeli a voi stessi, perché io vi conosco, ma alcuni non si conoscono ancora e devono riflettere. Mio amato popolo, rimanete uniti a Me, pensate a Me, adoratemi, invitatemi costantemente a lavorare e ad agire in voi. Ho bisogno che il mio popolo si rafforzi nell'amore, affinché l'unità non sia un'anticamera, ma sia reale e impossibile da penetrare per il male. La vera unità è un muro, ed è questo che il mio popolo deve essere, in questo momento, altrimenti anche i fedeli possono cadere. Io vi tengo per mano, non vi abbandono, ma come il vero amore rispetto la libera volontà dell'uomo. Venite a me con umiltà e pronti a lasciarvi plasmare da me. Ti perdono ancora e ancora, ma ho bisogno che tu ti renda conto dell'urgenza di questo momento. Vi amo, vi benedico, popolo mio, vi accolgo, vi do rifugio, siete la pupilla del mio occhio. Venite da me. Rimanete nella mia stanza. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 luglio 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia Maternità, vi benedico con il mio Cuore. Amati discepoli di mio Figlio, non trascurate la mia Parola, che vi è stata data dalla Volontà di Dio. Quello che sapete in questo momento è ciò che la Volontà Divina, attraverso il nostro profeta, il Cielo stesso sta spiegando al suo popolo prima che gli eventi abbiano luogo. Pertanto, dovete vegliare, non riposare. Il popolo eletto del Signore deve rimanere vigile, affinché mio Figlio non venga e non lo trovi addormentato, addormentato su ciò che il mondo gli offre, immerso nel peccato e nella terribile offesa della ricerca incessante dei piaceri come conseguenza delle cattive abitudini che hanno portato l'uomo alla rovina. Non si parla di perdita dell'anima, proprio perché l'uomo perde la sua anima.... L'ascensione dell'anima umana non viene spiegata.... Figli, mio Figlio ha una grande sete di anime e il suo popolo non sa cosa sia un'anima. Alcuni dei miei figli non credono nella Salvezza e si dedicano ad accumulare denaro per vivere bene sulla terra e vivere il più comodamente possibile. Quanto si sbagliano coloro che non vogliono elevarsi nello spirito, ma trovano piacere nella vita in ciò che è materiale e non in ciò che mio Figlio chiede loro! Com'è possibile che ignoriate i segni di questo momento, quando la corruzione ha preso il sopravvento su tutto ciò che vi circonda, quando siete manipolati in ogni modo, quando vi hanno fatto credere che non c'è l'inferno e che quindi tutti i peccati sono perdonati? Figli, avete dei segni davanti a voi, il clima è cambiato, gli animali hanno perso e cambiato le loro abitudini, le malattie non cessano, le continue manifestazioni del sole tengono la terra in allerta, così come le manifestazioni con olio e sangue nei dipinti che mi raffigurano sono un motivo divino che chiama l'uomo alla riconciliazione con la Casa del Padre. Non è troppo tardi per i miei figli per allontanarsi dal peccato. Il peccato è assolutamente contrario al bene, con il peccato offendete mio Figlio, e se lo amate, non dovete fargli del male. Mio Figlio accorcerà i giorni in questo momento di crisi spirituale, di crisi di ribellione, di crisi di mancanza di fede a causa della resa dell'umanità a tutto ciò che viene dal diavolo. Siete ancora figli disobbedienti... Vi state ancora ribellando ai segni del Cielo... L'abominio ha raggiunto i figli disobbedienti e mio Figlio vi ha detto: "Quando vedrete accadere queste cose, sappiate che tutto è vicino". Figli, avete messo da parte la vostra coscienza per persistere nell'individualismo e, peggio, per pensare che ognuno sia il centro a cui i suoi fratelli e sorelle devono conformare la loro vita. Mio Figlio vi ha chiamati ad appartenere alla sua missione e a predicare per il bene dei vostri fratelli e sorelle, perché voi non predicate solo con le parole, ma anche con la testimonianza. Non vi è chiaro che siete figli di Dio, perché non lo conoscete veramente, non lo rispettate pienamente, non lo riconoscete, perché di fronte a questa società conservate un rispetto umano, che verrebbe violato se i vostri coetanei scoprissero che fate parte del regno divino, impegnandovi a cambiare la vostra vita verso ciò che è più spirituale e meno mondano. L'umanità ha bevuto il nettare velenoso dell'albero del male, si è nutrita dei semi della falsità, ha raccolto i frutti della falsità e conserva una scorta degli errori più grandi. Non siete in grado di vedere più in là di quanto il vostro occhio possa vedere. Vivete nell'inerzia, mentre le grandi élite hanno in mano l'intera industria esistente, e in questo momento stanno diventando sempre più potenti grazie alla sottomissione dei leader delle nazioni. L'Europa è scioccata dagli attentati e continuerà ad esserlo, perché questo è il desiderio di altre fedi il cui obiettivo è dominare questo continente. Figli, dovete crescere e cambiare definitivamente, dovete mostrare maturità spirituale. Dovete lottare contro i pensieri cattivi, mettere da parte l'odio, la rabbia, la stupidità, che trova sempre un motivo di litigio in ogni cosa. Vi esorto a pregare, ma questo non è importante per voi, perché vedete solo ciò che vi viene gettato addosso; cercate gli eventi quando vi parlo di ciò che sta per accadere, non per cambiare, ma semplicemente per sapere. Crescete spiritualmente, siate obbedienti, non accontentatevi di partecipare alla Messa se esteriormente siete creature disobbedienti e crudeli. Vedete l'acqua del mare e le sue estensioni che si infiltrano nella terra. Per questo, come Madre, vi ho avvertito dei cambiamenti nella geografia della terra, del dominio del diavolo sull'umanità, delle piaghe e di ciò che accadrà prima della seconda venuta di mio Figlio. Io grido, l'uomo non risponde, questa società è un automa della tecnologia e di se stessa. Voi costruite nuove torri di Babele e le affidate ai miei figli per privarli della loro volontà, e il popolo di mio Figlio si sottomette volentieri alle innovazioni per controllarli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non mettete nessun chip nel vostro corpo, sono il preludio del microchip con cui l'anticristo dominerà l'umanità. Non lasciate che essi dominino la vostra mente, le vostre emozioni, i vostri pensieri, le vostre decisioni.... Non lasciate che vi dominino con la mancanza di amore, la rabbia, la violenza, la vendetta, il desiderio di perseguitare chi non la pensa come voi.... Non lasciate che vi portino a rinnegare i vostri familiari, non sono robot, figli, sono creature di Dio. Amati figli, pregate, pregate per l'Ecuador, soffrirà. Amati figli, pregate, pregate per l'Australia, vacillerà. Amati figli, pregate, pregate, l'energia nucleare vi farà soffrire. Amati figli, pregate, pregate per la violenza che non si fermerà. Amati figli, pregate, pregate per l'Italia, è colpita dal terrorismo. Figlioli, non è questo il momento di sperimentare artefatti che devono essere inseriti nel corpo e che hanno un chip. Non è il momento di accettare il sigillo del diavolo. Figlioli, amate mio Figlio, nutritevi dell'Eucaristia, pregate il Santo Rosario. Fate sacrifici per i vostri fratelli e sorelle che sono oppressi dai loro governanti. Io sono la Madre dell'umanità, non ignorate le mie parole. Il mio Cuore è l'Arca dell'Alleanza, dove si trova il popolo di mio Figlio. Intercedo per tutti per salvare le loro anime. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 agosto 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, l'amore che ricevo dal mio popolo è incenso che sale a me, e io lo restituisco in benedizioni a coloro che sono miei. Guardo ogni persona con amore speciale. La mia Misericordia vi chiama a una rapida conversione, vi chiamo a lavorare e ad agire nella Volontà di Dio. Nessuno dei miei figli sarà abbandonato da me, la fede deve prevalere - sono un Dio d'amore. Non abbandono coloro che sono miei, ma chiedo ai miei figli di non abbandonarmi, di chiedermi di loro spontanea volontà di non abbandonarli. Non entro in scena facendo del male ai miei figli. Il mio cuore si strazia quando vi vedo sulla strada della perdizione, ma devo comunque aspettare che mi guardiate volentieri e mi invochiate. Io sono il Dio della pace e nella mia pace voglio che restiate, popolo mio. Non voglio che siate figli dell'ira, ma voglio che siate pieni della mia pace. La salute dell'anima è importante per mantenere l'equilibrio necessario in questo momento di agitazione. L'anima diventa inquieta quando permettete all'ira di prendere il controllo e di portarvi, senza alcun controllo, a pronunciare parole sbagliate contro i vostri fratelli e sorelle, quando vi unite ad atti malvagi, quando trasgredite la mia Parola, quando dimenticate la Legge divina, quando uccidete i vostri fratelli e sorelle, quando mi disobbedite consapevolmente, quando l'ego umano ha la precedenza sulle mie richieste. Popolo mio, il male non ottiene più del mio amore, ma l'uomo si unisce a ciò che è male, e il male lo possiede e lo allontana subito da Me. Quanto vi ho chiamati a conoscermi, perché possiate riconoscermi e perché il mio Spirito vi dia il discernimento necessario per distinguere quando il male si traveste da bene! Voi disobbedite alle mie richieste e persistete come una nave nelle secche, e questo è pericoloso per voi. Il male è ingegnoso, prende forme, azioni, opere che sembrano buone, mentre in realtà non lo sono, e voi, per mancanza di discernimento, cadete nelle reti del male. Questo momento è grave. È un momento di urgenza per la mia Chiesa, che invito a entrare profondamente in me. Riconoscere e avvicinarsi a Me è necessario affinché la paura non vi porti a ciò che sarebbe una sottomissione a Satana. Popolo mio, non abbiate paura! Farò scendere dal Cielo ciò che è necessario, affinché il mio popolo non perisca a causa del male che gli negherà il cibo, l'acqua.... Popolo di poca fede! Avete paura di coloro che possono lasciarvi senza cibo, ma non avete paura di perdere la Vita eterna. Lo fate perché non Mi conoscete: forse Mi chiedete il pane e Io vi do le pietre? No, Io sono l'Amore Infinito.... La mancanza di coscienza degli uomini incita alla violenza reciproca, e questa violenza si diffonde come una piaga da un Paese all'altro, fino a diventare incontrollabile. Vedrete quanto sia difficile per un popolo represso sopravvivere senza il necessario, ma allo stesso tempo, se avete fede come un granello di senape, non vi mancherà il necessario per sopravvivere, se questa è la mia volontà. Alcuni dei miei figli non hanno attraversato momenti difficili, non conoscono il volto della fame, non conoscono il volto della repressione, non conoscono il volto della disperazione per la mancanza di ciò che è necessario per controllare il dolore. Mia Madre vi ha dato e vi darà medicine che potrete trovare in natura e con il loro aiuto alleviare le malattie e farle scomparire. Non conservatele fino a quando non avrete bisogno di usarle, cercate dove sono, cercate dove potete trovarle nelle vicinanze - non aspettate fino all'ultimo minuto. La peste si muove silenziosamente, senza rivelarsi agli occhi dell'umanità. Avete i mezzi e altro ancora per combatterla. Non abbandonerò il mio popolo. Il mio popolo, la luna e il sole hanno una grande influenza sulla terra, e quindi su di voi. Non considerate gli eventi che stanno accadendo come insignificanti, per quanto piccoli possano essere, essi influenzano l'umanità e la terra stessa. L'umanità vede ciò che sta accadendo come uno spettacolo, ma senza consapevolezza. È necessario che il mio popolo sia più aperto ai miei appelli, non dovete continuare a negarvi la Salvezza. Come è successo che questa generazione si è sollevata contro la vita? Come è successo che avete rifiutato il dono della vita? Quanto avete annullato il dono più grande che l'uomo ha, il dono della vita! Vi punite da soli accettando di offendere il mio Spirito Santo. Il sangue degli innocenti raggiunge le viscere della terra e la terra, come se inghiottisse bile, trema di rabbia. Il peccato dell'uomo attira verso la terra i corpi celesti, che saranno pericolosi. Il male attira il male, il bene scaccia il male. Pentitevi! Questa è la Vita eterna che vi offro, e questa è la Vita eterna che rifiutate. Popolo mio, quante buone azioni avete fatto durante la vostra vita? ... Non solo le preghiere saranno conteggiate in vostro favore, ma cosa avete fatto per i vostri fratelli e sorelle? ... Come li avete aiutati? E quante opere di misericordia avete nelle vostre mani da mostrare davanti a me? Figli, per essere figli degni, non basta ascoltare e ricevere, bisogna dare, offrire, essere il mio insegnamento in azione. La mia opera e la mia azione non sono statiche, la mia opera e la mia azione portano costantemente frutto per i miei figli e in abbondanza. Il mio popolo è un popolo di opere che si moltiplicano all'infinito perché nascono dal mio Amore. Amati figli, pregate per la Francia, il suo dolore non ha fine. Amati figli, pregate per il Cile, si scuoterà. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, i miei figli soffriranno. Amati figli, pregate, i potenti vulcani stanno diventando attivi. Amati figli, pregate per la Costa Rica, soffrirà. Non allontanatevi dalla Mia Parola, approfondite le Sacre Scritture e questa spiegazione della Mia Parola. Mia Madre rimane e rimarrà con il mio popolo nei momenti più intensi della persecuzione a cui sarà sottoposto per aver abbracciato il male e essersi abbandonato alla dissolutezza, usurpando la Legge di Dio. Il mio popolo sarà perseguitato dallo stesso male che ha messo radici nella mia Chiesa. I miei sacerdoti devono ricevere la preghiera con devozione, invocando la protezione di mia Madre. Mia Madre, come Arca della Nuova Alleanza, guiderà il mio popolo, lo proteggerà e lo terrà sotto il suo manto. Non abbiate paura: "Io sono ciò che sono". Mio amato popolo, vi amo, vi benedico. Non allontanatevi, tornate presto a Me. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 agosto 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, nel Mio Cuore custodisco i tuoi costanti sforzi per rimanere con Me, senza lasciarti trasportare dal male. In ogni momento, nelle varie situazioni della vita, vi spiego la Mia Parola, affinché prestiate attenzione ad ogni dono che vi viene offerto dal bene supremo, affinché perseveriate. Mio amato popolo, così come non mi riconoscete, non riconoscete il bene che entra nella vita di ognuno di voi, ma siete accecati da ciò che proviene dai paradigmi del programma dell'ego umano che seguite. Coloro che non ammorbidiscono il loro ego umano per comprendere i loro fratelli e sorelle non potranno trovare la pace di cui hanno bisogno per vivere, crescendo nello spirito. Non potranno crescere da soli, se non nel costante sacrificio delle brame personali. Amati, mantenere nel vostro carattere uno stato di rabbia, un umore esplosivo, un atteggiamento difensivo o esigente testimonia la meschinità del vostro spirito e lo scarso interesse per la crescita personale. Desiderate crescere, essere diversi, liberarvi degli stracci che possedete? Il cambiamento è inevitabile. Non tutti riceveranno la vittoria, ma solo coloro che si impegnano e danno il meglio di sé. Mio amato popolo, state cercando un nemico che vi faccia reagire in modo contrario alle mie richieste, state cercando un nemico al di fuori di voi stessi, e vi sbagliate di grosso, perché ciò che vi impedisce di crescere è l'ego umano stesso, l'ego di ognuno di voi.... È questo il nemico che vi impedisce di crescere. Dovete essere saggi, astuti e vigili in tutto il vostro lavoro e le vostre azioni personali. Il diavolo non perde occasione per agire e creare rabbia, confusione, sentimenti di insicurezza, la sensazione di non avere il controllo della situazione, al fine di destabilizzarvi e provocare in voi una reazione di rabbia. L'uomo cerca ardentemente il riconoscimento dei suoi fratelli. Questo gli fa cambiare umore, perché cercate la perfezione nel mondo, non nello spirito. Avete dimenticato che non state combattendo contro la carne e il sangue, ma contro le potenze e gli spiriti del mondo che sono al servizio del male. Miei cari, non dite che non potete sconfiggere ciò che è mondano, Io sono Misericordia Infinita e nella Mia Misericordia tutto si compie. So cos'è ognuno di voi, cosa abita dentro ognuno di voi, so cosa non volete ammettere, cosa nascondete dentro di voi perché i vostri fratelli non vi vedano come siete. Vi incoraggio a ripulire nuovamente la vostra memoria, affinché, liberati da tutte le scorie del passato, siate pronti per un cambiamento radicale. Conservate così tante cose nella vostra memoria che l'avete sovrasaturata e siete confusi quando non riuscite a fare ordine.... Conservate suoni, immagini, odori, consistenze, sapori - e questo va bene; ciò che non va bene è quando associate un certo suono, odore, consistenza o sapore a un fatto del passato che è stato conservato nella vostra memoria e vi ha causato dolore, e reagite in modo difensivo. Per questo vi dico che dovete mettere in ordine la vostra memoria per rifiutare ciò che vi porta ad essere esseri arrabbiati, dominatori, insensibili, accecati, impazienti, e ancora di più i pensieri che, combinati con ciò che avete in memoria, vi portano ad agire e a comportarvi nel modo sbagliato. Dovete perdonarvi e imparare a credere di nuovo in voi stessi. Tanti dei miei mi dicono: "Signore, ho perdonato", ma in un attimo quello che pensavi di aver dimenticato esce ed entra nella tua memoria, tu prendi da lì quello che dicevi di aver dimenticato, e di nuovo gli eventi tornano a confondere il presente. Si ripetono, causando l'arresto del cammino spirituale. La tentazione è sempre in agguato.... La salvezza vi chiama continuamente.... Ma voi non sapete mantenere il silenzio interiore, anzi, permettete alla spada a doppio taglio - la lingua - di esprimere ciò che deve essere taciuto e di tacere ciò che deve essere proclamato, sperando nell'approvazione del fratello per piacere ed essere lodati. No, figli miei, il mio popolo non cammina per queste vie, ma per la via stretta e la fatica. Nessuno viene a me se non per la via della fatica, delle spine, del superamento di sé nella propria umanità. Conoscetemi, entrate profondamente in me, amatemi, così che possiate mantenere l'ordine della mia Legge nella vostra mente e non vi incamminate in altri sentieri perniciosi che contraddicono la mia Parola. Mio amato popolo, non potete ricordare ciò che non conoscete, non troverete ciò che non avete riconosciuto come mio e come mia Verità. Dovete entrare profondamente nella conoscenza di ciò che vi sto indicando, per non cadere preda del male che affligge l'umanità. Se siete veramente miei figli, dovete domare ciò che vi fa saltare come un fulmine, ciò che conservate nel vostro ego umano e ciò che tenete radicato, che non è buono. In questo momento è necessario che comprendiate che l'esistenza umana dipende dall'interno e dall'esterno; quando si tratta dell'interno, avete troppe cose che dovreste sradicare, e quando si tratta dell'esterno, non è solo ciò che vi circonda nel mondo, ma anche ciò che è una minaccia per l'umanità e ciò che si avvicina alla terra dall'universo. L'uomo non ha bisogno di me; crea quello che vuole, senza pensare che in un attimo la grande tecnologia dell'uomo si dissolverà in un solo respiro e l'uomo tornerà ad essere uno che non aveva nemmeno l'elettricità. Le grandi torri di Babele cadranno. Il male si impossesserà di ciò che l'umanità gli ha dato, e il culmine del sinistro piano sarà la persecuzione della mia Chiesa. Il mio popolo è il popolo della fede e sa che non lo abbandonerò mai. Pregate, figli, pregate per il Venezuela, i suoi fratelli soffriranno. Pregate, figli, pregate per l'Italia, i suoi vulcani stanno diventando attivi. Pregate, figli, pregate per la Spagna, il terrorismo porta al dolore. Mio amato popolo, "non di solo pane vive l'uomo". Dovete essere nutriti dalla mia Parola; il mio Spirito Santo continuerà a darvi la mia Parola e la Parola di mia Madre, affinché il mio popolo cresca. Non infrangete la mia Legge: "Io sono quello che sono". Aspettate il sensazionale senza pensare ai segni che sono presenti dietro il sensazionale, in modo da potervi preparare. Non profetizzate con un libero arbitrio abusato, profetizzate con un cuore pieno del mio amore, della mia umiltà, del mio perdono, della mia misericordia. Chi vede la trave nell'occhio del proprio fratello, guardi prima il proprio, così imparerà che ha troppe cose da correggere in se stesso, e questa pratica lo porterà all'umiltà. Sapete bene che subirete la Grande Purificazione, purificatevi volontariamente in modo che il fardello che portate sia più leggero. Mio amato popolo, l'Avvertimento sta arrivando e il mio popolo deve essere forte nella sua fede, incrollabile nella sua fede, in modo che dopo questo possa continuare ad essere il mio popolo. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 agosto 2017 - Gesù Cristo
Mia amata nazione, vi tengo nelle mie mani per proteggervi con il massimo zelo. Non mi permettete di aiutarvi. Mi trattenete scegliendo altre vie e ricorrendo a ciò che ritenete più facile, senza considerare se sia giusto o sbagliato. Popolo mio, ciò che è più facile non è sempre giusto, né è ciò che vi porterà ad agire in funzione della mia opera e della mia azione, né è ciò che vi porterà a crescere nello spirito. Vi invito a interrompere le vostre attività e a entrare nel silenzio, dove niente e nessuno vi disturba. Vi invito a trasmettermi questo silenzio, in modo che siamo uniti e che siate pronti a stare più vicini a me. Chi penetra nel silenzio interiore smette di seguire ciò che la sua immaginazione gli suggerisce e non lascia che i suoi pensieri si scatenino, portandolo a dare giudizi o a prendere misure che pensa possano migliorare i suoi fratelli e le sue sorelle, senza prima prenderli in considerazione. Voi giudicate continuamente secondo la vostra immaginazione e il vostro modo di pensare, e questo significa che l'iniquità nasce continuamente in voi. Mio amato popolo, chi vuole essere giudice dei suoi fratelli e sorelle lo fa perché c'è del male nella sua anima. Questo fa parte dell'ego radicato con cui dirigete tutte le vostre azioni e i vostri atti, quell'ego che non volete compiacere e quindi non cambiate, quell'ego che avete inquinato con capricci e compiacimenti, gelosie e azioni sbagliate. L'ego umano errato vive nella persona impulsiva che provoca o danneggia costantemente i suoi fratelli e sorelle. In una persona egoista che si muove come un serpente, prendendo tutto per sé, e non condivide le mie benedizioni con i suoi fratelli e sorelle, in una persona gelosa che inietta costantemente veleno e lo fa al buio dove nessuno può vederlo, per non essere scoperto, ma diventa un grande pericolo per i suoi fratelli e sorelle che calunnia, e causa grandi errori, minando anche i più forti e distruggendo le strutture più solide, e altre debolezze - potrei elencarne altre, figli. Vi ho chiesto di essere veramente figli del mio Amore, e non lo state facendo, perché se foste il mio Amore, in questo momento non avreste nessuna delle voglie malvagie che ho elencato. Per alcuni, il loro sforzo per cambiare è minimo e questo mi fa male, perché in questo momento, con uno sforzo minimo, nessuno dei miei raggiungerà ciò di cui ha bisogno per possedere una fede vera e completa. Ecco perché il maligno vi attacca da una parte o dall'altra, con le parole o con i gesti, con le interpretazioni sbagliate o con la riluttanza. Ognuno prende per sé ciò che ritiene buono e giusto, e sono pochi quelli che seguono alla lettera i miei insegnamenti, nell'ambito del mio Amore. Sapete che vi chiamo all'unità e, per vivere in unità, dovete amarvi in Me: solo così potrete superare le controversie prima che sorgano. Sto parlando della vita quotidiana, affinché siate vigili prima di affrontare i tempi intensi della purificazione. Chi non si prepara in questo momento non avrà un'altra opportunità. Miei cari, state vivendo momenti pericolosi, molto pericolosi, e li vivrete ancora e ancora. La guerra cessa di essere uno spettro. Un piccolo Paese diventerà la causa del terrore dell'umanità. Coloro che non hanno creduto cadranno a terra chiedendomi aiuto, perché intorno a loro non troveranno nessuno che li aiuti. L'uomo, senza pensare, chiederà lo scontro. La terra tremerà senza paura, i potenti faranno sentire la loro presenza. L'uomo misura il suo potere per molto tempo, le provocazioni non saranno del tutto sicure, la sorpresa sarà il motivo dell'ira del Paese potente. L'uomo cerca di sapere in anticipo cosa accadrà, e io l'ho dimostrato molte volte. Non sprecate questi momenti, siate perseveranti. Il mio popolo è in agonia nel mare di ciò che è mondano, dove prevalgono gli istinti di base e l'agitazione fa perdere la testa all'uomo. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti; la guerra si combatte non solo fuori dal loro territorio, ma anche al loro interno. Pregate, figli miei, pregate per la Corea del Nord; le parole distraggono dalla vera intenzione. Pregate, figli miei, pregate per l'Italia, soffrirà e si addolorerà, si addolorerà e soffrirà. Pregate figlioli, i vulcani si stanno risvegliando e la terra sta tremando. Non dimenticate di preparare il vostro spirito. Quanti si pentiranno di non aver confessato i loro errori! Quanti mi rifiutano dovranno fare ammenda! Il mio popolo deve guardare a se stesso, tanti intrighi saranno puniti da Me. Il mio popolo non è un esempio, ma un motivo di dolore, il mio popolo continua ad essere umiliato dall'odio e dalla gelosia reciproca. Le preghiere sono quotidiane, ma meccaniche; mi ricevete in modo sconsiderato, senza un'adeguata preparazione e riparazione. Sono maltrattato da coloro che amo, ma il mio Amore non diminuisce. Mio amato popolo, quanti camminano sulla terra senza prestare attenzione ai segni del momento! Sarete sorpresi da un grande evento inaspettato che viene dall'alto. Preparatevi, studiatevi a fondo, non dimenticate che ognuno studierà se stesso nel suo lavoro e nelle sue azioni. Quanto vi ha chiesto mia Madre nelle sue rivelazioni, e voi le avete accettate senza rendervene conto! ... L'umanità soffre per la disobbedienza, per la disobbedienza il lutto si avvicina. Voi, popolo mio, non perdetevi d'animo, perseverate, rafforzatevi a vicenda e siate saldi nel praticare la mia Parola. Ciò che avete è per la vostra amministrazione, quindi il vostro metro quadro deve portare il frutto della Vita eterna. Il mio Angelo della Pace verrà per essere una luce per il mio popolo che, perseguitato dall'anticristo, vacilla nella sua fede. Porterà la mia Parola nella sua bocca e il mio Amore nel suo Cuore. Condividerà il pane con gli affamati e darà da bere agli assetati, ma il cuore deve essere disposto a riconoscerlo. Mio amato popolo, non disperate a causa del Dio di questo mondo. Io sono colui che sono" e i miei figli sono nutriti come uccelli del campo. La mia parola deve essere per voi cibo quotidiano. Non abbiate paura, vi porto nelle mie mani. Miei cari, vi invito a pregare il Santo Rosario in tutto il mondo, alle 18.00 in ogni Paese, per la pace nel mondo. Non abbiate paura, sono con voi. Non abbiate paura, vi amo e vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 agosto 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico ogni momento, non trattenendo il mio amore per il mio popolo. Vi guardo con amore eterno in mezzo all'umanità, che cattura i cuori di coloro che sono Miei e li indurisce continuamente, facendo cadere lo spirito. Avete permesso alla mondanità di farvi cadere nella miseria, di corrompervi in modo che amiate il materiale e non pensiate nemmeno allo spirituale, perché vi sembra qualcosa di fittizio. Come è difficile il mio popolo! Come i loro antenati pagani, alcuni pensano che stando vicino a me non passeranno le prove, oppure interpretano male la mia Parola e sono sicuri che io proteggerò i loro beni materiali. Se la pensate così, vi allontanate da me e dimostrate una mancanza di fede. Se la fede fosse come un granello di senape, direste alla montagna di spostarsi e si sposterebbe", ma la fede che avete è debole e date grande potere al male, sapendo che la nostra Volontà ha il trionfo finale. Quanti si avvicinano a questa spiegazione della Mia Parola per curiosità! ... E non deve essere così, perché chi Mi cerca per curiosità Mi cercherà per necessità. Vedo persino alcuni di voi che rimangono tra il "già" e il "non ancora". Quanto rimpiangerete di non aver creduto in questo momento! La nostra Volontà vi ha annunciato tutto ciò che sta accadendo e che accadrà, non per spaventarvi con gli eventi che si avvicinano per l'umanità, ma per prepararvi. Quanto mi addoloro per coloro che non ascoltano, né leggono, né credono, e che vivono senza rendersi conto di ciò che accade nel mondo, che vivono senza rendersi conto del dolore dei loro fratelli e sorelle, che sono perseguitati per avermi seguito! Vi vedo credere e confidare più nella scienza che nella nostra Volontà Divina, che sa cosa accadrà. Vi vedo ascoltare attentamente i rapporti sul clima, ascoltare attentamente gli esperti di economia, ascoltare gli analisti di politica, di guerra o di affari religiosi.... Ma voi mi ignorate, mi trascurate, mi allontanate e non mi credete. La nostra volontà vi avverte dei cambiamenti che subirete e subirete dalla natura, e voi continuate a ignorare la nostra parola. E quando la gente vi avverte dell'evento imminente, voi prendete precauzioni per non soffrire. L'uomo non fa i conti con la nostra Volontà Divina, ed è per questo che il male usa l'incredulità per portarvi agli estremi, dove la negazione è il risultato della mancanza di conoscenza e di spiritualità dell'uomo. Io amo i miei figli, ma ognuno riceverà il frutto del suo lavoro e della sua azione, della sua fede e del suo impegno .... Dalla loro crescita spirituale e dalla lotta contro il male... Dal loro amore per il prossimo... Di quanto amate il Padre mio... Della misura con cui avete misurato i vostri fratelli e sorelle... Dei giudizi pronunciati senza fondamento o con fondamento, che avreste dovuto tenere nel segreto del vostro cuore... Delle calunnie con cui avete diffamato il vostro fratello o la vostra sorella .... Delle calunnie con cui avete violato il buon nome di un fratello o di una sorella .... Quanti di voi prestano qualche servizio nei miei templi e sono creature che non meritano nemmeno di stare davanti all'altare, perché prendono la mia Legge nelle loro mani! Verrete da me e vi vergognerete, perché vi farò vedere come avete allontanato i miei figli dalla mia Casa, essendo più peccatori di quelli che avete scelto. Ogni essere umano, se non ama il suo prossimo, se non è veramente umile, se si abbassa per essere l'ultimo, corre il rischio di non assaporare la Vita Eterna, perché l'abuso del libero arbitrio lo condurrà alla propria dannazione se non si pente adeguatamente. In questo momento, gli stolti, sparsi su tutta la terra, discutono della mia Parola e pensano di possedere la verità. Ipocriti! Se fossero così interessati alla Nostra Volontà, approfitterebbero di questo momento per avvertire il Mio popolo di quanto soffrirà, e aprirebbero gli occhi affinché le loro menti attivino la conoscenza, e la conoscenza li costringerebbe a ragionare, perché ciò che sta per accadere è certo e imminente. Mio amato popolo, la Terra sta subendo una trasformazione in ogni evento cosmico di grande portata che le accade vicino, e voi vi muovete verso il fenomeno e non vedete oltre quello che è un fenomeno spettacolare o un'attrazione. La Terra soffre degli eventi che la colpiscono e l'uomo non ci pensa, non prende sul serio il fatto che la Terra non ha lo stesso campo magnetico del passato. Figlioli, voi non credete alla mia Parola, non credete che un così grande grado di peccato sia coinvolto nell'attrazione dei disastri sulla Terra e nella loro accelerazione. Non prestate attenzione quando vi invito a prestare attenzione alla continua e crescente ondata di violenza nell'umanità e al fatto che la terra stessa sta vomitando il peccato dell'uomo. Il magnetismo della terra si è indebolito e voi non rafforzate la preghiera o le richieste di protezione, ma al contrario rafforzate il peccato. Non vi invito a pregare solo a parole, ma a costruire la preghiera con i fatti e le opere unite alla Nostra Volontà. Mio amato popolo, il nucleo della terra è in fase di cambiamento, la terra stessa è in fase di cambiamento, e voi dovete essere esseri più spirituali per avanzare e ascendere alla Nostra Santissima Trinità. Pregate bambini, pregate per l'umanità, che non è consapevole di ciò che le sta accadendo, di ciò che sta arrivando, e soffrirà. Pregate, bambini, pregate per la Colombia, perché avrà una forte scossa. Pregate bambini, pregate per il Cile, perché la gente pianga per la potenza della natura. Pregate bambini, pregate per la Nuova Zelanda, che sarà scossa. Pregate bambini, pregate, la rabbia travolgerà l'uomo con maggiore forza. L'umanità vivrà nella paura costante. Popolo mio, io sono Dio e perciò vi invito a svegliarvi, a reagire, a rivolgervi alla nostra Trinità e alla Madre dell'umanità, ai vostri fratelli in cammino e ai vostri Avvocati; è urgente che l'umanità torni alla spiritualità. Il male ha preso il sopravvento ed è compito dell'uomo fermarlo, e per farlo deve diventare spirituale. Grandi cambiamenti sono in arrivo per l'umanità e solo un uomo di fede potrà comprendere nel suo spirito ciò che sta accadendo, in modo da non essere ingannato e unirsi al male. Mio amato popolo, vi benedico, vi amo, ma le forze del male colgono i miei figli alla sprovvista e li dominano, spingendoli a riprodurre il male. Questa è la causa della continua ondata di atti di terrore dell'uomo contro l'uomo stesso. In questo modo, l'anticristo si fa notare con i suoi passi giganteschi verso l'umanità, non nascondendo il potere che l'uomo gli ha dato. Coloro che lavorano per lui vogliono la distruzione di gran parte dell'umanità, perciò perseguono la guerra. Affrettatevi, popolo mio! Siate fedeli alla mia Legge, non interpretate i Comandamenti, sono quello che sono. Per volontà di Dio, il nostro Angelo della Pace verrà dopo la comparsa dell'Anticristo, affinché non lo confondiate con il male. Sarà un conforto per il mio popolo e vi servirà con la Parola divina, affinché non dimentichiate la forza del nostro amore e non cediate al male per disperazione. Come una perla preziosa, il nostro Angelo della Pace rimane nella nostra Casa per andare al mio popolo al momento giusto. Mio amato popolo, la terra trema fortemente, la purificazione di questa generazione si avvicina. La nostra Trinità non vi abbandona, mantenete la fede nella nostra protezione, siate obbedienti e non attaccatevi agli dei terreni. Con il mio aiuto, vivendo nella fede e nell'obbedienza, continuate a essere fari di fede che testimoniano il mio Amore presente nell'umanità. Venite alla mia chiamata, non è immediata per il rifiuto, ma per l'unità del mio popolo. Vi benedico con il mio Amore. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

23 agosto 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi benedico. Beato chi ha creduto. Beato chi ascolta la voce del suo pastore. Beato chi ama i suoi fratelli e le sue sorelle. Beato chi non si esalta. Beato chi vede mio Figlio nel suo fratello e nella sua sorella. Beato chi non si definisce "eletto". Beato chi si dona con amore ai suoi fratelli e sorelle. Beato chi ama e perdona, perdona e ama. Beato chi adempie ai comandamenti della Legge di Dio. Beato chi si mette al servizio di mio Figlio in ogni momento della sua esistenza. Beato chi protegge la sua anima, chi domina il suo ego umano e si avvicina all'unione permanente con il suo spirito benedetto dallo Spirito di Dio. Beato chi non è come il mercante fuori dal tempio. Beato chi rispetta il pensiero dei suoi fratelli e sorelle quando differisce dal suo. Beato chi ha la giusta saggezza per correggere i fratelli con amore fraterno. Beato chi non pensa di avere sempre ragione su tutto. Beato chi sa tacere nel mistero del suo cuore. Beato chi doma la sua lingua e non permette che essa ferisca i suoi fratelli e sorelle. Beato chi non fa connettere i suoi fratelli e sorelle con la Divinità, ma con l'Amore Divino li prende per mano e li conduce velocemente ma con pazienza. Beato chi ha capito che un momento non è un momento e che ogni giorno terreno è un giorno più vicino al compimento delle profezie. Beato chi dà tutto se stesso nel seguire mio Figlio. Beato chi è prudente. Beato chi sottomette il suo ego umano e non fa del male al suo prossimo. Beato chi ha aperto il suo cuore all'amore di Dio e quindi ama i suoi fratelli e sorelle in spirito e verità. Ho versato le mie lacrime, amati figli del mio Cuore Immacolato, le mie lacrime di sangue, perché, attraversando la terra per secoli, ho raccolto il sangue degli innocenti e di molti martiri di questa generazione. Ho versato le mie lacrime di sangue per i miei figli che sono stati, sono e saranno vittime di maltrattamenti da parte di alcuni dei miei sacerdoti, che imploro di adempiere ai loro voti e di pregare che il nemico non li sconfigga. Voi, perché siete sacerdoti, siete costantemente perseguitati da molti demoni, perciò dovete rimanere forti e vivere il momento sublime della consacrazione in spirito e verità. In voi, nelle vostre mani, custodite e testimoniate il grande miracolo della transustanziazione. Verserò le mie lacrime di sangue per coloro che in qualche modo vogliono spadroneggiare sui loro fratelli e sorelle e li minacciano di perdere la vita eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, mio Figlio è libertà, ma voi sapete bene che il libero arbitrio dell'uomo tende a staccarsi da mio Figlio in questo momento, quando il male perseguita l'uomo da ogni possibile direzione. Il male è così sottile che può essere impercettibile per voi, perciò dovete rimanere uniti allo Spirito Santo, chiedendo discernimento in ogni passo che fate, in ogni azione, in ogni lavoro e ancor più in ogni parola che esce dalla vostra bocca. La mia maternità non si è conclusa con l'accoglienza ai piedi della Croce, ma è iniziata lì e non finirà finché non vi presenterò al mio amato Figlio. Perciò la mia Parola, che è la Volontà di Dio, non cesserà, affinché il popolo di mio Figlio sia consapevole di ciò che è la Volontà di Dio, in modo da non sbagliare o fare passi falsi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non crediate che, essendo fedeli e facendo sforzi costanti per obbedire e fare la volontà del Padre, sarete esentati dagli eventi che verranno. Ho mostrato all'umanità, in tutte le mie rivelazioni, ciò che vi aspetta in questa stessa generazione, in cui potete distinguere chiaramente tutti i segni che vi ho indicato come condizione per il compimento delle mie rivelazioni. Siete un popolo disobbediente, non credete, volete continuamente mettere il dito nella piaga per credere, ragionate così tanto che a volte vi considerate migliori di voi stessi per giudicare i vostri fratelli. Questo non è giusto, perché nessuno dei miei figli può giudicare i propri fratelli. La Misericordia di Dio non conosce limiti, ma non per questo la Giustizia Divina non esiste, perché chi non è sincero, chi non si sforza, chi non compie i Comandamenti, chi non ha amore, chi non è umile, chi non dà tutto se stesso per seguire mio Figlio, riceverà il suo compenso, e non sarà lo stesso di quello ricevuto da chi si pente consapevolmente e con la ferma intenzione di non tornare a peccare. Vivete in un momento troppo serio per continuare a prendere alla leggera la chiamata del Cielo. Questa generazione assaggerà il calice amaro della purificazione. La terra stessa è in costante sviluppo e nel suo processo di sviluppo non resiste più così tanto al peccato umano, quindi si sta scuotendo e continuerà a scuotersi con grande forza. Vi ho visto partecipare con gioia all'eclissi, ed è per questo che voglio che riflettiate, che analizziate, perché vedo che la gioia di servire mio Figlio è costantemente eclissata, perché mettete il mondo al primo posto e mettete da parte le richieste di mio Figlio. Invito tutta l'umanità a togliersi la benda dagli occhi, a vedere la realtà degli eventi, a riconoscere e a fare un bilancio completo del peccato che regna sulla terra. Vi invito per l'urgenza della preparazione spirituale di ogni persona, perché come Madre non voglio che l'Avvertimento vi travolga senza il pentimento delle azioni malvagie, senza riconoscervi come peccatori. Il dolore dell'anima nell'Avvertimento sarà inimmaginabile, perché nulla di ciò che ha commesso rimarrà nascosto. Sono rattristato perché anche con questo atto di misericordia di Dio e la possibilità della Salvezza del genere umano, alcuni si ribelleranno e perseguiteranno i miei figli. Questa indignazione in cui alcuni vivono, questa stoltezza che alcuni mantengono, questa indifferenza, questa disobbedienza in cui alcuni dei miei figli vivono permanentemente, trafiggerà il loro Cuore con dolore, perché quando vorranno uscire dai tentacoli del male, non potranno uscirne, perché li hanno già imprigionati in essi, e lotteranno con tutte le loro forze affinché le loro anime non appartengano a mio Figlio e la loro coscienza sia annullata e non sentano il bisogno di cercare mio Figlio. Come Madre, sono addolorata per questo.... Figli miei, pregate per l'Italia. L'Italia soffrirà molto. L'Italia sarà invasa e il suo Cuore sentirà la forza dell'odio e di coloro che rifiutano mio Figlio e che non mi amano. Pregate, figli miei, pregate per la Spagna. La Spagna sarà colpita dalla malvagità, soffrirà fino in fondo e il suo territorio sarà saccheggiato. Pregate, figli miei, per gli Stati Uniti. Il Paese dell'aquila soffrirà. La libertà, che appare con la fiaccola in mano, sarà infranta da coloro che invadono il suo territorio. La sua terra tremerà, come tremerà la maggior parte della terra, perché saranno pochi i giorni in cui un Paese non sentirà la forza delle scosse della terra. Pregate, figlioli, pregate gli uni per gli altri, perché arriverà un momento in cui nessuno si sentirà al sicuro nel proprio Paese, ed è per questo che vi ho chiamati all'unità, per proteggervi a vicenda. Pregate, figli miei, per l'Argentina, che sarà colta di sorpresa dal popolo della sua stessa patria e questa terra del mio Cuore perderà la pace per un breve periodo, perché coloro che si nascondono nelle tenebre verranno alla luce. Figli del mio Cuore Immacolato, dovete tornare sulla via di mio Figlio.... dovete combattere gli istinti primordiali, l'egoismo in cui camminate costantemente.... Tornate a mio Figlio, tornate a mio Figlio; questo è necessario, perché i poteri passeranno dalle parole e dalle minacce alla guerra. Io, come Madre dell'Umanità, vi avverto e vi assicuro la mia protezione, affinché le vostre anime non vadano perdute se fate la Volontà di Dio. Siate obbedienti ai miei appelli, non siate sciocchi, siate obbedienti. Vi benedico nel nome del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 agosto 2017 - Gesù Cristo
Amati del Mio popolo, voi siete il Mio popolo e Io vi amo.... Siete i Miei figli, quelli che amo e per i quali ho dato Me stesso sulla Croce. Mio amato popolo, vi vedo andare dietro agli eretici, vi vedo andare dietro a coloro che non mi amano e che dicono che li ho scelti per essere miei strumenti. Non dimenticate che "non tutti quelli che dicono: Signore, Signore, entrerà nel Regno dei Cieli". Siete in grande confusione, la mia Chiesa è alla vigilia dello scisma, avete lasciato i Comandamenti alla libera interpretazione del mio popolo che, come ai tempi di Mosè, si è stancato di aspettare e si è dato all'adorazione di falsi idoli. La mia Chiesa ripete gli stessi errori perché non obbedisce alla nostra Divina Volontà e non obbedisce a mia Madre in ciò che vi ha chiesto nelle sue ripetute rivelazioni. Mia Madre ha rivelato a voi, suoi figli, la Volontà Divina, ma voi avete chiuso le orecchie e indurito i vostri cuori per paura di offendere coloro che mia Madre ha ordinato di consacrare al suo Cuore Immacolato. A causa della disobbedienza, la mia Chiesa non ha consacrato la Russia al Cuore Immacolato di mia Madre e l'umanità ne soffrirà. Se l'obbedienza fosse stata più grande della paura, l'umanità non avrebbe dovuto affrontare la guerra. Il Cuore Immacolato di mia Madre trionferà, trionferà, ma per questo il mio popolo sarà sottoposto a ciò che poteva essere evitato, sarà purificato. Il demonio sta usurpando le anime ovunque, e figli miei, cosa state facendo per evitare questa perdita di anime? La mia Chiesa è immersa nella negligenza della salvezza delle anime. I miei sacerdoti in gran parte non riescono a catechizzare il mio popolo, ma le prediche sono leggere come schiuma, indulgendo nel peccato affinché la comunità non se ne vada. Ma qual è lo stato del tempio interiore del mio popolo? Afflitto da serpenti, invaso dalle tenebre e dal lieve odore del peccato che sovrasta tutto, perché l'uomo continua a dimenticarmi. Ho bisogno che il mio popolo si concentri sul suo tempio interiore, che continui a sforzarsi per una vita più simile alla mia, più votata al silenzio e più concentrata a compiere i segni del momento, per non essere ignaro di ciò che sta accadendo. Non siate creature di apparenza o maschere da usare in ogni occasione, siate creature del Divino Amore che percorrono la strada, portando la mia Parola ovunque vadano, e che, quando non sono ben accolte, non si nascondono, ma si scrollano di dosso la polvere, per poi cercare altri fratelli e sorelle, altri luoghi dove poter evangelizzare. Il mio popolo non parla, non predica.... mio popolo è stato vittima del furto di parole e concetti a me propri, e al momento si scandalizza nel sentire varie parole o concetti usati da nuove ideologie o sette, e così smette di usarli. Questo è cedere a coloro che entrano nella mia Chiesa per rubare ciò che è mio, per appropriarsene per sé e circondare i miei figli per indebolirli. Figli, non cadete nell'ignoranza, le sette e i movimenti basati su filosofie straniere hanno usurpato la mia Parola e ciò che è della mia Casa per portare confusione. L'uomo è un miracolo di mio Padre, possiede il migliore e più grande sistema ingegneristico, che la scienza non ha potuto scoprire facilmente. Mio Padre ha dotato l'uomo di un sistema circolatorio esemplare e perfetto, in modo che il sangue sia distribuito in tutto il corpo, e lo stesso vale per gli altri sistemi che il corpo umano possiede. Non è forse un laboratorio della più perfetta qualità? Il mio popolo ha visto movimenti esoterici usare parole come "energia" per dirottarle, e così i cattolici che le usano sentono di appartenere a queste sette, o sono additati dai loro stessi fratelli. No, bambini! Il corpo umano è in costante movimento, non si ferma, e questo movimento produce energia, e l'energia produce vibrazioni, e la vibrazione è una forma di comunicazione che il corpo emette verso l'esterno per benedire i vostri fratelli e sorelle o per inquinare i vostri fratelli e sorelle con la negatività. La nostra Trinità non è un sostantivo, è un verbo.... La nostra Trinità è costantemente in procinto di creare e perdonare, amare e donare il bene all'uomo. La persona statalista è quella che non fa nulla e si aspetta di ricevere tutto senza il minimo sforzo, e questo non è corretto. I miei figli devono lavorare per la loro salvezza e per la salvezza delle anime. Mio amato popolo, insultarsi e mancarsi di rispetto mi provoca grande dolore, perché la mancanza di rispetto è il mezzo con cui il nemico penetra nelle anime, causando disunione, divisione e distacco. Ci sono così tanti segni che sto brevettando per voi che il mio Cuore sta annegando nell'indifferenza dell'umanità, che guarda a ciò che accade nel mondo con disprezzo e totale indifferenza. Questa generazione si sta dimostrando completamente ignorante e questo mi fa soffrire, con tanti progressi, l'uomo chiude gli occhi e diventa ignorante dello spirito e completamente ignorante di ciò che accade nel mondo. Non si coltiva lo spirito, si vive alimentando l'ego umano, se si è sani, non si è interessati a nulla di ciò che i fratelli e le sorelle stanno soffrendo. Ma sconvolgimenti e sconvolgimenti arriveranno su tutta la terra, la natura risveglierà quegli ignoranti che vivono solo del loro 'ego' e della loro comodità. Mio amato popolo, il numero di anime attente a crescere e a nutrirsi del mio Amore sta diminuendo. Il peccato e le continue offese a Me sono un segno del dominio di Satana sull'umanità, la Massoneria si è insediata nella Mia Chiesa ed esalta l'uomo come Dio, con la sua dissolutezza e i suoi capricci, con la sua ribellione e arroganza contro la Nostra Divina Volontà. Altre sette si stanno insediando a Roma aiutate dalla massoneria, in modo che il mio popolo sia confuso e indifferente agli eventi che gli annuncio, e in questo modo l'anticristo troverà l'umanità debole e ignorante. Mio amato popolo, dovete rimanere fiduciosi nei miei avvertimenti e nelle rivelazioni di mia Madre, che sono solo un eccesso dell'amore della nostra Volontà per voi. Conoscete la storia dell'umanità, la storia del mio popolo, per essere consapevoli che senza spiritualità non andrete lontano, ma vi distruggerete a vicenda. L'uomo porta dentro di sé una ribellione, introdotta dai media, non solo quelli di comunicazione, ma anche dall'invenzione del cinema e dei videogiochi, con cui i giovani di oggi sono cresciuti. La reazione contro se stessi è comune nell'uomo, che imita i "vincitori" creati da un uso improprio della tecnologia. Miei cari, dovete sapere, dovete penetrare a fondo in ciò che accade nel mondo. Non siate come gli stolti che, guardando il cielo, dicono che questa è la terra. La testardaggine dell'uomo mi inquieta, mi rattrista.... Pregate figli miei, pregate per Roma, che sarà invasa e il Vaticano sarà scosso da forze contrarie alla mia Chiesa. Pregate, figli miei, pregate per il Portogallo, l'odio sta per invadere questo popolo di mia Madre. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, il sangue dei miei figli viene ancora versato. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, che sta soffrendo per il terrorismo. Pregate figli miei, pregate per la Corea del Nord, che eccita i sensi dei potenti. Pregate figli miei, pregate, l'Avvertimento è vicino. Amati del mio popolo, vi invito ad essere fedeli. Non sarò indulgente con coloro che commettono ingiustizie e non se ne pentono. Altrimenti non sarei un Giudice Giusto. Mio amato popolo, non siate come gli ipocriti che flagellano i miei veri strumenti. Non siate tormentatori di coloro che Mi servono senza paura. Non siate tra coloro che gridano: "Crocifiggete chi serve Cristo". Mio amato popolo, dovete recuperare l'amore che vi offro, dovete sforzarvi di superare l'ego che vi domina. Finché non dominate l'ego e non lo spiritualizzate, correte il rischio di diventare strumenti del male e di essere coloro che impediscono alla mia Parola di diffondersi nella pace. Questi sono i momenti in cui il bene e il male si contendono le anime, non lo vedete con gli occhi del corpo, ma alcuni di voi lo percepiscono nello spirito. Lo percepite nello spirito perché vi siete avvicinati a me. Vi ho chiamati a prepararvi per ricevere la benedizione del mio Angelo della Pace, ma voi non fate lo sforzo, la trasformazione del mio popolo non è permanente e il mio Spirito non abita dove luce e tenebre convivono in totale tiepidezza. È già arrivato il momento che la luce del mio Spirito prevalga completamente in voi. La nostra Trinità vi benedice; siate degni di questa benedizione - vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 agosto 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, benedico ciascuno di voi che custodisce la parola che vi viene dalla Volontà di Dio. Benedico i cuori di ciascuno dei miei figli. Benedico con il mio Amore tutti coloro che ricevono questa parola e la mettono in pratica. Amati figli, vi invito a rendervi conto dell'urgente necessità di conversione; non è questo il momento di fomentare il male tra i fratelli e le sorelle, né di cercare l'opposizione, né di pronunciare calunnie o insulti; ne avete avuto abbastanza da coloro che non amano mio Figlio, da coloro che si sono alleati con il male. Il popolo di mio Figlio è abituato a sollevarsi l'uno contro l'altro, perché vi manca il vero amore e vivete nella tiepidezza. La tiepidezza è molto pericolosa per coloro che vivono in modo tale che un momento sembrano fuori da mio Figlio e un momento dopo, quando non sono osservati, si scagliano come lupi per distruggere ciò che non gli piace. È così che opera il male, che vi porta a pensare di essere utili attraverso il disaccordo. Non capite che il male vi mette costantemente alla prova affinché rinunciate a mio Figlio. Pertanto, ricordate che dovete essere forti per non permettere al male di raggiungere il suo obiettivo. Ogni fedele di mio Figlio è una minaccia per il male, ed è per questo che esso intende raffreddare la vostra fede, preoccuparvi con le più piccole cose che gli vengono in mente, perché vuole distogliervi dal cammino verso la Vita Eterna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci sono continui agguati per rubare la pace al mondo. La guerra avanza contro l'umanità, passo dopo passo, passo dopo passo. Le provocazioni sono continue, fino a quando un atto di follia scatenerà quello che inevitabilmente sarà il più grande atto di follia. Amati, il dolore esploderà a causa della guerra, le nazioni saranno lasciate come abbandonate e a quel punto tutta l'umanità sarà colpita dal prodotto del flagello della guerra in un modo o nell'altro. Amati, tutto ciò che l'uomo non ha voluto vedere e sperimentare lo vedrà e lo sperimenterà per mano dell'Erode di questa generazione. L'umanità sta crescendo nel suo desiderio di libertà; il diavolo se ne è impadronito per farne libertinaggio, e l'uomo a sua volta si è impadronito di questo libertinaggio per dipingere Mio Figlio come nemico della libertà. Queste sono le azioni del diavolo per allontanare i miei figli dal vero cammino. Attualmente, l'uomo ha maggiori opportunità di allontanarsi da mio Figlio attraverso l'abuso della tecnologia e la piccola ricerca di spiritualità in cui vive la maggior parte dell'umanità. La mancanza di preghiera ha permesso al male di penetrare più rapidamente in questa generazione. È urgente che siate esseri di preghiera e di azione. È urgente che vi avviciniate a mio Figlio non solo con la confessione, ma anche con un autentico dolore per le azioni malvagie e un fermo obiettivo di miglioramento. È urgente che veniate a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia. È urgente che siate più celesti. Vi incoraggio a pregare affinché tutta l'umanità si difenda spiritualmente, e non riuscirete a farlo senza la preghiera e l'azione. Figli miei, vi incoraggio a essere più veri, ad amare nell'amore di mio Figlio e a non vedervi come rivali in questo cammino. Il cammino della creazione spirituale deve nascere dall'amore per mio Figlio, affinché in questo modo non vi tocchi né l'invidia, né il risentimento, né l'avidità, né l'orgoglio, né l'arroganza, né la mancanza di amore, né la rivalità, né il desiderio di primi posti. Chi ama nell'Amore di Dio non si solleverà mai contro il fratello o la sorella, e così si distinguerà una persona spiritualmente matura da una che vive tiepidamente. Amato popolo di mio Figlio, le prove per l'umanità continuano. Il peccato che abbonda nell'uomo e rimane sulla terra è un punto di attrazione per i corpi celesti che si avvicinano più spesso alla terra. In un attimo vedrete la luna assumere il colore del sangue, come avviso all'umanità della vicinanza dell'Avvertimento di cui vi ho già avvertito. La stoltezza dell'uomo nel negare un luogo di punizione alle anime che non si pentono e non cambiano vita ha fatto sì che un numero maggiore di anime cadesse nelle grinfie del diavolo. Non siate tra coloro che collaborano affinché l'umanità cada in potere del diavolo. L'inferno esiste, così come esiste la Giustizia divina, così come esistono il giorno e la notte, la terra e il firmamento. Sapete che, man mano che l'umanità si avvicina al compimento completo delle mie rivelazioni, saranno sempre più numerosi coloro che negano mio Figlio, negano la sua presenza reale nell'Eucaristia, negano il significato della penitenza e negano la mia maternità. Amato popolo di mio Figlio, quando negherete il peccato, quando negherete la legge di Dio, quando l'uomo cesserà di essere uomo e la donna cesserà di essere donna, quando i bambini saranno privati della loro innocenza e l'umanità disconoscerà l'amore di mio Figlio e proibirà ai figli di mio Figlio di indossare i sacramenti visibili, e quando i doveri sacerdotali saranno disattesi.... miei figli, il male sarà a un passo dal dichiararsi un falso "Cristo". E voi sapete che questo è ciò che farà l'ingannatore, che flagellerà l'umanità come mai prima d'ora. In questo momento c'è l'oscurità, l'errore, la mancanza di amore che permea l'umanità con sempre maggiore insistenza. La rabbia e l'anticonformismo crescono incontrollati, l'uomo si ribella a tutto, fino a quando gli alleati del male raggiungeranno il loro obiettivo, portando il caos su tutta la terra. Di fronte all'instabilità, le nazioni si solleveranno, ed è allora che il fratello si ribellerà al fratello, rinnegando i legami di sangue, e a causa di questo grave peccato, tre giorni di tenebre cadranno sulla terra. L'epidemia sta attraversando la terra come il vento, siatene consapevoli. Una volta avvertiti, non mostratevi, non guarderà, non avrà pietà. Amati figli, pregate per gli Stati Uniti, il flagello galoppa su questa terra senza tregua. Amati figli, pregate per la Francia e l'Italia, che soffrono per il terrorismo e la natura. Amati figli, pregate per il Messico, che sta tremando fortemente. Amati figli, pregate per il Guatemala, la sua terra soffre e trema. I miei figli stanno soffrendo. Amati figli, pregate per l'Argentina, il dolore si avvicina. Raccomandatela ai nostri Sacri Cuori. Amati figli, pregate per la Chiesa di Mio Figlio, pregate. I miei figli sono pacifici, non partecipate alla rabbia che il male diffonde sugli uomini, affinché il disordine e l'instabilità regnino sulla terra. L'Angelo della Pace sarà inviato per guidare sulla retta via coloro che si sentono soli e abbandonati dalla Casa del Padre; sarà il grande avversario dell'anticristo e sarà la lampada che dà luce ai fedeli di Mio Figlio. L'Angelo della Pace è un grande ostacolo per l'anticristo e sarà colui che chiamerà il peccato, peccato, e il bene, bene. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non siete abbandonati da Dio Padre, Egli veglia sui suoi figli. Il male passa sull'umanità, ma non sarà mai il suo vincitore. Quando credete che il male abbia preso tutto il potere e credete che voi come popolo di mio Figlio siate stati sterminati, non fermatevi, non perdete la fede. Questo sarà il momento del trionfo del mio Cuore Immacolato per ordine e desiderio divino. Continuo a versare le mie lacrime su tutta la terra, come segno della mia presenza e della sofferenza dei miei figli, come preludio ai momenti che precedono la tribolazione per l'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ciò che questa Madre chiede ai suoi figli, voi dovete compierlo. Vi chiamo per volontà di Dio, vi avverto per amore, non per spaventarvi, vi avverto perché vi amo e non vi abbandonerò mai, ma vi condurrò da mio Figlio. Non perdete la fiducia nella protezione che la Casa del Padre mantiene sui suoi figli. Non perdete la fede, mantenetela sempre. Vi amo, vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

05 settembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono davanti a ciascuno dei miei figli per guidarvi nella Volontà di Dio, nei momenti in cui il male è costantemente in agguato e voi non siete adeguatamente preparati a resistere e a respingere questa forza del male, perché non pensate al vostro lavoro e alla vostra azione personale. Vedo che siete sempre gli stessi, soprattutto nel risveglio inaspettato e costante dell'io umano, pieno di quella grande intelligenza che è cresciuta sulle emozioni di ciascuno di voi in vari momenti imprevisti della vita. Vi rifiutate costantemente di obbedire; quando vi esorto a essere più vigili, vi rivelate più negativi e più ribelli. È l'ego umano che si ribella agli ordini, è l'ego umano che vuole persistere nel suo libero arbitrio, e per questo motivo non riuscite ad andare avanti. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sapete molto bene che il male è in agguato per degradarvi e condurvi a opere malvagie e sbagliate, ad azioni malvagie e sbagliate. La cosa più dolorosa per il mio Cuore è che vi vedo continuamente cadere a causa dei vostri ripetuti cambiamenti di affetto, a causa del fatto che cambiate continuamente idea, e per questo vi vedo allontanarvi tra le grandi masse che vivono nella tiepidezza. Mio Figlio non ha bisogno di grandi saggi o grandi studiosi tra di voi, ma ha bisogno di uomini e donne dal cuore umile, che vivano l'amore di Dio nel loro cuore per donarlo al prossimo. Mio Figlio ha bisogno di figli veri, non in apparenza, ma sinceri, retti e determinati, con la ferma intenzione di cambiare in qualsiasi momento. Dovete dare testimonianza, se non date buona testimonianza, siete ipocriti apparentemente vestiti di bianco. L'umanità è bloccata nel caos e nella cecità causata dai vizi. L'uomo non rifiuta l'orgoglio, ma al contrario si vanta del suo orgoglio per opprimere gli umili. Il diavolo gioisce dell'empietà e dell'avidità dell'uomo, della mancanza di misericordia, della frigidità e della miseria del Cuore umano. Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi abbiamo guidato per uscire dalle tenebre, eppure tutti voi vi state immergendo volontariamente nelle tenebre, tanto più rispondendo alle richieste del Cielo di salvarvi. Non sarete creature rafforzate nella fede se prima non crescerete interiormente. Voglio dei veri figli che si elevino al di sopra delle loro disgrazie, non di quelle disgrazie che vi renderebbero più infelici. Non potete definirvi creature di fede se non siete preparati alla trasformazione interiore. Non sarete veri cristiani se non sarete come mio Figlio. Chi porge l'altra guancia? Chi vede i propri errori, chi perdona, chi dimentica, chi...? Quello che dovete fare, figli miei, è rinnovarvi completamente, finché non lo farete, non potrete andare avanti. Figli, la natura sta avanzando sulla terra con grande forza, è una risposta a colui che l'ha invasa e la natura non lo riconosce più. È la natura che chiama l'umanità a volgere di nuovo lo sguardo a Dio. L'uomo è sottratto alla sua responsabilità nella purificazione. Amati figli del mio Cuore Immacolato, ci sono tanti che pensano di fare il bene e pochi umili che si riconoscono peccatori! Non aspettate oltre, siate onesti con voi stessi, siate consapevoli del momento in cui vivete e della grande interferenza che Satana mantiene nell'umanità, piegando i cuori e catturando le menti brillanti per discutere i Comandamenti del Padre Eterno. È giunto il momento di guardarvi dentro, di ripensarci e di avvicinarvi a mio Figlio. Egli vi aspetta per accettarvi, ma per farlo deve avvenire in ognuno di voi il grande cambiamento interiore di cui ho parlato. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, la natura li sta flagellando, la terra sta tremando. Pregate bambini, pregate per la Colombia, questa terra soffrirà finché non sarà purificata. La natura vi purificherà. Vi incoraggio a consacrare senza indugio questa terra al mio Cuore Immacolato. Pregate figli miei, pregate per l'Argentina, che vivrà momenti di tragedia. Vi esorto a consacrare rapidamente questa terra al mio Cuore Immacolato. Figli miei, pregate per la Corea del Sud, affinché la prudenza sia l'arma per disarmare il male. I vulcani ruggiranno, svegliando l'uomo dal sonno, in un luogo e nell'altro, faranno sì che l'uomo invochi il Creatore. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il nostro Angelo della Pace vi porterà la pace. Sarà ricevuta da coloro che vivono in pace. Per coloro che non conoscono la pace sarà doppiamente difficile risvegliare questa virtù. Voi che leggete questa parola materna per amore e convinzione, e non per dovere o per derisione, figli miei, siate onesti con voi stessi. Come potrete riconoscere la pace se non la vivete, se non la praticate? Il nostro Angelo della Pace ha gli occhi a terra, voi non gli siete sconosciuti. Il nostro Angelo della Pace versa lacrime per la mancanza di impegno, di lealtà, di devozione e di fede in cui cammina il popolo di mio Figlio. Mio Figlio ha sofferto, sta soffrendo e soffrirà per ognuno di voi, ma che effetto avranno le mie Parole su cuori di pietra? Tuttavia non vi abbandonerò in nessun momento, andrò anche in purgatorio per aiutarvi. Coloro che si pentono e che, con cuore contrito, desiderano avvicinarsi a mio Figlio, lo facciano in questo momento, non aspettino un altro. Ogni momento in cui vivete è un momento di maggiori esigenze spirituali e, per sopravvivere in mezzo a questa lotta, dovete aumentare la vostra fede ed essere esseri nutriti dall'amore divino. La terra è ancora depressa. Questa Madre vuole che tutti si salvino, ma so con grande dolore che non tutti vogliono salvarsi. Mio Figlio grida per ogni individuo, ma voi lo rifiutate a causa dell'influenza del male. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore aspetta ancora che mi invochiate. Mio Figlio mi tiene tra voi per rafforzarvi e aiutarvi. Non dimenticate che vi amo e non vi abbandonerò. Dopo la grande purificazione dell'umanità, mio Figlio tornerà nella sua seconda venuta e voi, il suo popolo fedele, camminerete verso di Lui e insieme a tutta la creazione darete tutto l'onore e la gloria alla Santissima Trinità. Vi amo, vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

10 settembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, vi benedico, figli del mio Sacratissimo Cuore. Vedo il mio popolo in grande confusione, impaurito, non per mancanza di rispetto nei miei confronti, ma di fronte a quello che è un pericolo per loro. Alcuni pensano di essermi completamente fedeli e che il loro lavoro e le loro azioni siano sufficientemente puri e dedicati per fare espiazione per tutta l'umanità. Questa, figlioli, è arroganza. Non mi darò pace finché la maggior parte dei miei figli non verrà da me. Come mendicante d'amore cerco senza sosta le anime, non voglio che nessuno dei miei figli si perda. Voi siete i miei seguaci e dovreste essere i facitori della mia Verità, ma non siete la Verità. Vi chiamo ancora e ancora, perché l'uomo si abitua presto a dimenticare, e non è mio desiderio che dimentichiate ciò che vi chiedo e ciò che dovete compiere per rimanere sul mio cammino. Popolo mio, pregate sempre, essendo consapevoli di ogni parola, in modo che questa consapevolezza prevalga anche quando avete finito di pregare, e così continuate a pregare con le vostre azioni e opere. Tutto ciò che esce da voi deve essere il frutto di questa costante preghiera in spirito e verità, affinché facciate il bene e lo diffondiate ovunque. L'umanità soffre di sete di amore, sete di fede, sete di speranza, sete di misericordia. L'umanità in questo momento vive con un eccesso di libero arbitrio che viene abusato e si abbandona a ciò che mi offende. La fede non esiste; dubitate delle spiegazioni della mia Parola, di mia Madre e di ciò che viene dalla casa di mio Padre. Dubitate con grande ignoranza, dalla quale non volete uscire. Alcuni dei miei figli si sono appropriati della mia Verità, ma sono persone orgogliose perché pensano di possedere il pensiero divino e giudicano continuamente. Ignorante è colui che, sapendo di essere limitato, pronuncia giudizi contro la nostra Volontà. Popolo mio, questo momento di infelicità per questa generazione nasce in questa ostinazione, in questa stupidità umana che vi fa sentire al di sopra della Nostra Volontà. In voi prevalgono gli interessi e anche le vostre parole sono espresse con quel tocco personale che suggerisce che ciò che pensate è meglio per voi. Avete messo da parte la Nostra Volontà, non misurando le vostre opere e i vostri atti, e per questo vi trovate di fronte al risultato disastroso di quanto avete prodotto. Ogni evento di cui vi abbiamo avvertito si avvererà. Nulla rimarrà incompiuto in un momento o nell'altro, ma si realizzerà in questa generazione di tale perversione. Vi state dirigendo verso la Grande Purificazione e il susseguirsi di eventi che già conoscete bene, in una sequenza tale che sarà difficile per voi aiutarvi a vicenda. Le azioni degli uni contro gli altri vi porteranno a grandi conflitti in Paesi a cui meno pensavate. L'umanità ignora il fatto che gli elementi sono stati modificati e che stanno alterando il normale comportamento umano, che si manifesta con rivolte, proteste, minacce, terrorismo, uso di armi nucleari.... L'uomo agisce, non pensa. Popolo mio, il sole emette emanazioni pericolose verso la terra, non esponetevi al sole, appaiono malattie sconosciute causate dal sole. Popolo mio, la distruzione senza misura che l'uomo ha causato nella natura è il lamento dell'uomo in questo momento. Il mio popolo mi manca di rispetto, ignora la mia onnipotenza e mi relega nella falsità di ideologie che voi accettate molto rapidamente. Gli attacchi della natura, uniti alle difficoltà tra le grandi nazioni, causeranno un crollo inaspettato dell'economia e saranno il lamento dell'uomo, che si dispererà per la caduta del suo Dio. Amati figli, siate vigili, l'orbita terrestre cambierà, la terra continuerà a tremare in un luogo e nell'altro. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, soffrirà per la natura. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, stanno soffrendo di nuovo. Pregate, figli miei, pregate per il Cile, sta tremando con grande forza. Pregate per l'America Centrale, la terra sta tremando e la Colombia sta tremando con grande forza. Mio amato popolo, continuate a consacrarvi al Cuore Immacolato di mia Madre e al mio Sacro Cuore. Ogni consacrazione è per voi una rinascita spirituale, è una rinnovata rinuncia al male e una rinnovata adesione alla verità. Mio amato popolo, pregate per l'Italia, sarà scossa e attaccata. Il mio Angelo della Pace è il frutto dell'Amore Divino per ognuno di voi. Egli vi darà pace e salute spirituale. Nel silenzio del mio Amore Divino, nel mio Nome, darà la salute a coloro che ne hanno bisogno e che sia per il bene delle loro anime. L'Anticristo radunerà le folle per fare grandi spettacoli, per essere applaudito dal popolo. Perciò vi ho chiamati alla crescita spirituale e al discernimento, a riconciliarvi con Me, a essere portatori del mio amore, a riparare e a vedermi nel vostro fratello e nella vostra sorella. Figlioli, prestate attenzione, in questo momento alcune persone si proclamano come mio spirito, sono usate dal male per confondervi. Io sono quello che sono. Siate testimoni della mia Verità, non quella degli uomini, ma la mia Verità.... Decidete ed eliminate ciò che vi tiene fortemente legati al mondo.... Affidatevi alla nostra Volontà Divina, siate l'argilla nelle nostre mani, sforzatevi di essere esseri di bontà e liberatevi di ciò che vi trattiene, di ciò che avete ancora nel vostro ego umano e che vi impedisce di crescere. Dovete cambiare il vostro lavoro e la vostra azione in un lavoro e in un'azione migliori, legati alla nostra Volontà. Dovete schiacciare il male che rimane nell'ego umano, che è il motivo per cui siete docili e permettete a Me di modellarvi. I miei figli che non si piegano e cambiano ciò che dovrebbero cambiare, questi miei figli faranno più strada di quelli che scelgono di piegare il loro io umano nei punti in cui ha bisogno di essere trasformato. Il mio Spirito Santo è pronto ad aiutarvi, ma per questo dovete essere disposti e avere un forte obiettivo di cambiamento. Popolo mio, ti amo, ti esorto a fare tesoro di questa spiegazione della Mia Parola. La mia benedizione è con voi. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

13 settembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Amore non ha limiti, tengo tutti i miei figli nel mio Cuore. Figli, non tutti amano mio Figlio, perciò vengo a voi con una supplica affinché ritorniate sul vero cammino e non periscano più anime. L'umanità ha creato una generazione senza Dio, senza ritegno e senza obbedienza, senza fede e senza amore. L'uomo si considera suo nemico e, a causa di tutte le influenze che riceve costantemente da tutto ciò che lo circonda, cade continuamente, e queste cadute diventano sempre più profonde e difficili da superare per la creatura umana. Di fronte alla condiscendenza della Chiesa di mio Figlio, gli uomini si smarriscono quando trovano la libertà nell'aggrapparsi al peccato. La negazione dell'esistenza dell'inferno come luogo di punizione per coloro che non abbandonano il peccato promuove una degenerazione ancora maggiore dell'umanità. Acconsentire a ciò che è contrario alla Legge di Dio ha reso il peccato una cosa in più, senza alcuna trascendenza, e Satana ruba continuamente le anime. L'uomo non conosce se stesso, vive ingannato dal suo ego umano, che gli sussurra: "Stai facendo tutto bene, continua così". Questa generazione non si accorge, non si ferma, non vede, non teme di fronte ai segni dei tempi, perché non li conosce, non ne ha sentito parlare. Vive immersa nella tecnologia e non ha tempo per Dio. L'uomo non si lascia correggere, non permette che gli si diano suggerimenti su come diventare migliore, da dove viene tanto male, tante famiglie distrutte, tanta iniquità.... Ecco perché questa generazione sta soffrendo una grande tribolazione, sta vivendo una grande oppressione, che diventa ogni momento più forte. La sofferenza dell'uomo è fortemente aggravata. Perciò mio Figlio, nella sua misericordia, disciplina il suo popolo, i suoi figli ribelli, increduli, disobbedienti e infedeli, e li chiama all'obbedienza. Chi non sapeva della tribolazione l'avrà davanti a sé, perché nessun luogo sarà esente dalla purificazione. Non deridete e non gioite delle disgrazie dei vostri fratelli e sorelle, la purificazione galoppa da un luogo all'altro, in un momento o nell'altro la gente soffre. Non aspettate la tribolazione, state vivendo in essa, dopo la quale ci sarà il culmine della grande tribolazione. La ribellione e le trasgressioni dell'uomo contro Dio, l'adorazione del diavolo e il rifiuto del Dio Uno e Trino sono ciò che fa sì che questa generazione sia quella che subirà la grande tribolazione e il flagello dell'anticristo. Perché allora ci sarà una grande tribolazione come non c'è stata dall'inizio del mondo fino ad oggi e mai ci sarà. Così si vive di calamità in calamità; la creazione dice all'uomo di non offendere più mio Figlio, ma l'uomo risolve tutto dando spiegazioni scientifiche. Solo chi sperimenta la tribolazione sa che ciò che lo colpisce non è qualcosa che si possa definire normale. L'uomo dice di aver sperimentato momenti di angoscia, ma non sperimenterà un'angoscia pari a quella della purificazione. Questo è un momento di grande prova per il popolo di mio Figlio, quando le catastrofi naturali e la scienza abusata dall'uomo si rivolteranno contro di lui e contamineranno tutto ciò che è stato dato all'uomo dal Padre Eterno. L'angoscia vissuta dai miei figli, che hanno sofferto a causa della natura, sarà vissuta da tutti gli uomini; i quattro elementi sono stati sguinzagliati per compiere la loro azione sull'umanità, che essi disconoscono, perché l'uomo non vive, non si rende conto, non obbedisce alla Volontà di Dio. Amati figli, questo non significa che sarete abbandonati dalla Mano Divina. Perciò, in questa spiegazione della Parola divina, siete chiamati a salvare le vostre anime, ad acquisire forza spirituale, a non diminuire nella fede, a rafforzarvi in modo che, quando verrà l'anticristo, non soccomberete alle sue malvagie menzogne. Sarete testimoni di fenomeni gravi e terribili di ogni genere. La terra sta ruggendo dall'interno del suo nucleo a causa dell'attrito nelle sue profondità. La terra sta avvertendo l'uomo di non inquinarla più. Questa generazione imparerà il potere della natura contro l'uomo che la danneggia. Sarete testimoni delle invasioni di grandi nazioni, invasori crudeli e senza pietà. L'Europa sarà preda delle invasioni e sarà schiavizzata dagli schiavi del male. Roma sarà invasa e i miei figli fedeli aiuteranno la Chiesa di mio Figlio, che dovrà essere trasferita in un'altra nazione. Amato popolo di mio Figlio, pregate in tempo e fuori tempo, pentitevi, siate giusti. Non pensate di essere saggi, un uomo saggio non offende il suo Signore, e questa generazione sarà l'artefice di maggiori offese alla volontà di Dio. Minimizzate tutto ciò che riguarda l'onore e la lode, ringraziando e rendendo omaggio a Colui che è Dio, il cui nome è santo e i cui figli devono essere santi, quindi purificatevi. Come Madre, vi esorto a non abbattervi di fronte a questa grande verità, perché, lungi dal farvi paura, voglio attirarvi verso la verità e farvi riconoscere che non state agendo bene, ma al di fuori della Legge di Dio. Io vi proteggo, vi libero dal male, ma per questo dovete essere creature di bene. L'amore può fare tutto, quindi cercate e siate esperti nel Divino Amore, e il resto vi sarà dato. Pregate, figli miei, pregate per San Francisco, soffrirà fino in fondo. Pregate, figli miei, pregate per l'Inghilterra, che sta soffrendo per il terrorismo e per la natura. Pregate, figlioli, pregate per le Filippine, che saranno scosse dai vulcani. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, il peccato che trabocca in quella nazione la sta facendo soffrire. Pregate, popolo di mio Figlio, pregate. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

18 settembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, figli del Mio Sacratissimo Cuore, vi benedico. Vi guardo con Amore infinito, come infinita è la mia Misericordia per ciascuno di voi. Nella notte oscura in cui si muove la mia umanità redenta, lo sconvolgimento e la confusione in cui vivete mi causano dolore. Il male dell'umanità è nato dalla mancanza di amore dell'uomo per se stesso. Nessuno che non ami se stesso può amare i suoi fratelli e sorelle. Ogni creatura ha la propria idea di cosa sia l'amore. Finché questa sarà la realtà, sarà molto difficile per voi amarmi e adorarmi correttamente, così come è molto difficile per voi amare il vostro fratello senza anteporre il vostro concetto all'amore per il prossimo. Non riuscite a staccarvi dall'ego umano abusato nella vostra vita, avete scambiato il libero arbitrio con l'indulgenza e l'indulgenza con una grande mancanza di amor proprio. Avete dimenticato di essere templi dello Spirito Santo e siete diventati templi dell'idolatria, dell'egoismo e dello scontro, che vi portano a una sconvolgente disumanizzazione. Mio amato popolo, devo dirvi che se ognuno non si propone individualmente una trasformazione interiore in ciò che deve cambiare, sarà difficile per lui accettare con il mio amore un fratello che non è e non pensa come voi. Di fronte al continuo scontro dei desideri personali dell'uomo, appaiono le azioni e le reazioni dell'uomo egoista, che porta questa generazione a ritrovarsi ora. Lo scisma che sta gradualmente colpendo la mia Chiesa renderà i miei figli immaturi, infedeli e potenzialmente egoisti. La piccola spiritualità in cui vive il mio popolo rivela la scarsa educazione della mia Chiesa, che cadrà nelle grinfie del male, perciò le mie legioni angeliche resteranno vigili in difesa di coloro che si pentono della loro condotta e chiedono il loro aiuto. Mio amato popolo, vi ho già annunciato l'urgenza della preparazione in vista dell'avvicinarsi dell'Avvertimento, in cui ognuno sarà solo con la propria coscienza; saranno rivelati gli atti e le opere della vostra vita, anche quelli che non ricordate. Questa purificazione personale è necessaria perché possiate affrontare correttamente il futuro sviluppo dell'umanità. Non tutti crederanno in me dopo l'Avvertimento, anche se sarà il mio grande atto di misericordia per tutta l'umanità. Mio amato popolo, qualche giorno prima dell'Avvertimento e prima di vedere la mia Croce nel cielo, vedrete per un giorno su tutto il pianeta un grande segno che vi dirà che l'Avvertimento è già su di voi. Vedrete un cerchio nel cielo e da quel cerchio scenderà un raggio di luce che non toccherà nessuno e che nessuno potrà toccare. Questo segno è un'ulteriore grazia per voi per intercessione della mia santissima Madre. Mio amato popolo, l'umanità è in un momento di purificazione e questo continuerà a venire dal cosmo, così come la natura non si stancherà di avvertirvi di non peccare di nuovo. Pregate figli miei, pregate per la Giamaica, sarà molto purificata. Pregate figli miei, pregate, la guerra totale è una realtà. Pregate figli miei, pregate, la terra sta ancora tremando in tutto il pianeta, pregate per la Germania. Pregate figli miei, pregate, l'Oriente resterà in allerta. La mia amata nazione, l'umanità in generale si sentirà minacciata. La mancanza di paura da parte di coloro che credono di avere potere sull'umanità li porterà a ordinare al mio popolo di essere ferito con armi chimiche. Io sono quello che sono. Non voglio che il mio popolo soffra ancora a causa di un uomo che usa la scienza per il male. Lascerò cadere la mia mano nel momento in cui lo vorremo. Non dimenticate che dovete mettere da parte l'ego umano che vi spinge a fare del male ai vostri fratelli e sorelle. Dovete essere esseri di bontà, di pace e del mio Amore, in modo da elevarvi nello spirito. Io vi benedico costantemente, ma sta a voi fare in modo che questa benedizione sia accettata nella sua interezza da ogni persona. Vi benedico, conoscetemi, affinché non siate confusi. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 settembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, siate buoni figli, in modo da non causare sofferenza a mio Figlio, che vi ama infinitamente. L'uomo parla di ciò che non conosce, menzionando ciò che ho rivelato agli uomini nelle mie rivelazioni sulla terra. Voi confrontate le mie rivelazioni con la scienza, e quando lo fate, vi stupite quando vi rendete conto che non c'è spiegazione scientifica, per quanto la cerchiate. L'uomo, abusando del libero arbitrio, lo trasforma in libertinaggio, scegliendo di allontanarsi da tutto ciò che significa sforzo del cuore, della mente, del pensiero, della ragione, dei buoni concetti, dell'obbedienza e della pazienza. Questo perché l'uomo ha molta paura di mettere da parte il suo ego umano sottosviluppato. La trasformazione crea paura nell'uomo, perché non sa cosa gli verrà richiesto in relazione a questa trasformazione, e l'aspettativa di maggiori richieste da parte di Dio crea ansia e paura del bene, di essere un figlio migliore di Dio, questo è ciò di cui l'uomo ha paura. Non è il peccato a creare in lui la paura, ma la bontà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'uomo vive in mezzo alle convulsioni del mondo. Esso lo tiene in costante attesa. Gli eventi ripetitivi a cui l'uomo è sottoposto si intensificheranno, con un'intensità che l'uomo non ha mai visto né sperimentato. È necessario che l'umanità sia purificata da gran parte del peccato con cui si è unita alle orde di Satana e si unisca a coloro che rifiutano mio Figlio e i loro fratelli e sorelle. Questa generazione è offesa dai segni e dai simboli che rappresentano Dio. Perciò, figli miei, nella Chiesa di mio Figlio, il centro deve essere ancora mio Figlio nel sacramento benedetto. La transustanziazione al momento della consacrazione è reale e vera, anche se alcuni dei miei sacerdoti hanno perso la fede in questo momento e trattano mio Figlio con durezza, senza rispetto, senza amore, con grande incredulità, dimenticando che mio Figlio si rende presente nelle parole di consacrazione del sacerdote e nel canto del suo popolo fedele. Voi, figli miei, dovete prepararvi adeguatamente a ricevere mio Figlio nell'Eucaristia, dovete pentirvi dei vostri peccati e cercare di non commettere gli stessi errori. Non ricevete mio Figlio nell'Eucaristia se non siete adeguatamente preparati. Guardo con dolore mentre passate mio Figlio di mano in mano, come se aveste a che fare con qualcosa di commestibile che avete comprato da qualche parte per distribuirlo, insultando ciò che è più santo. Alcuni dei miei sacerdoti non sono zelanti nel trattare l'Eucaristia, e il loro cattivo esempio fa sì che la gente ripeta lo stesso e non dia all'Eucaristia il suo vero valore. Nel momento della consacrazione eucaristica, l'altare è la tavola del sacrificio e dell'amore, sulla quale mio Figlio vede la fede del suo popolo e scende verso i suoi per amore. I miei sacerdoti devono essere figli della preghiera, figli dell'amore, figli della misericordia, figli della costanza, figli della speranza, figli della compassione e testimoni dell'umiltà del loro Signore e del loro Dio. I miei sacerdoti devono avvertire il popolo di mio Figlio di non lasciarsi fuorviare da coloro che negano il male, che negano i dogmi della fede che contengono il grande fondamento; non devono essere tra coloro che negano Dio, che è il Giudice Giusto. Ogni creatura umana decide di sua spontanea volontà dove andare, se amare e perdonare, o negare l'Amore di Dio, e quindi subire le conseguenze del peccato stesso, come il luogo di punizione, l'inferno, se non c'è pentimento. E il mare fece uscire i morti che erano in esso, la morte e l'Ade fecero uscire i morti che erano in essi, e tutti furono giudicati secondo ciò che avevano fatto. Poi la morte e l'Ade furono gettati nel lago di fuoco. Questa è la seconda morte, il lago di fuoco. Amati figli del mio Cuore Immacolato, state vivendo momenti di grande pericolo per l'anima. Sono momenti in cui il diavolo distrae i miei figli da tutto ciò che è buono per condannarli. È urgente, figli miei, che questo pericolo in cui vivete non venga amplificato dalla tolleranza del male. Dovete chiamare il peccato peccato. Amati, il Paradiso, il Purgatorio e l'Inferno esistono. L'umanità, immersa nella mondanità, crede che Dio non esista e quindi vive nella follia del mondo, non pensando al futuro della sua anima, perché vive accecata dal peccato. La volontà dell'uomo è indulgente, eppure pensa che sia impossibile che il castigo arrivi sulla sua vita a causa delle sue azioni malvagie. So, come Madre, che riderete delle mie parole e biasimerete il mio strumento per questa affermazione, perché chi è mondano non capisce o non vuole accettare le conseguenze del cattivo uso del suo libero arbitrio. Perciò, i miei sacerdoti devono essere fermi e rimanere fermi sulle Scritture e sulla legge di Dio. Amati figli, la terra è stata colpita dalle conseguenze del peccato. L'umanità diventerà più violenta, sarà totalmente irrispettosa, invaderà e distruggerà i templi. Questo è il prodotto di un uomo senza Dio, un uomo a cui è stata data una nuova opportunità di continuare a peccare, un uomo a cui è stato negato che Dio può giudicare, un uomo a cui è stato detto che il peccato è perdonato anche senza provare dolore per il peccato e che Dio è Amore. Il prodotto dell'uomo senza Dio è la distruzione della grande opera del Padre, il sacrificio di mio Figlio, e la negazione dell'esistenza dello Spirito Santo. Amati figli, tornate alla Parola di Dio, non allontanatevi dalla verità, siate attaccati alle Sacre Scritture. Dio è Misericordia e allo stesso tempo Giudice Giusto. Camminate con amore e passo sicuro, siate frutto dell'amore di mio Figlio per voi e del mio Amore come Madre dell'umanità. Pregate per i miei figli, pregate per gli Stati Uniti, che stanno soffrendo molto a causa della natura che li sta scuotendo. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, che viene nuovamente purificato. Pregate, figli miei, pregate per il Medio Oriente, che sta soffrendo per mano dell'uomo, e i vulcani non tarderanno ad arrivare. Pregate, figlioli, pregate per l'Italia, che viene purificata senza aspettarselo. Pregate, figli miei, pregate per il Perù, è scosso. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'umanità sta assistendo a ciò che la natura ha riservato per questo momento. I grandi e sorprendenti effetti della natura si vedranno sulla terra, dove non sono attesi. Fate attenzione, sacrificate ogni momento per la salvezza delle anime. Decidete di trasformare la vostra vita sulla via della Salvezza personale e dei vostri fratelli e sorelle. Non aspettate, convertitevi, questo è il momento giusto. Vi proteggo per camminare con mio Figlio, vi tendo la mano perché possiate risorgere nella tentazione. Sono vostra Madre e vi amo. Pregate, esercitate il vostro amore per mio Figlio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

25 settembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, nel mio infinito Amore ho permesso all'uomo di avvicinarsi a Me e così crescere nello spirito, ed essere più della mia Casa che del mondo. In ogni momento della storia delle generazioni, ho mostrato la mia Misericordia verso i miei figli. Allo stesso modo, l'umanità - testarda, cieca e disobbediente - si è ribellata e ha sofferto per i suoi peccati. Gli uomini di questo momento discutono se la mia Misericordia punisca o meno, rifiutando di vedersi come causa della propria sofferenza. Mio amato popolo, quando la creatura umana con i suoi atti e le sue azioni dimostra di essere al di fuori della Nostra Divina Volontà, opponendosi alla Legge Divina scritta direttamente dalla mano di Mio Padre sulle tavole della Legge, si ribella e interpreta tutto ciò che è nostro attraverso il libero arbitrio umano. I Comandamenti devono essere applicati in ogni momento e per tutte le persone. L'uomo, andando contro la Legge di Dio e disobbedendo ad essa, ha profanato la parola del Padre mio. Di fronte a tale atto, devo ancora una volta esprimere che l'uomo che agisce bene riceve il bene, dando vita al bene. Un uomo che agisce male riceve il male come prodotto della sua cattiva condotta quando non si pente dei suoi peccati, non li riconosce, non li ammette e non ha la ferma intenzione di migliorare. Questa generazione è regredita ed è arrivata a profanare la nostra Volontà Divina, dando una libera interpretazione alla Legge di Dio, un atto che genera le più grandi disgrazie come conseguenza di una libera interpretazione di ciò che è santo. L'umanità vive nel liberalismo e ha preso la Parola e la Legge di Dio per interpretarla in modo irresponsabile, dando così libertà al diavolo di crescere in ogni momento e di far apparire nuove forme di peccato. Non avete capito che con ogni peccato il male cresce, si espande, si impadronisce dell'umanità e riesce a manifestarsi in tutti gli aspetti della società. È il mio popolo stesso che in questo momento sta dando la sua opera e la sua azione al male, in modo che quest'ultimo continui a inquinare tutto ciò che trova sul suo cammino e inietti il suo veleno di modernismo e di errore, di mancanza di rispetto e di ribellione, i suoi insulti e le sue eresie contro la nostra Volontà. Quanti di voi gridano "Padre nostro" e sono grandi ribelli che non adempiono ai Comandamenti e deridono le richieste di Mia Madre! L'umanità, che vive nel male, provocando continui insulti alla nostra Santissima Trinità, riceve i frutti delle sue opere e dei suoi atti. Perciò, per il mio grande amore, non punisco costantemente i miei figli, ma la mia Giustizia è reale. Permetto che la libertà abusata dell'uomo sia il suo stesso carnefice. Mio amato popolo, questo momento di purificazione deve essere anche un momento di correzione. Io sono l'Amore e ogni atto di riparazione è accettato da Me, solo che voi dimenticate che la riparazione deve essere accompagnata dall'intenzione di rimanere in essa, che non deve essere momentanea, ma permanente. L'uomo mostra compassione quando soffre e grida aiuto a Me, e Io lo ascolto e lo aiuto, ma quando passa il momento del dolore, della prova, della paura, torna alla tiepidezza e cede a ciò che è umano, e continua a offendermi e ad aggrapparsi al male. Il mio Amore, nel quale l'uomo dovrebbe vivere costantemente, è il criterio di vita che vi ho lasciato. Ma voi invece cominciate a cercare ciò che vi manca e ragionate a modo vostro, non a modo mio. Vi ponete obiettivi secondo le vostre linee, non secondo la mia via. In questo modo, continuate ad agire senza equilibrio, pur sapendo cosa sono il bene e il male. Una persona si limita ad agire e a lavorare all'interno di ciò che conosce, non si permette di espandere la sua conoscenza e di essere più spirituale. Quando non mi penetra spiritualmente, non trova nulla di nuovo e si butta in ciò che lo porta a trovare novità nel peccato, che il diavolo gli offre. Amati figli, il male è penetrato fino alle radici della mia Chiesa stessa, instillando in essa il male, ed è per questo che i nuovi arrivati si rivelano contrari alla mia Parola, perché portano nel loro insegnamento una teologia che è lontana dalla nostra Volontà. Attualmente, non è l'Amore Divino a regnare sull'umanità, ma il piacere, il disprezzo, l'impurità, l'abuso, la corruzione, la falsità, l'eresia, le offese alla nostra Casa e a mia Madre. La ribellione umana si scaglia contro le chiese, l'odio per i sacramentali aumenta a dismisura, i miei sacerdoti fedeli sono separati dal mio popolo, la comodità e il desiderio di possedere aumentano in tutti i settori. Mi avete reso un Re senza Regno, un mendicante per amore dei miei figli.... Verrà il momento del lamento, nell'inferno in terra che coloro che seguono il diavolo come loro dio porteranno. Mio amato popolo, la purificazione continua sulla terra, non ci sarà un luogo che non sarà purificato, alcuni prima, altri dopo, ma tutte le nazioni saranno purificate al punto che la geografia della terra cambierà. Unitevi a me, siate veri figli di mia Madre, partecipate alle sue chiamate, perché lei intercede costantemente per voi. Mia Madre ha chiesto alla nostra Trinità che l'impatto del meteorite che cade in mare sia minore, in modo che le zone costiere non soffrano completamente. Alla luce di questa richiesta, l'umanità deve pregare, e questa preghiera non deve essere solo verbale, ma deve essere una preghiera attraverso l'azione e il lavoro nel nostro amore. Solo e soltanto in questo modo potrete ridurre al minimo questo impatto. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, terra di mia Madre, dove Lei vive e vibra, dove ai suoi piedi devono crescere persone di pace e di bontà. Mia Madre, nella chiamata di Guadalupe, è la Donna vestita di sole, è la Madre di questi ultimi giorni. Lei contiene il balsamo per il culmine della purificazione dell'umanità. La tilia su cui si trova mia Madre sarà un segno per l'umanità, con una grande manifestazione che il mio popolo non si aspetta e che sorprenderà tutta l'umanità. Sarà visibile a tutti e confermato dalla scienza. Pertanto, il popolo messicano si sta purificando con la forza della natura a causa delle leggi che ha approvato, leggi di peccato contrarie alla nostra Volontà, che fanno soffrire il Cuore Immacolato di mia Madre. La morte che hanno permesso offende la nostra Santa Trinità con il peccato del libero consenso all'aborto. La vita non è valorizzata, l'uomo, tempio del nostro Spirito Santo, è diventato una creatura sfruttata dal male, manifestando sempre più omosessualità e lesbismo. Grandi eresie attraversano i miei templi; di fronte a questo grande peccato, mia Madre invita il suo popolo a riparare, non solo con le azioni nei miei templi, ma agendo come creature di Dio e riparando per i crimini contro tanti innocenti, con l'accettazione da parte di tutti della colpa commessa e il proposito di non tornare a commettere gli stessi crimini, dedicandosi a una vita di amore per Dio e per il prossimo e mostrando vero dolore per i peccati commessi. Dovete proclamare il mio amore e ogni persona deve essere testimone della verità, non della falsità. Satana è diventato una presenza su questa terra; egli sa che mia Madre lo sconfiggerà e lo abbatterà. Perciò il mio popolo deve sradicare tanti peccati e tante eresie - ora! - e non aspettare. Pregate, pregate per il Messico, la sua terra sarà di nuovo scossa dal potere.... Pregate, figli miei, pregate per il Cile, che sperimenterà l'ira della natura con grande forza, e i Paesi vicini soffriranno per questo. Pregate, figli, per l'Indonesia, che sarà scossa e l'umanità soffrirà a causa dei suoi vulcani. Pregate, figli, per la Colombia, che sarà purificata, il terrorismo e la natura saranno scossi da tutta la sua gente. Pregate, bambini, per la Spagna, che sarà sorpresa dal terrorismo e dalla natura. Pregate, bambini, per l'Italia, che soffrirà. Pregate per gli Stati Uniti, che si scuoteranno e l'acqua li purificherà. Popolo mio amato, non sei sorpreso dalla potenza che la natura mostra, è la potenza del peccato dell'uomo. L'umanità continua ad essere flagellata, purificata da un capo all'altro. Il mio Amore rimane valido in ogni persona, ma sta a voi accettarlo o ribellarvi. Io vi amo tutti, anche se non tutti mi amate. Il mio popolo soffre e Io non lo abbandono. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

28 settembre 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, la mia Benedizione è su di te in ogni momento, è come il sole - anche se non vuoi riceverla, il mio Amore raggiunge tutti. Dà frutto a coloro che lo ricevono e rimane inamovibile in coloro che non permettono al mio Amore di fecondarli, riempirli e colmarli, in modo che non cerchino altre vie. Rifiutano di accogliere il mio Amore perché è sconosciuto a chi è tiepido e vuole accontentarsi di qualche riflesso o idea di cosa sia il mio Amore. Alcuni dei miei figli chiedono miracoli e, quando non li vedono realizzati dove la loro volontà umana li vuole, sono insoddisfatti e mi allontanano dalla loro vita. Alcuni dei miei figli non capiscono che il mio Amore va oltre ciò che l'uomo desidera, perché tutto ciò che permetto nella vita è per il bene della sua anima. Voi chiedete miracoli a Me, e Io ve li concedo secondo la Nostra Volontà, affinché possiate essere purificati in un modo o nell'altro, affinché possiate salvare la vostra anima! Prometto di aiutarvi, ma aiutare i miei figli non significa dare loro tutto ciò che vogliono, ma ciò che è buono per la salvezza dell'anima. Alcuni gridano: "Signore, guardami, dammi quello che ti chiedo", e mi chiedono cose materiali, economiche, o che io tolga le malattie, senza pensare che forse la malattia può essere il mezzo attraverso il quale un essere umano torna a me. Io prometto di proteggervi, e alcuni dei miei figli, avendo commesso un grande errore, si aspettano di meritare un trattamento diverso dai loro fratelli e sorelle. Sono i miei figli ad essere maturi e quindi devono sapere che la cosa più importante per me è che salvino la loro anima, che non si perdano e che abbiano fede. In questo modo, vi ho spiegato che l'umanità gira intorno a se stessa e mi mette all'ultimo posto. Non rispettate i Comandamenti, dando loro libere interpretazioni, con le quali causate grande dolore alla nostra Santa Trinità. Siete esseri che si concentrano su se stessi, non soffrendo per i vostri fratelli e sorelle, non essendo né misericordiosi né compassionevoli. L'umanità è dentro il suo "ego" e non trova altro al di fuori di esso. Siete un'umanità che non vuole obbedire alle Leggi Divine, state sprofondando nella mancanza di amore, prima di tutto per voi stessi, e se non amate voi stessi, quale amore potrete offrire? Questa generazione sarà testimone di uno scisma nella Mia Chiesa, tutti voi state causando questo scisma non ascoltando le spiegazioni della Mia Parola e contribuendo a sostenere innovazioni che non sono in accordo con la Nostra Volontà. Mio amato popolo, il mio Trono sulla terra sarà elevato da Roma per custodirlo, le mie pecore si disperderanno, sentendosi sole e isolate, seguiranno ordini che non vengono da me e si perderanno perché non si sono permesse di pentirsi. Mio amato popolo, l'umanità si aspetta un Dio di amore, di misericordia, di compassione, e questo è ciò che io sono. Ma allo stesso tempo sono il Dio della verità, della giustizia, della parola sicura e vera. Sono il Giudice della giustizia. Il fumo di Satana è penetrato nella Mia Chiesa, non ora, ma prima. L'uomo ha eliminato tutto ciò che tratteneva Satana, ha stretto accordi con il maligno e con tutti i suoi alleati. La mia Chiesa è stata contaminata e i miei figli, che non si sono sforzati di conoscermi veramente, sono facili prede di ogni ideologia o falso insegnamento che si presenta. L'inferno è pieno di creature che hanno trascurato la verità e adottato false ideologie, arrendendosi a Satana e a tutto ciò che il male rappresenta per loro. Soprattutto i giovani sono caduti nel fanatismo del male e delle sue varie forme diaboliche di modernismo, adottando gli istinti più bassi con cui il male flagella l'uomo, risvegliando gli istinti più bassi per ribellarsi a me. L'Avvertimento, popolo mio, dovrebbe trovarvi dopo che vi siete pentiti del male che avete commesso, eppure vedo tanti che aspettano l'Avvertimento o i segni precedenti per pentirsi.... Questo è il momento; il pentimento deve essere ora! Il pentimento non può aspettare. Durante l'Avvertimento, ogni essere umano si confronterà con i suoi peccati, vedrà tutta la sua vita, con le sue forze e i suoi fallimenti, incapace di sfuggire a questo atto della Nostra Volontà. L'Avvertimento durerà un po', ma per ognuno di voi sembrerà un tempo infinito a causa della grande sofferenza che proverete. L'Avvertimento non è per mettervi in guardia, ma perché possiate vedere voi stessi e perché la vostra anima e il vostro spirito intraprendano il ritorno a vivere nella Nostra Volontà. Anche quando l'Avvertimento sarà passato, troverò esseri umani che si ribelleranno ancora di più contro di me, incolpandomi del dolore che hanno provato. L'Avvertimento è la Misericordia della mia Casa, ma quando passerà, il libero arbitrio deciderà se continuare a disobbedire all'Amore Divino o aggrapparsi alla nostra Volontà. Non credete di affrontare il male e le sue legioni, non credete in me a causa della debolezza e della compiacenza con cui coloro che sono responsabili della vera testimonianza trattano i miei affari. Perciò voi, generazione insolente, cercherete di usare la terra per seminare e la terra non sarà più a vostra disposizione. Non potrà servire all'uomo che l'ha contaminata con l'energia nucleare. Sappiate, popolo mio, che la cometa è così, così vicina alla terra che cambierà il suo magnetismo e l'uomo sentirà che sta morendo di terrore a causa dell'ignoranza di ciò che la nostra misericordia vi ha avvertito prima. Il mio Angelo della Pace sta per arrivare sulla terra dopo l'apparizione pubblica dell'anticristo. Pregate, figli miei, la natura sta creando eventi sconvolgenti davanti all'uomo. Pregate, figli miei, concentratevi sulla crescita spirituale. Pregate, figli miei, il Giappone soffrirà al massimo. Pregate, figli miei, gli Stati Uniti sono ancora in fase di pulizia, San Francisco sarà flagellata. Pregate figli miei, i vulcani sono una pulizia per le nazioni. Pregate figli miei, il Perù tremerà e soffrirà, lo sposo addormentato risveglierà altri vulcani. Popolo mio amato, sii promotore di pace e di saggezza per i tuoi fratelli e sorelle. Il mio Amore si riversa costantemente, senza sosta. Il mio Amore desidera le anime. Il mio Amore desidera essere il vostro Re. Avvicinatevi alla compagnia e alla guida dei vostri fratelli e sorelle in cammino, i vostri angeli custodi. La mia benedizione è che siate ristorati. Vi amo, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

06 ottobre 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio amato, ti benedico con il mio Amore, ti benedico con la mia pace. Popolo mio, cosa hai fatto? Dove siete? Non vedo i miei figli che cercano di starmi vicino, ma li vedo nella follia del mondo, che accarezzano il peccato con piacere. Amati figli, non è questo il momento di persistere in ciò che mi offende e che è contrario al mio amore. Ognuno dei miei figli è responsabile delle proprie azioni e di quanto bene o male aggiunge al resto dell'umanità. Le false interpretazioni della Legge divina contenute nel Decalogo portano i miei figli a un incontro fatale con il male. La Legge divina non è subordinata alle convenienze dell'uomo, ma è scritta in modo che tutti la obbediscano e siano osservanti dei Dieci Comandamenti. Il mio popolo ha innalzato falsi dei che hanno distrutto il suo desiderio di dimorare nel mio Amore. In questo momento, il mio Amore è qualcosa che non è considerato comodo per le persone di questa generazione, così si uniscono alle file del male e permettono al male di possederli e di aiutarli a dimenticare il pudore, la decenza, la moralità.... Il cammino del mio popolo è convulso, l'umanità cerca di protestare, ma lo sfondo di tutto il disordine, di tutte le proteste, degli atti di vandalismo e di rabbia si riassume in quella che è la causa della vera origine delle azioni dell'uomo, la lotta interna, la malattia dell'invidia e dell'avidità. Il diavolo se ne è servito per nascondere il suo male e per far sì che l'uomo vedesse i suoi fratelli e sorelle come nemici. Popolo mio, in questo momento siete perseguitati, non dall'anticristo, ma da coloro che non mi amano e non vogliono che la mia pace si irradi nei cuori dei miei figli. I miei templi sono stati distrutti e lo saranno sempre di più, instillando la paura nei miei figli affinché non si avvicinino a Me. Mio amato popolo, le reliquie che la Mia Chiesa possiede saranno requisite per profanarle; perciò vi ho già chiesto di salvare le reliquie e di conservarle d'ora in poi, altrimenti non ve ne sarà traccia. Coloro che preferiscono salvare il corpo e perdere l'anima soffriranno gli orrori di questa scelta quando, costretti dal male, dovranno essere la mano che si alza contro i loro stessi parenti. Non avete risposto alle richieste di mia Madre, con le quali avreste potuto fermare la mano del male sull'umanità. Questo male, di cui mia Madre vi aveva avvertito, si diffonderà su tutta la terra, flagellando ancora una volta l'umanità. Il lupo è travestito da pecora e, proprio quando meno ve lo aspettate, il comunismo riuscirà a terrorizzare l'umanità con la sua arma letale. Avete disobbedito, permettendo al male di infiltrarsi nella mia Chiesa e a mia Madre di essere minimizzata in questo momento, per aprire la strada al male e a quest'ultimo di distorcere la mia Parola con il suo veleno e di fuorviare il mio popolo. Mio amato popolo, il sole sarà causa di paura, lamento e agonia per l'uomo. Le emanazioni del sole butteranno via ciò che l'uomo ha collocato nello spazio e con cui si sente invincibile. Dal firmamento vedrete arrivare ciò che purificherà questa generazione. Siate amore, accompagnate la sofferenza degli altri, perché tutta l'umanità sarà flagellata in un modo o nell'altro. Non c'è luogo in cui io non sia seriamente offeso.... Mio amato popolo, vi esorto a pregare in pace, in fiducia, in pace e speranza, senza interessi personali. L'abuso della volontà dell'uomo porterà l'umanità a soffrire la fame, la sete e non si placherà, a essere perseguitata da piaghe che pensate di aver debellato e da altre sconosciute. Questa non è una strada facile da percorrere per voi, ma ricordate che "Io sono chi sono" e vengo in aiuto dei miei. Il mio aiuto non è per separarvi dalle prove, ma per permettervi di superare le prove con fedeltà e santa gioia. Le acque del mare entreranno nelle zone costiere, nei continenti. Preparatevi, figlioli! Non vi dico di avere paura, ma di obbedire alla mia Parola e di rimanere vigili. Non state vivendo nella Legge divina... L'orgoglio dell'uomo è più grande e l'uomo ha ceduto alle continue insidie del male. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, la purificazione di questa nazione continua attraverso la natura e l'uomo stesso. Un potente vulcano ruggirà in questa nazione e tutta l'umanità sarà minacciata. Pregate figli, pregate per la Russia, è scossa, il terrorismo minaccia questa nazione. Pregate figlioli per la Germania, la sua nazione è divisa. Pregate figli miei, pregate per il Nicaragua, la sua terra sta tremando. Pregate figli miei, pregate per l'Italia, sta tremando, il terrorismo sta facendo soffrire questi miei figli. Mio amato popolo, "non indurite i vostri cuori. Mantenete un costante obiettivo di miglioramento. Il mio Angelo della Pace vi vede.... mio popolo deve prepararsi a riceverlo approfondendo la mia Parola. Non voglio fanatici, voglio figli pieni di amore per il prossimo e che rispettino i Comandamenti, figli veri senza insincerità, figli della fede. Pregate in tempo e fuori tempo, pregate insieme a Mia Madre. Mio amato popolo, la faglia di San Andrea sta facendo sentire la sua presenza e di nazione in nazione i miei figli proveranno paura. Non siete soli, siete voi figli che mi avete abbandonato e, amando il peccato, mi avete scacciato. Vi proteggo se vi pentite delle trasgressioni con cui ferite il mio Cuore.... Vi proteggo se mi permettete di farlo.... Vi proteggo perché possiate salvare la vostra anima.... Mio amato popolo, il mio Amore non viene meno, si avvicina costantemente a voi per attirarvi verso di Me. I miei figli non vivono nel conflitto, ma nel mio Amore. Vi invito a rinnovare la vostra consacrazione ai nostri Sacri Cuori. Vi benedico, siete nel mio fianco aperto. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 ottobre 2017 - Gesù Cristo
Amato popolo, la nostra benedizione rimane sempre con voi. Non benedico alcuni bambini e non altri, benedico tutta l'umanità e ognuno decide da solo se vuole accettare la mia benedizione o rifiutarla. Mia Madre, come Madre di tutta l'umanità, benedice e intercede per tutti, che la amino o meno. Solo la volontà umana può rifiutare la Benedizione di Mia Madre per ciascuno di voi. Siete consapevoli di questo momento, ma non volete ammettere di essere nei "travagli" di questa generazione, che si oppone a tutto ciò che viene dalla nostra Casa. Il mio popolo è in grande agitazione, per cui vengo come Cristo, Re dell'universo, per chiamarvi a compiere i Comandamenti, i Sacramenti, a essere esseri che danno il bene, a compiere la legge dell'amore e a essere testimoni della mia opera e azione. Vi amo e so che alcuni, sopraffatti dalla confusione e dalla lontananza da me, diventeranno vittime del male e si allontaneranno da me per paura. Perciò, dovete rimanere vigili e non accettare ciò che è contrario alla Legge di Dio. Dal mio fianco sono nati la mia Chiesa e i miei sacramenti, non disprezzateli. Venite a ricevermi nell'Eucaristia, pane di vita, dove mi dono come cibo e dimora. Non sono momenti di esitazione, ho bisogno che il mio popolo pratichi costantemente la mia Verità. Il male si è impossessato di tanti miei figli, che sono diventati indifferenti a me, appoggiando le iniziative del diavolo contro la vita umana e la morale. I miei figli si aggrappano a ciò che è peccaminoso e mondano, gridano "no alla vita" dietro i loro fratelli e danno il permesso all'immoralità. Il male non si riposa, sta facendo gli ultimi preparativi per ricevere l'anticristo, si è impossessato del mio popolo, e il mio popolo accetta le insinuazioni del male, sbagliando e andando contro i precetti della Casa di mio Padre, e abusando della propria libertà si tira addosso tutte le miserie che voi state soffrendo in questo momento e che soffrirete. Vedo il mio popolo... i miei angeli vedono il mio popolo e piangono, vedendo tale ribellione e, inoltre, le conseguenze che subirete in ognuno di voi come miei figli. L'anima, figli, l'anima nel peccato scollega da sé la memoria, la comprensione e la volontà, e così la creatura si unisce di più al male e si distrae in ciò che non è da Me. Perché la memoria non accoglie il bene, ma il male, la comprensione penetra nelle tenebre e la volontà si abbandona a vivere e a nutrirsi di ciò che è peccaminoso. Ma voi non volete capire questo, figli miei.... Quanto male fate a voi stessi accettando il peccato! Il mio popolo non vuole riconoscere di vivere nel peccato, non vuole riconoscere il peccato nelle sue forme, e quindi continua a commetterlo. Così accetta ciò che è contrario alla verità e consuma momento per momento grandi dosi di errore contro la nostra Volontà Divina e contro la Salvezza dell'anima dell'uomo. Questa generazione geme e gemerà l'indesiderato "guai, guai, guai" del lamento, dell'alienazione dalla nostra Volontà e della negazione della nostra Divinità, che è al di sopra di tutto! Questa generazione si arrende alla "seconda morte"; è lontana dal bene e votata al male. Questa generazione si arrende al male molto facilmente e accetta ogni tipo di errore senza pensare, perché si impedisce di pensare. Accettate gli errori e li seguite, cambiate i Comandamenti e distorcete ciò che si trova nelle Sacre Scritture senza esitare. Grandi errori vengono proposti al mio popolo e il mio popolo li celebra. Rifiutate la chiarificazione della mia Parola in queste esortazioni d'amore, perché preferite accettare tutto ciò che si oppone al sacrificio, all'abnegazione, alla pietà, alla via stretta. O uomini, quanto soffrirete senza la Parola pronunciata dalla Nostra Trinità! Popolo mio, quanto fuoco brucerà su di te, quanto tremerà la terra, tanto da sembrarti ore, quanta paura per la venuta di un asteroide che apparirà senza preavviso, quanta acqua ti flagellerà! L'uomo flagellerà e inquinerà la terra, allora Io interverrò come seconda persona della Santissima Trinità, in unità con Mia Madre e i vostri compagni di viaggio. Altrimenti, cosa accadrà al Mio popolo, al santo resto, a coloro che, attraverso il martirio - non solo fisico, ma anche spirituale - continueranno ad essere fedeli e a compiere la Nostra Volontà? Avete disprezzato la parola che esce dalla Nostra bocca.... L'abominio ha inghiottito i Nostri figli.... Il mio corpo mistico è contaminato, avvelenato da ciò che è sbagliato, e la parola non è vera.... La malvagità è una questione di prima importanza.... L'impudicizia mi dà la nausea; pochi rispondono e quei pochi riescono a essere espiatori, pentiti e amorevoli. Non respingo il peccatore pentito; perdono il peccatore che si pente e ha corretto i suoi errori. Il diavolo è astuto; traveste la verità per ingannarvi e condurvi nelle sue reti. Una volta nelle sue reti, il mio popolo viene addormentato dal peccato smodato e incatenato al peccato in modo da abituarsi ad esso. Quanto soffre mia Madre per la mancanza di amore degli uomini verso la nostra augusta Trinità! Nei cieli si cantano le lodi della nostra Trinità.... E sulla terra l'uomo si dà al diavolo.... Pentitevi, pentitevi, figlioli! Non è troppo tardi per un uomo che vuole salvare la sua anima. Pregate figli, pregate per il Cile, che sta soffrendo per lo sconvolgimento della sua terra, l'acqua sta invadendo e causando scompiglio. Pregate figli, pregate, gli Stati Uniti continuano ad essere flagellati dalla natura con grande forza. Il suo governo soffrirà. Pregate figli, pregate, l'Italia e la Spagna sono scosse. L'Italia sta soffrendo per il fuoco dei suoi vulcani. Pregate bambini, pregate per il Messico, le sue sofferenze non sono finite, la terra sta tremando e alcuni dei suoi vulcani stanno diventando attivi, causando distruzione. Pregate, America Centrale, riparate e pregate! La terra, che non ha tremato, sarà scossa; la terra si sta manifestando. Amati figli, "Venite a me, voi tutti che siete afflitti e oppressi...", venite perché possiate trovare conforto. Ricevete la benedizione della nostra Trinità. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

16 ottobre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia Benedizione è l'essenza del mio amore materno per ciascuno di voi.... Vi incoraggio a fare una conversione completa e definitiva per salvare le vostre anime e avere la forza necessaria per superare gli ostacoli di questi momenti e di quelli a venire. È necessario che facciate un esame di coscienza quotidiano. È necessario che rinnoviate ogni giorno la vostra consacrazione al Sacro Cuore di mio Figlio e mio. Non è forse ogni momento una nuova battaglia contro il male? Le orde di Satana non riposano. Perché i miei figli pensano che sia sufficiente consacrarsi una volta al nostro Sacro Cuore? No figli, non è mai abbastanza.... Siete disobbedienti perché non vi rendete conto della necessità di rimanere su un unico cammino. Vacillate continuamente tra la mondanità e il peccato e la chiamata a camminare verso la gloria eterna. Il popolo di mio Figlio non è un popolo che approfondisce ciò che gli viene rivelato. Siete abituati ad accettare e a non approfondire, quindi non avete idea delle conseguenze spirituali a cui andate incontro se continuate a essere seguaci degli stati vergognosi in cui vi trovate, guidati dal male. Ripetete senza pensare, memorizzate e non sentite, accettate di peccare insieme agli altri, agite per inerzia, accettate ciò che la maggioranza accetta e non pensate prima di agire. I miei figli rimangono conformisti, vivono secondo la legge del minimo sforzo in ogni aspetto. La mediocrità dell'umanità è come un'onda gigantesca che ti trascina e a cui non puoi sfuggire. Per questo vengo a darvi il mio Amore e vi invito a rendervi conto che sottovalutate la lotta spirituale in cui si trova questa generazione. Giustificate il peccato attraverso il diavolo, che incolpate per tutto ciò che vi accade. Dovete combattere il peccato che accettate; la tentazione è una tentazione, in ognuno di noi c'è la possibilità di superarla o di caderci. I figli di mio Figlio sanno che devono vivere in costante vigilanza. L'umanità vuole superare gli attacchi spirituali senza invocare e ricordare il nome che è al di sopra di ogni nome. Non si predica nel nome di mio Figlio e si esita a mantenere il rispetto umano, per non perdere l'accettazione della gente. Il distacco dell'uomo da ciò che il Padre Eterno ha stabilito nella Legge Divina e l'atteggiamento di comodo dell'uomo nei confronti del peccato hanno accelerato la purificazione di questa generazione, alla quale l'umanità partecipa, così come l'uomo stesso con le sue azioni malvagie di fronte alle suppliche divine. Vivete in base alle date che ricevete da alcuni vostri fratelli sulla fine di questa generazione o sulla sua completa purificazione. Dimenticate facilmente che solo Dio conosce il giorno e l'ora. Figli sciocchi! ... che insultano la Volontà di Dio con questa condotta frettolosa in cui vivete e che la natura stessa vi dice di fermare. Questa generazione non ha conservato la sua dignità di figli di Dio, ma vive in prigioni di peccato da cui non vuole uscire. Non credete che il peccato si rivolga contro l'uomo stesso. Avete dimenticato i tempi passati, le generazioni precedenti che sono state sepolte sotto l'acqua o punite dal fuoco per aver vissuto secondo vizi contrari alla natura umana. Miei cari, è a questa generazione che mi riferisco, è a voi che voglio risvegliare, affinché non moriate per sempre. Amati figli del mio Cuore Immacolato, per anni vi ho avvertito tanto, e in questo momento vedo che si sta avverando, che dovete essere testimoni dell'onnipotenza di Dio, dell'amore di Dio per i suoi figli. Accenno con tristezza al fatto che ciò che state leggendo ora è perché ognuno di voi soffrirà, sperimenterà, vedrà e sarà parte della Grande Purificazione dell'umanità. Dalla Casa del Padre verrà l'Angelo della Pace per dare incoraggiamento a un'umanità impantanata nella disperazione, perché l'uomo di oggi ripone la sua speranza nel progresso di ogni genere, piuttosto che in un approccio spirituale al Creatore. Una macchina non darà all'uomo la vita eterna.... Un abito costoso non darà all'uomo la vita eterna.... Un'auto di lusso non darà all'uomo la vita eterna.... Una posizione elevata non darà all'uomo la Vita Eterna.... devi chiederti: cosa c'è veramente in te? Date alla vostra coscienza l'opportunità di fermarvi prima di lasciarvi trasportare dai gusti umani o dal desiderio di dimostrare quanto valete? Il nostro Angelo della Pace guiderà la persona che lo desidera a guardarsi dentro e a non vivere di fantasie. Egli esporrà la Verità Divina, anche ciò che è stato nascosto all'umanità. Ma quanti di voi vedranno il grande inganno in cui avete vissuto e che vi ha portato ad allontanarvi da mio Figlio! Amati, mio Figlio vi chiama a vivere più nello spirito che nella carne, più nello spirito che nel lusso, più nello spirito, più nello spirito.... E il nostro Angelo della Pace vi guiderà a farlo. State attenti al peccato e non cedete alla tentazione. Non scagliate le pietre contro il peccatore, ma tenetelo in costante catechesi; altrimenti, se giudicate i vostri fratelli come peccatori, scagliate le pietre contro voi stessi prima di scagliarle contro i vostri fratelli. Non tutti quelli che dicono: "Signore, Signore!" entreranno nel Regno dei Cieli. Pregate, figli del mio Cuore, pregate per l'Inghilterra, perché soffrirà attraverso l'uomo stesso. Pregate, figli del mio Cuore, pregate per l'Irlanda, perché sarà molto scossa e le acque si alzeranno contro di lei. Pregate, figli miei, pregate per il Giappone, che sarà scosso così forte che il mare ne sommergerà gran parte. Figli miei, pregate, l'inversione dei poli è imminente e l'uomo, impreparato a vivere in un clima diverso da quello in cui vive, sarà colto di sorpresa. Amati figli del mio Cuore Immacolato, New York accoglie il peccato come Las Vegas, lo accoglie come l'acqua, e dove regna il peccato, lì minaccia la distruzione. Fate attenzione all'aspetto falso e benevolo del sovrano del potere mondiale, l'orso non è quello che sembra, l'ho già annunciato a Fatima. Il drago si risveglierà e attaccherà altri Paesi. Miei cari, i vulcani si stanno risvegliando e stanno portando l'umanità a uno stato di allerta. Non siate ciechi, non sono questi i segni dei tempi? Svegliatevi, figlioli! Sforzatevi di far rinascere in voi un uomo nuovo con la benedizione divina e di essere apostoli dell'amore. Vi invito a una nuova giornata di preghiera del Santo Rosario per la salvezza delle anime per domenica 26 novembre. Lo dico in anticipo affinché l'umanità si unisca nel riconoscimento di mio Figlio, Re dell'universo. Figlioli, "rinnovatevi in voi stessi con lo Spirito di grandezza. Siate saggi, donatevi per mio Figlio e affidatevi alla Santissima Trinità. Vi benedico con l'amore che regna nel mio Cuore. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

20 ottobre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, nel mio Cuore abitano tutti gli uomini e in esso li attendo. Popolo mio, la mia Misericordia non disprezza nessuno dei miei figli, ma al contrario accoglie colui che si avvicina veramente pentito, che prende sul serio l'essere mio figlio e con serietà e coscienza decide di migliorare la sua vita, il suo lavoro e le sue azioni. L'umanità è in grande fermento, e la mia Chiesa accetta modi che la allontanano da me. Ricordate che senza il consenso della volontà umana, il peccato non accadrebbe.... Figlioli, chi si ostina a peccare ancora e ancora senza il dovuto pentimento e la correzione tempestiva, né scegliendo di rimuovere il peccato, condanna se stesso. Il peccato esiste, non è qualcosa di irreale. Se il peccato non esistesse, nessuno dei miei figli sarebbe ammonito da me e chiamato al pentimento. Vi ho detto che l'anima conserva il libero arbitrio esercitato dalla volontà dell'uomo, ma io non voglio figli che mi seguano per forza.... Non voglio schiavi, ma figli liberi, veramente liberi di amarmi. Seguitemi come figli liberi, liberatevi dall'orgoglio e fatevi ultimi di tutti, per potervi fidare di Me e non di voi stessi. L'uomo conosce le conseguenze del peccato e queste conseguenze non cambieranno per questa generazione, anzi, sarò più severo nei confronti di questa razza umana che non vede il peccato come tale e vuole costringermi a perdonare ciò che non perdonerò, a meno che non correggiate le vostre azioni e i vostri atti all'interno di ciò che è peccaminoso e prendiate la decisione finale di correggerlo. Ogni creatura umana ha l'aiuto del mio Spirito Santo, al quale può appellarsi per essere aiutata nel processo di miglioramento e nell'allontanarsi completamente dai vizi che uccidono l'anima. Cercate di vivere nella miseria, vi vedo sdraiati per terra, a gettarvi fango addosso, a peccare sempre di più, a cadere nel peccato con grande debolezza, senza pensare a quello che fate. Se non mi conoscete, non potrete comprendere la strategia di Satana per attirarvi nel peccato e mantenervi sulla via dell'impenitenza, che vi condurrà alla seconda morte. La persistenza nel peccato e la mancanza di pentimento sono i mezzi che Satana usa per impedirvi di svegliarvi, guardarmi e cambiare. Dire: "tutto è buono" ..., "il peccato non offende Dio perché Dio è misericordioso e perdona tutto" ..., "l'uomo è salvato perché Cristo ha pagato per i suoi peccati e l'uomo non ha bisogno di pentirsi" ..., "il purgatorio non esiste" ..., "l'inferno non esiste" .... La chiave di Satana è che voi rimaniate come lui, decaduti a causa del peccato, e che siate condannati? È difficile per alcuni immaginare che i demoni siano sulla terra, tentando costantemente l'uomo e dandogli ogni aiuto per peccare. L'uomo di questo momento deve cercare in tutti i modi l'unione con la Volontà Divina, perché ha perso il senso di ciò che non mi piace e di ciò che la Nostra Volontà vi ha comandato di adempiere e obbedire nei Dieci Comandamenti. Avete perso l'amore e da questo derivano tutte le conseguenze di ciò che state soffrendo in questo momento. L'abuso del libero arbitrio impedisce il flusso di comunicazione con la Nostra Volontà Divina. Perciò, per espiare e uscire dallo stato di peccato, dovete andare dal nostro Spirito Santo e chiedergli di riversare su di voi la grazia di agire e lavorare correttamente, in modo da essere uniti alla nostra Santa Trinità, alla mia Chiesa come corpo mistico, ai sacramenti e a mia Madre, la Madre dell'Umanità. Popolo mio, avete abitudini di comportamento, di alimentazione, di studio e altro ancora. Allo stesso modo, una persona che pecca continuamente lascia che questo peccato si trasformi in un'abitudine, senza pensare che questa abitudine può diventare ciò che la renderà definitivamente un peccatore senza pentimento. Il peccato acquista forza in una persona fino a quando diventa impossibile agire secondo il bene. Ignorate che agire e lavorare nell'ambito del bene e nel compimento del bene vi porterà a diventare più abili nell'avvicinarvi a me, sarà più piacevole per voi adempiere ai Comandamenti e partecipare ai Sacramenti, la saggezza farà il suo nido in voi, la fratellanza diventerà una necessità, la libertà sarà sentita e vissuta dalla creatura, e la forza dell'anima aumenterà, così entrerete con gioia a far parte del mio corpo mistico. Sono venuto a dire "no!" al peccato e a indicarlo affinché vi sia chiaro cosa è peccato e cosa non lo è, e qual è la misura del peccato quando una creatura umana non si pente. Conoscermi! Affinché non vi venga detto di accettare ciò che è peccato.... Conoscetemi! Affinché diciate "no!" a ciò che sembra buono e a ciò che in questo momento, sotto il peso del modernismo e del libertinismo, viene presentato come qualcosa di naturale e non contrario alla nostra volontà.... Questo momento di grande confusione per il mio popolo è un momento in cui ognuno dei miei figli ha il dovere di conoscermi profondamente, per non cadere in ciò che è sbagliato. Siete in purificazione perché vi è stato permesso di disobbedirmi e di adottare ideologie che non sono la nostra volontà. Tutti voi siete miei figli, ma non tutti adempiono alla Volontà Divina. L'uomo dimentica rapidamente ciò che non gli è permesso ricordare e accetta con grande gioia ciò che gli permette di vivere come desidera, anche se ciò significa perdere la Vita eterna. Questo momento di purificazione è il momento della Mia Misericordia, in cui rimango attento alla parola del pentimento, guardando ogni cuore, ogni coscienza, ogni creatura umana, per avvicinarla e attirarla a Me. L'umanità si sta purificando per natura, anche se i miei figli non vedono questa purificazione come un'opportunità di conversione, ma al contrario mi additano come responsabile delle sofferenze, delle disgrazie, delle tribolazioni della vita, non rendendosi conto che le opere e le azioni malvagie attirano il male. Il sole, la luna, tutto ciò che è nel firmamento e tutto ciò che l'uomo ha collocato nello spazio è collegato all'uomo. In questo momento il sole sta influenzando la terra, anche nelle sue profondità, come mai prima d'ora. Agisce sull'uomo, non solo sulla pelle, ma sul lavoro e sull'azione, sul bene o sul male, proprio quando l'uomo vive ciò che è mondano, perché non riesce a controllarsi. La luna agisce sull'uomo, così come agisce sul mare, tutto il creato influisce sull'uomo. L'uomo di scienza ha collocato satelliti e altri nello spazio; sta arrivando il momento in cui alcuni di essi cadranno sulla terra, causando disastri. Arriverà il sole, che farà scomparire le conquiste tecnologiche e l'umanità tornerà alla vita primordiale. Il sole smetterà di dare calore e la terra sarà inghiottita dal freddo. Non pensate più in là di quanto possiate vedere e vivere in questo momento.... mio popolo pensa di avere il controllo di tutto, anche del sole, della luna e dell'intero firmamento. Non è così, figli, non è così, perciò dovete essere umili e riconoscere che avete bisogno dell'aiuto divino, senza il quale non siete nulla. Pregate, bambini, pregate per l'Australia, la cui terra sta tremando fortemente insieme al Giappone. Pregate, figli, pregate, le placche tettoniche sono in continuo movimento e i miei figli soffriranno molto per questo, e in fretta. Pregate, bambini, pregate per gli Stati Uniti, il Cile, l'America Centrale, l'Italia e la Spagna. Pregate bambini, pregate, due vulcani sottomarini si stanno alzando sopra il mare e scuoteranno le isole vicine. I miei figli sperimenteranno un grande dolore. Non credete che la guerra non stia arrivando, non pensate che la Mia Parola sia vana, rimanete vigili! Il peccato dell'uomo e la negazione del peccato hanno risvegliato una creazione che non vuole il destino dell'uomo. Le mie legioni angeliche sono davanti a voi, ma voi non le percepite, perché non desiderate il bene e non cercate il bene. Cosa c'è di più grande nella creazione umana dell'obbedienza al Padre che è nei cieli? Vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia Misericordia. Venite a me, non voltatevi, venite a me! Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 ottobre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, ricevi la Mia Parola che sgorga dall'amore che è vivo nel Mio Sacratissimo Cuore per tutti voi. Il mio popolo non è estraneo alla Mia Parola, ma la accetta e la abbraccia come norma e regola di vita. I miei figli ungono il mio Cuore, lenendo il dolore causato dalla disobbedienza di coloro che si ribellano costantemente, allontanandosi da me. Ci sono molte dimore nella Casa di mio Padre, dove c'è posto per coloro che devono purificarsi dai loro peccati, e quando lo fanno, ottengono la Vita eterna. Dimore per coloro che hanno aperto il loro cuore a ciò che la nostra Divina Volontà li ha chiamati e fatti conoscere. Mio amato popolo, voi innovate continuamente sul comportamento dei miei figli. Questo deve farvi ricredere, perché nelle Sacre Scritture trovate la risposta a tutto ciò che serve all'umanità. Non dimenticate che nella mia Parola vi ho avvertito che verranno dei falsi profeti, che diranno di essere i miei eletti. Coloro che mi limitano non sono i miei eletti. Pregate e digiunate per essere strumenti di obbedienza alla mia Volontà, e in questo modo raggiungerete l'unione e l'abbondanza con la nostra Volontà e con mia Madre. Vi avverto per amore vostro, non voglio che soccorriate ai peccati mondani che fioriscono senza limiti, distruggendo l'uomo dentro di sé e turbando la sua mente, disturbando il suo pensiero e minando i suoi valori, finché la creatura umana rimane vuota e si sottomette a ciò che le viene presentato. Il male è astuto, bambini, molto astuto. Voi fate parte del mio corpo mistico, dove sorgono diversi punti di vista e differenze perché non tutti hanno gli stessi principi. Questo perché non tutti mi conoscono profondamente, con la coscienza e l'impegno di vivere come vi chiedo. Ho bisogno dell'unità del mio corpo mistico, perché solo l'unità dei miei figli è in grado di realizzare l'espansione del mio Amore, della fede, della speranza, della carità e dell'obbedienza ai miei Comandamenti. Affinché quanto sopra si realizzi e si espanda al maggior numero di anime, è necessaria questa unità, in cui tutti i miei figli rimangono attivi, rendendosi utili gli uni agli altri. Non tutti hanno le stesse virtù e gli stessi doni. Non tutti sono dotati di un'attività, ma è nella diversità che l'unità trova la sua gioia, affinché tutti possano essere utili e messaggeri del mio Amore. Vi ho chiamati a far parte della mia famiglia, ad amarvi come io vi amo. Vi ho dato degli insegnamenti da mettere in pratica. Mio Padre vi ha lasciato la terra, l'universo e tutto ciò che contiene, visibile e invisibile; possedevate doni antidiluviani così che non avevate bisogno di altro che della divinità. Questa unione è stata interrotta dall'uomo che, volendo sviluppare a suo piacimento ciò che possedeva, ha disobbedito a mio Padre e non ha raggiunto lo scopo per cui era stato creato. Da quel momento, mio Padre, in ogni fase dell'esistenza della razza umana, ha permesso che questa separazione scelta dall'uomo fosse riparata e che fosse ripristinata l'unità con la nostra Trinità. Questo non è avvenuto, ogni generazione è più contaminata dal male, perché il male conosce la vicinanza del compimento delle rivelazioni di mia Madre all'umanità, che voi ignorate. Siete venuti a Messa per passare un momento in distrazione, non per amore.... Siete arrivati a credere di potervi definire cristiani recitando ripetutamente una preghiera che non sentite e non meditate.... Mi accettate nel peccato, vivendo, ferendovi, ribellandovi, essendo tali controllori dei vostri fratelli che mi fate venire la nausea di fronte a tanta ipocrisia, perché coloro che individuate non lo meritano.... Popolo ignorante! Il mio popolo è ignorante perché non entra in me per conoscermi, è ignorante perché non si avvicina a me e non conosce il vero significato della parola unità. Non sapete che tutta la creazione è unita all'uomo e l'uomo alla creazione. Mio Padre ha dato all'umanità le risorse per moltiplicarla e voi, al contrario, non vi fate scrupolo di annientarla. Calpestate la terra ignari dell'unificazione e dell'influenza di tutta la creazione in relazione a voi e alla creazione stessa. Ciò che è stato creato da mio Padre continua a girare per svolgere la funzione per cui è stato creato. L'uomo, al contrario, è colui che si ribella costantemente al Padre mio. Gli elementi della creazione, la luna e il sole, hanno un impatto sull'uomo. Pertanto, le azioni e le reazioni dell'uomo hanno potere nella creazione. Il bene che l'uomo produce si espande in tutta la creazione, il male che l'uomo provoca si espande nella creazione, provocando una reazione in base a ciò che l'uomo emana. Si dimentica di guardare in alto, si cammina legati alla terra, non si vede la luna o le stelle, non si vedono le nuvole o i segni dei momenti. C'è un grande allontanamento dell'uomo dalla creazione e la creazione ha paura dell'uomo che le ha fatto un torto. Questo è il risultato della durezza di cuore dell'uomo e della sua mancanza di amore, che non gli permette di meditare su ciò che lo circonda. Avete dimenticato che tutto nella creazione è unito. In questo momento il mio popolo sente che il giorno è diventato più corto, ma proprio in questo momento è l'uomo che rende il giorno così corto da scomparire. Non ringraziate alla luce di tutto ciò che avete, né ringraziate il Padre mio per il giorno e la notte. La gente comune guarda la luna, la ammira, senza pensarci più di tanto. Bambini, la luna ha una grande influenza sulla terra e sulla sua rotazione stabile, se la luna si allontanasse dalla terra, i poli si invertirebbero. Questo interessa all'uomo? L'uomo ha portato avanti le innovazioni tecnologiche, a volte facendone buon uso e altre volte abusandone, e per questo motivo non le ha limitate prima del punto che non avrebbe dovuto oltrepassare. Attualmente, è esposto a fenomeni più grandi che lo fermeranno e lo porteranno a uno stato inimmaginabile per l'uomo senza tecnologia. L'impatto del sole sull'uomo non è sconosciuto, così come il suo effetto diretto sullo sviluppo della vita umana. Bambini, l'uomo è più propenso ad agire e reagire in modo maldestro durante le emanazioni derivanti da una maggiore attività solare. La maggior parte di voi, figlioli, vive senza acquisire la minima conoscenza di ciò di cui vi ho parlato. Il sole sta aumentando la sua attività, rendendovi più vulnerabili a sentirne gli effetti, non solo sulla vostra salute, ma anche sulla tecnologia e su ciò che la natura comprende. Tutto sta reagendo al male causato dall'abuso del libero arbitrio umano. Figlioli, vi chiederete: "Come mai Cristo ci dice questo?". La mia risposta è che dovete svegliarvi e decidere di conoscere l'ambiente, non solo ciò che vi circonda direttamente, ma anche ciò che accade al di là della terra e ciò che è legato all'umanità. Mio amato popolo, in questo momento in cui regna la confusione, avete il dovere di non essere tra le creature umane confuse. La nostra Trinità vi ha dato i "mezzi e altro" per essere vigili e usare la vostra intelligenza per avvicinarvi a Me, per scoprire l'amore di mia Madre per i suoi figli e per essere la dimora del nostro Spirito Santo. Non basta dire che siete miei figli se non lo siete veramente.... Non è sufficiente andare nei miei templi per ricevermi nell'Eucaristia se non siete adeguatamente preparati a ricevermi. Le comunioni ricevute in stato di peccato mortale vi condurranno al lago di fuoco se non accederete al sacramento della confessione e non avrete il tempo di pentirvi prima di morire. Pertanto, dovete vivere ogni momento come se fosse l'ultimo e vivere preparati. Mio amato popolo, la terra nel suo continuo processo di trasformazione sta superando l'uomo e in una sorta di bonifica per come l'uomo l'ha distrutta, soffre di continue contrazioni, con le quali continuerete a soffrire e ad essere purificati. La terra sta tremando in un punto, in un altro punto e in un altro ancora in questo momento, continuamente. Il clima colpisce diversi Paesi, il fuoco non ha tregua, ed è tale che l'indifferenza dell'uomo alla nostra Volontà porta la creazione a sentire che l'uomo è lontano dal nostro Amore trinitario. Questa generazione è tornata ai peccati che già esistevano e innova continuamente al peccato, realizzando una grave offesa alla nostra Divinità e a mia Madre. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, che stanno soffrendo per la natura e stanno tremando fortemente. Pregate figli, pregate per l'Argentina, che sta tremando e le tenebre nei cuori di alcune creature stanno portando dolore a questa nazione. Pregate bambini, pregate per la Spagna, il sangue scorre e la sua terra, scossa, sarà flagellata. Pregate bambini, pregate per il Medio Oriente, il sangue scorre e dall'atmosfera uno strano fenomeno raggiungerà l'uomo. Pregate figli, pregate per la Russia, siate vigili, è in agguato. Mio amato popolo, riparate agli insulti contro i nostri Sacri Cuori. Siate umili ma saggi, continuando a vedere la grandezza del nostro Amore Divino e ad essere riconoscenti. La nuova moda tra i giovani causerà sgomento, è il prodotto del male. In questo momento alcuni dei miei figli hanno sollevato insulti, eresie contro la nostra Divinità, e sarà così che tutti dovranno rispondere di questo, poiché è una grave offesa. Non andate senza pensare, senza misurare, senza guardare il clima.... Quello che la scienza ha chiamato il prodotto del cambiamento climatico, io lo chiamo i segni di questo momento. Mio amato popolo, non ignorate questi segni, ma guardateli, preparatevi e impegnatevi a essere veri figli della nostra Volontà e della nostra santissima Madre. Vi amo con un amore eterno. Il vostro Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

27 ottobre 2017 - Gesù Cristo
Popolo mio prediletto, ti tengo nel mio cuore ..... Il mio sguardo non si stacca da voi neanche per un momento. Il mio popolo è la pupilla del mio occhio. Come Padre, desidero che tutti i miei figli "siano salvati, che conoscano la mia Verità", che siano in pace e portino il mio amore, che diffondano il mio Amore e che raggiungano i loro fratelli e sorelle. Tenete accesa la vostra lampada. Come io veglio sul mio popolo, così i miei figli devono vegliare sul compimento della mia volontà nel mio corpo mistico. Non siate tiepidi, non fate parte di coloro che, a piccole dosi, per passare inosservati, introducono novità contrarie alla nostra Volontà Divina, sviando il mio popolo affinché si sottometta docilmente alle astuzie del male. Per questo vi ho chiamati a riconoscermi, vi ho chiamati ad essere parte fedele del mio popolo, per il quale sono venuto e per il quale sto venendo. Dovete conoscere non solo la preghiera, ma entrare in voi stessi per scoprire che tutto in voi coesiste. Non scappate quando vi dico che la mia Forza Divina è dentro di voi, e sta alla volontà di ciascuno accettarla o meno. La mia forza rimane presente quando i miei figli proclamano la mia Parola.... Quando pregate e decidete per il bene nel mio nome.... Quando chiedete il mio aiuto... Quando pregate e quando la preghiera è con affetto nel profondo del vostro Cuore.... dovete convincervi che la parola dei miei figli, guidata dalla mia Volontà, si espande in voi e i vostri sensi fisici, il tatto, il gusto, l'olfatto, l'udito e la vista sono eccitati dalla mia forza, dal mio potere, in modo che possiate elevarvi spiritualmente. Ma per questo avete bisogno di costanza, la costanza è un grande dono per i miei figli, è una regola di vita senza la quale non potete salire, e si collega a tutto ciò che un cristiano praticante deve compiere. Sapete bene, figli, che il male esiste, e dove voi attirate il male, lì esso si fa presente. L'energia negativa è attratta dall'uomo dalla volontà umana. Il simile attrae il simile, e se il male risiede in una persona, allora il male risiede in quella persona - i pensieri, i gusti e i desideri sono influenzati dal male. Il bene è percepito da voi in un essere umano che emana amore, misericordia, perdono, speranza, fede. Un essere umano che convive con il male diffonde questo male ovunque, ed è allora che il negativo permea e provoca sgradevolezza, divisione, indifferenza, ansia, gelosia, scoraggiamento.... Mio amato popolo, vi chiedo di non andare a partecipare alla celebrazione di Halloween, la festa di Satana. Il male si è impossessato di un gran numero di creature umane e non è consigliabile che voi, che appartenete al mio popolo, partecipiate a questa festa pagana che ha portato le anime a godere di ciò che il male rappresenta, perché coloro che si vestono con costumi che rappresentano tutto ciò che è demoniaco rendono più facile ai demoni prendere possesso di voi. L'ignoranza del mio popolo è così grande che quando non dà importanza a questo atto, che sembra innocuo, in realtà apre la porta al male. Come desidero che vi opponiate alla malvagia festa di Halloween. Non voglio che vi vestiate con costumi religiosi. Desidero che preghiate il Santo Rosario. Desidero che aiutiate il vostro prossimo. Desidero che diate da mangiare agli affamati. Desidero che facciate l'Atto di Misericordia. Desidero che siate il mio stesso Amore e che vi uniate alla mia Madre benedetta nella santa comunione. Mio amato popolo, convertitevi ora! I segni di questo momento non tardano ad arrivare. Vivete attaccati al bene, duplicate la bontà, dando il mio Amore a coloro che ne sono privi. L'uomo ha distorto la parola "amore", le ha dato un significato mondano, immorale e totalmente distorto. Voi che siete il mio popolo, sapete di cosa sto parlando? Come parte dell'umanità, dovete unirvi, figli miei, vivere profondamente ogni azione e opera, per non essere contaminati, e per questo dovete invitarmi ad agire e operare in voi. L'avvertimento all'uomo si sta avvicinando - questo è il mio grande atto di misericordia per l'umanità, questa è un'opportunità per voi di vedere voi stessi e di riscoprire la vera via della salvezza eterna. Miei cari, sentite che in varie parti del mondo si stanno verificando eventi naturali che prima non si verificavano con la stessa frequenza di adesso. Ciò è dovuto al peccato dell'uomo, con il quale convive continuamente. Così, l'uomo stesso si trova senza pace, agitato dalla velocità e dalla frenesia della vita quotidiana e sotto l'influenza della grande azione del sole, e senza dubbio dall'accettazione di Satana nella vita di coloro che si sottomettono a lui. Le ribellioni sociali saranno più continue, senza ragioni apparenti. Non vi sentirete sicuri dove siete, perché l'uomo ha meno e vuole di più. Pregate, figli miei, pregate, i pericoli tra le nazioni diventeranno ciò che l'umanità ha temuto. Pregate, figli miei, pregate per il Messico, che sta soffrendo a causa della natura. Pregate, figli miei, pregate per la Russia, si mostrerà come è. Pregate, figlioli, pregate per gli Stati Uniti, la loro terra trema per gli sconvolgimenti causati da coloro che si considerano loro nemici. Pregate figli, pregate per l'Italia, soffrirà molto, ogni traccia della mia Chiesa sarà distrutta. Miei cari, il male ha fretta, non aspetta, afferra chi si avvicina. Perciò vi invito costantemente a essere creature di bontà e messaggeri del mio Amore. Questa generazione soffrirà, sarà purificata, ma allo stesso tempo è benedetta per intercessione della mia santissima Madre. Così come il male affligge l'umanità, le mie legioni angeliche attendono una vostra chiamata per avvicinarvi al buon cammino. Confidate nella protezione e nella costanza dei vostri compagni di viaggio, i vostri guardiani, affinché siate consapevoli del presentimento angelico nel vostro lavoro e nelle vostre azioni. Vivete momenti in cui il male si impossessa di una persona e la fa cadere nelle sue insidie, ma allo stesso tempo vivete momenti di grande aiuto spirituale. Vedrete miracoli nella vita di coloro che vivono secondo la Nostra Volontà, nella vita di coloro che si sforzano di rimanere sul vero cammino. Sarete testimoni del mio Amore per il mio popolo. Aspettate, non disperate, il mio Angelo della Pace viene ad aiutare il mio popolo. Siate attenti e vigili! Chi confida in me non sarà messo in difficoltà. Per voi la mia benedizione è forza e amore. Io vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

03 novembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, la mia costante benedizione che vi circonda, rende più facile il vostro cammino, vi fa vedere questo mio amore che vi chiama, vi conforta, vi protegge e vi avverte. Popolo mio, dovete vivere secondo la verità della nostra parola, dovete vivere attaccati alle Sacre Scritture ed essere facitori di tutto ciò che il Padre mio ha dato come norma di vita per i suoi figli, e affinché possiate essere sicuri di non camminare su strade sbagliate. Non è la carne che vi salva, è vivere come chi compie la nostra Volontà. La nostra Volontà è l'amore, un amore incessante che non si ferma, ma continua ad emettere continue opere di Amore Divino a favore degli uomini. L'amore non si ferma, produce sempre maggiori benefici per coloro che amano. È come la verità: produce costantemente più verità quando la creazione compie più azioni e opere nella nostra volontà. Tuttavia, affinché possiate riprodurre il Nostro Amore e la Nostra Verità, dovete conoscere a fondo le Scritture, affinché non vi confondano e non vi facciano deviare dal cammino. Per raggiungere la nostra Casa c'è una sola via, non troverete scorciatoie o preferenze, e quest'unica via si chiama obbedienza e adempimento dei Comandamenti divini, adempimento del Comandamento dell'Amore e dell'essere la verità in ogni momento. Alcuni pretendono di essere nostri figli, vivendo una vita che non è affatto spirituale, ma una vita di falsa religiosità che non li porta a penetrare la nostra Parola, il nostro mistero d'amore. Partecipano alla celebrazione eucaristica domenicale, si confessano ogni settimana e ripetono gli stessi errori senza alcun obiettivo di miglioramento. Vivono una vita religiosa confortevole che non intacca minimamente le loro comodità e soddisfazioni umane che li mantengono nella loro soddisfacente cerchia sociale. Questi nostri figli non conoscono il sacrificio, la rinuncia a se stessi, non cercano una maggiore intimità con la Santissima Trinità, non cercano di elevarsi e di distaccarsi dalle cose del mondo o dai loro gusti e piaceri. Amato popolo, questo momento è il culmine del compimento delle rivelazioni che mia Madre vi ha dato in varie parti del mondo. Non dovete aspettare domani per cambiare, dovete farlo subito. Pensate e vi aggrappate all'idea di essere carne. Non volete venire a incontrarmi per poter vivere in libertà e felicità. Rimanete preoccupati dell'economia, del cibo, dei piaceri umani, quindi non vi rendete conto che il corpo, pur essendo il tempio del mio Santo Spirito, è finito. Dovete penetrare la mia luce affinché siate consapevoli e possiate tenervi lontani dalle distrazioni del mondo. Mio amato popolo, se non vi pentite sinceramente delle vostre azioni peccaminose, delle vostre offese alla nostra Casa, dei dolori inflitti alla mia Santissima Madre e dei momenti in cui avete ferito i vostri fratelli e sorelle, causando loro un grande dolore.... Se non vi pentite della meschinità in cui avete vissuto.... Se non vi pentite di aver infranto i Comandamenti e di non aver compiuto i Sacramenti, non sarete figli delle Beatitudini, non amerete le opere di misericordia, non penetrerete le Sacre Scritture.... Tutti coloro che vivono senza vedere e senza percepire la Vita Eterna saranno coloro che persistono nella loro coscienza concentrata sul mondano, sul materiale e sul proprio "ego". Ognuno grida nel deserto della propria ignoranza se non conosce e non approfondisce la mia Parola. Coloro che non mi conoscono profondamente, senza false interpretazioni, si smarriscono, sono inquieti, si limitano, mi interpretano male e si arrendono a ciò che non è la mia volontà, perché si lasciano facilmente ingannare. Mio amato popolo, tornate al silenzio interiore, pentitevi veramente, sradicando con forza ciò che non vi permette di sottomettervi alla Mia Volontà. Dovete stare lontani dalle distrazioni che il nemico e la volontà umana vi spingono a desiderare, in modo da non camminare con coscienza. Ricordate che parlo di queste cose a voi che state ancora lottando contro l'ego umano e contro il nemico dell'anima, e che lottate contro tutto ciò che vi arriva dall'esterno e non viene da Me. Vi parlo di cose che i vostri fratelli e sorelle non capiscono, che non vogliono conoscermi e quindi spiegano falsamente ciò che non possono capire. Nel mio popolo ci sono creature di ogni tipo, vedo alcuni dei miei figli che vengono da me per curiosità - non capiscono la mia Parola e la mia Verità, ma vivono secondo la loro convenienza, eppure sono pronti a criticare, offendersi e giudicare. Altri che si avvicinano hanno sensi limitati, "hanno occhi ma non vedono, orecchie ma non sentono", bocche ma non possono parlare di me. Questi se ne vanno in fretta, tormentati dalle critiche, perché non vogliono impegnarsi, non sono in grado di penetrare la realtà di questa spiegazione della mia Parola. Altri, non conoscendo le Scritture, non riescono a far avvicinare i loro sensi alla mia Verità, perché vivono attaccati alla carne e al mondo, al loro ego umano, e non si permettono di conoscermi e di elevarsi; sono esseri dal cuore duro e causano grandi divisioni. Voi, popolo mio, dovete guardare al di là di ciò che vedono i vostri occhi, sentire al di là di ciò che provano i sentimenti umani - non vivete in una casa chiusa da spesse mura, vivete la realtà e vedete i limiti di quelle mura. Vivete sulla terra perché vi sforziate per la Mia Casa, perché smettiate di essere ignoranti perché non avete obbedito, approfondendo le Scritture. Pertanto, persistete come mendicanti d'amore, nutrendovi di briciole. Popolo mio, il materialista agisce di riflesso verso tutto ciò che lo soddisfa.... L'egoista pensa solo a se stesso e non agli altri .... Una persona insensibile può guardare le cose più dolorose e non reagire, perché non ha un cuore di carne. Se volete essere più spirituali, dovete diventare sensibili. Ognuno di voi deve essere un angelo sulla terra per condividere la santità con i fratelli e le sorelle, perché alcuni di quelli che, con i loro occhi, non Mi vedono, lo sono perché sono come quelli che pretendono di vedere il sole con gli occhi del corpo chiusi. Coloro che non entrano nella mia Volontà non mi vedono, perché non agiscono e non lavorano alla mia maniera, ed è per questo che criticano continuamente, perché non riescono a capire ciò che non li riguarda. Mio amato popolo, le prove nell'ordine della natura continuano e la stupidità umana continua a far soffrire molti innocenti a causa di menti demonizzate. Dovete essere consapevoli che se vi allontanate da me, se mi rinnegate e vi alleate con le orde di Satana, questo vi porterà ad agire e lavorare in peccati inimmaginabili per l'uomo. In questo momento ci sono molti esseri posseduti da Satana, che dichiarano che la terra è in potere del male, che si infiltrano nel mio corpo mistico per diffondere il male, per distorcere i Comandamenti Divini e allungare la nostra Parola Divina per la comodità dell'uomo mondano, commettendo così grandi aberrazioni ed eresie. Non potete servire due padroni, figlioli, comprendete questa verità: "non potete servire due padroni". Non vedete che ci sono coloro che vogliono mantenervi stupidi, nella cecità spirituale, nell'ignoranza spirituale, e sono entrati nel mio corpo mistico dall'alto e ora stanno portando il mio popolo, che amo, fuori strada, per consegnarlo alla perdizione, alla licenziosità, e in questo modo stanno consegnando i miei figli al male, come un grande premio allevato nel mio corpo mistico stesso. Questo è il tempo della miseria! Figli, l'uomo non si fermerà e continuerà a usare le armi che ha creato per distruggere gran parte dell'umanità. Questa è la grande follia dell'uomo contro l'uomo. Questa è la follia dell'umanità, che vive senza di me. È la follia di questa generazione, che accetta ciò che le viene detto senza pensare, perché agite come i robot delle vostre macchine, che vi consumano in ogni modo. Non verrò senza aver prima compiuto la purificazione che l'umanità deve affrontare a causa di tanta disobbedienza e che l'uomo ha creato per se stesso. La mia Chiesa è nel caos e non potrete riparare la divisione che il male ha portato in essa fino a quando non si realizzeranno le rivelazioni di mia Madre, che ha predetto grandi dolori per i miei figli se non avessero obbedito. Perciò vi esorto a pregare e a riparare per la mia Chiesa, non per la Chiesa che immaginate e indicate al di fuori di voi, ma per voi stessi, che vi aggrappate a ciò che non è la mia Volontà. Pregate, figli miei, pregate per la Corea del Nord, che sarà flagellata e flagellata allo stesso tempo. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, l'aberrazione in questa terra richiede la purificazione. La costa occidentale sta soffrendo e la terra di questa nazione sarà fortemente scossa. Pregate, figli miei, pregate, i vulcani dormienti si stanno risvegliando, causando sofferenza per l'umanità - le persone piangeranno per essere state impedite di tornare a casa loro. Pregate, figli miei, pregate per la Danimarca, sarà flagellata. La terra sta tremando da nord a sud, da est a ovest. I fenomeni naturali non troveranno una spiegazione scientifica, né sarà confermata la causa soprannaturale che li provoca. Mio amato popolo, come mio popolo vi proteggo, siete voi che rifiutate la mia protezione. Amarvi non significa permettervi di sfuggire alle responsabilità per gli errori che avete commesso come umanità. Io perdono e amo, amo e perdono, è l'uomo che deve avvicinarsi a Me e venire a soddisfare i requisiti necessari per meritare la Vita Eterna. Non rifiutate Mia Madre, non infliggetele dolore.... mio Amore batte per voi. Vi proteggo con il mio sangue prezioso, vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 novembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore materno batte per ognuno dei miei figli; quanto più si allontanano da mio Figlio, il mio Cuore batte più forte per farsi sentire. In questi momenti, l'umanità è entrata in luoghi da cui non sa come uscire, e così continua a precipitare nel male. Le mie rivelazioni non si limitano a dirvi cosa vi accadrà perché non obbedite, perché vi ribellate alla Volontà Divina e adorate il diavolo. Vi rivelo le condizioni che Dio Padre indica all'umanità per adempiere e raggiungere un chiaro discernimento, il punto è che non dovete perdere la strada e pentirvi del male che avete commesso e del bene che non avete fatto. Figli, in questo momento dovete pregare l'uno per l'altro e da questa preghiera fraterna dovete diventare intercessori tra di voi. In questo modo, l'amore crescerà più velocemente in voi, costituendo un muro a favore del corpo mistico di mio Figlio. Vivete nella preghiera e nella supplica, pregate in ogni momento come lo Spirito vi ispira. Vegliate insieme e perseverate nella preghiera, senza mai scoraggiarvi. Pregate gli uni per gli altri, intercedendo per tutti i santi. Figlioli, la viva speranza di trovare grazia agli occhi di Dio e di ricevere il perdono dei peccati è ciò che deve darvi la forza di continuare a superare le insidie della volontà umana quando vuole farvi sbagliare. Anche se non è solo la speranza a condurvi alla vittoria quando il male si avvicina a voi, ma la perseveranza nel perseguire l'obiettivo dei figli di Dio, la Vita eterna. Nei momenti di purificazione, l'umanità non vede il male, non lo riconosce, perché è legato all'uomo, lo vede in un luogo e in un altro. Solo chi vive, cercando di rimanere all'interno della Legge di Dio, persiste con la fervida fiamma della speranza, riconoscendo che al di fuori della Legge di Dio non c'è nessuna legge umana, nessuna legge sociale, nient'altro che apparenza. La luce del sole splende per tutti, le stelle brillano per tutti, ma non tutti possono vedere. Nei momenti di purificazione dell'umanità, la disperazione ha raggiunto l'uomo e lo ha portato a un desiderio di possesso che non può soddisfare se non abbandonandosi all'abuso. In questo momento di purificazione dell'umanità, alcuni si ribellano e negano mio Figlio, negano la giustizia divina, non vogliono impegnarsi, non permettono il sacrificio, non guardano al di là di ciò che la vista carnale permette loro di vedere, e questi miei figli devono diventare umili per trovare se stessi e per trovare l'amore dell'amore dentro di sé. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non fate congetture sulle date, il tempo di Dio non è il tempo dell'uomo. Preparatevi per il Grande Avvertimento.... Cambiate ciò che dovete cambiare in voi stessi.... Rinnovatevi interiormente nello Spirito di Splendore... Ammorbidite i vostri cuori di pietra... Imparate a sorridere con coloro che sorridono e a piangere con coloro che piangono .... Non guardate solo il vostro metro quadro, ma guardate il metro quadro del vostro fratello e della vostra sorella, perché è nell'amore che sarete misurati, secondo la misura con cui amate il vostro fratello. Nell'esperienza dell'avvertimento, alcuni si convertiranno, altri si allontaneranno da mio Figlio e mi allontaneranno dalla loro vita. Alcuni si rinnoveranno e altri si uniranno al maligno. Andate come se ogni momento fosse l'ultimo della vostra vita. Amati figli, vedrete il fuoco che verrà dal cielo; alcuni proveranno gioia, pensando che sia già il giorno del Signore - altri, anche i più induriti, i più peccatori, saranno presi dalla paura e correranno da una parte e dall'altra, senza trovare rifugio. Questa generazione non ascolta gli appelli di Dio, li mette in discussione, li rifiuta e li rinnega, a cui mio Figlio non nasconde ciò che può portarli alla conversione. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, inchinatevi e adorate. Non potete vivere una vita tiepida; dovete convertirvi. Vi invito con il mio Cuore materno a scegliere la vita e a rifiutare la morte eterna. Voi figli state vagando nella vita, sprecando continuamente le opportunità, vivendo nel passato, non vedendo il presente e non desiderando il futuro. Se vi fermaste, sareste padroni della vostra coscienza, che vivete imprigionati dalla vostra volontà, prigionieri di ciò che avrebbe potuto essere, di ciò che siete e di ciò che volete diventare in futuro. I miei figli non hanno rinnovato il loro pensiero per dare a quello che chiamate tempo una grande opportunità di Salvezza eterna. Pretendete la libertà di condannare voi stessi con le vostre decisioni sbagliate.... Perché le decisioni hanno conseguenze per coloro che le prendono e decidono il loro destino. In questo momento di purificazione dell'umanità, vi trovate ancora in una realtà in cui coesistono grano e zizzania. Con la coesistenza di grano e zizzania, tutti ricevono sia il bene di alcuni che il male perpetrato da altri, la guerra non è solo per coloro che la causano, ma tutti ne subiscono le conseguenze, e lo stesso vale per tutto ciò che accade. Pertanto, vi invito a essere coloro che forgiano il bene. Figlioli, agite nell'ambito del bene, con l'amore di mio Figlio e di questa Madre. Nelle mie rivelazioni vi ho parlato del prodotto del peccato dell'umanità, e allo stesso tempo vi ho raggiunto come avvocato e sostegno - sono la Madre dell'umanità. Pregate figli miei, pregate per la Chiesa di mio Figlio, affinché la divisione esistente non provochi un'accelerazione degli eventi. Pregate figli miei, pregate per il Giappone, di nuovo scosso e di nuovo fonte di contaminazione per l'umanità. Pregate figli miei, pregate perché la guerra passi dalle parole ai fatti e che l'alba sia un allarme per il mondo. Pregate figli miei, pregate che la pestilenza allarmi tutta l'umanità. Vedrete qualcosa che chiamerete luce nel firmamento, che brillerà senza essere una luce. Allora dite a voi stessi: "Questo è il momento" e inginocchiatevi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, guardate il clima, guardate la vegetazione, guardate coloro che negano Dio, guardate coloro che vi rifiutano, e capirete che questi sono i segni di questo momento, questo è ciò che significa negare la parola di mio Figlio e mia. Vi custodisco nel mio Cuore, ognuno ha nelle sue mani la chiave per rimanere nel mio Cuore, questa è la volontà. Vi amo e vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

15 novembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, coloro che vogliono cambiare il corso della loro vita devono prendere una decisione ora! Prima che non siano in grado di evitare la confusione. La mia Chiesa si è alleata con false dottrine e voi, che non mi conoscete profondamente, accettate qualsiasi innovazione che vi arriva.... Che grande errore state facendo! Il mio corpo mistico è nelle tenebre, che non gli permettono di vedere la mia vera luce. La fede viene messa sempre più alla prova; i miei figli passano attraverso il crogiolo dove si preparano per il culmine della grande prova dell'umanità. Sapete che la strada verso la nostra Casa è stretta; sul mio cammino non troverete le comodità che il mondo vi offre. Ma se questi ostacoli saranno superati, la ricompensa sarà più grande, anche se per questo dovete rimanere convinti, convertiti, con amore e fede incrollabile. Nel mio popolo vi guardate, vi criticate, vi additate a vicenda, questo è un altro esempio dell'ipocrisia in cui vivete - non siete amore, né riflessi del mio Amore, ma siete tristi figure di amore umano malformato, senza valore, che non vi permette di rimanere nella nostra Volontà. Cadete facilmente, guardando il lavoro e le azioni dei vostri pari, non vedete dentro di voi, vi chiedete perché o perché permetto certe azioni, senza giudicarvi. Vivete in una falsa umiltà; pensate di sapere tutto; pensate che la vostra devozione sia totale, eppure vi aggrappate alla volontà umana; anteponete i capricci personali al bene e all'amore stesso. Vi orientate verso il carnale piuttosto che verso lo spirituale; non riuscite a domare il vostro sguardo e date libero sfogo alla mente, con la quale cadete continuamente. Siete tolleranti verso il peccato per non impegnarvi nel mio amore, tollerate ciò che è contrario al Decalogo per persistere in una società mediocre e con una fede tiepida. Mio amato popolo, l'allontanamento dai miei comandamenti è così grande che quando avrete bisogno del mio aiuto, non troverete le parole, vi vergognerete per le tante offese che avete commesso contro di me. Vi dispiacerà chiedere il mio aiuto o quello di mia Madre; sapete che sono giusto e avete paura della mia Giustizia, quindi la negate in questo momento e continuerete a negarla. Siete vuoti dentro, nulla vi soddisfa; sono così pochi quelli che mi prendono per mano senza alcun interesse personale. A poco a poco il mio popolo diminuisce, finché i fedeli a me si contano uno per uno. Alcuni di coloro che rimangono nei gruppi di preghiera, nei movimenti della mia Chiesa, alcuni di coloro che partecipano all'evangelizzazione nella mia Chiesa non sono del tutto sinceri, appaiono in comunità, ma in realtà camminano con brandelli di volontà umana. Ad alcuni non bastano le comodità dei miei figli, non si accontentano di nulla e desiderano il passato. Questa generazione non si rende conto dell'urgenza del cambiamento, pensa di farmi un favore facendo uno sforzo, dimenticando che è in gioco la sua stessa salvezza. Per questo, il mio Angelo della Pace verrà finché non soffrirete terribilmente di fronte alla presenza dell'anticristo. Il mio Angelo della Pace sarà un balsamo per coloro che sono miei, sarà portatore di guarigione e verrà a toccare il cuore del mio popolo quando sentirà che non lo tengo più nelle mie mani. Allora la mia Chiesa sarà rinnovata e le tane saranno occupate dagli animali e non dagli uomini, la mia Parola in essa sarà vera come un raggio di luce. Il mio popolo prevarrà nel mio Nome e sotto il comando della mia santissima Madre! Sconfiggeranno coloro che li perseguitano. Sconfiggeranno coloro che negano la mia Presenza Reale nell'Eucaristia, moltiplicherò i miei miracoli eucaristici. Sconfiggeranno coloro che profanano il mio nome. Sconfiggeranno coloro che hanno offuscato la mia verità per vivere secondo obiettivi mondani. Il mio popolo è la pupilla del mio occhio e coloro che vogliono sterminarlo saranno delusi. Amato popolo mio, ai miei profeti non sarà permesso di condividere la mia Verità per paura che predichino ciò che a volte non conviene alla gerarchia della mia Chiesa, affinché voi, come popolo, sappiate. Ci sono santi consacrati a Me, ma sono stati condannati all'anonimato perché altri non seguano il loro esempio. I miei veri strumenti "risplenderanno come il sole a mezzogiorno", proclameranno la verità senza temere che qualcuno presti loro attenzione. Il mondo e la carne dicono che il diavolo non esiste, lo confermano anche alcuni dei miei figli, che credono di essere ancora devoti alla mia Chiesa. Sì, figli, lo confermano, così che voi agite nella dissolutezza e nella stoltezza, così che vi lasciate agire senza controllo, dominati dall'azione del male su di voi, e così che non vi pentite per questo. Il mondo e la carne dicono che il diavolo non esiste per giustificare i vostri abusi su chi vi è più vicino o sui più deboli, e che non provate rimorso per questo. È qui che si manifesta l'orgoglio, figli miei, l'orgoglio che vi umilia e indurisce i vostri cuori. Popolo mio amato, in questo momento il diavolo si sta facendo un nido in alcuni cuori induriti, in coloro che non mi amano, in coloro che vivono nella dissolutezza, perché sono il terreno preparato per la diffusione del male. Non trascurate di vivere nella mia Volontà, siate consapevoli del momento in cui vivete. La terra stessa trema continuamente in tutto il mondo e i miei figli soffrono. La terra oscillerà nello spazio. Voglio che i miei figli siano preparati alle devastazioni del male e ci riuscirò aumentando la loro fede attraverso il Divino Amore. Pregate figli miei, pregate per l'America Centrale, è scossa. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, San Francisco è ripulita. Pregate figli miei, pregate, un leader mondiale sta morendo. Pregate. Tutto ciò che vedete con il mio Amore emanerà il mio Amore a voi. È necessario che rimaniate nella mia unità, chi lascia la mia unità è esposto alle grinfie del male. Vi invito alla riconciliazione, affinché nella mia pace siate, come desidero, il mio popolo fedele e vero. Vi benedico. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

21 novembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la pace e l'amore di mio Figlio siano per voi l'acqua dolce che vi mantiene in costante rinnovamento spirituale. Vengo a portarvi le parole che sono la volontà del Padre, affinché tutti voi possiate riprendere la vera essenza della fede. Siete creature di Dio e come tali avete la capacità di rinascere nello spirito, di essere creature di bontà e di abbandonare le vesti dell'uomo vecchio con cui vi adornavate per essere ammirati dai vostri fratelli. Vivete nel mondo, ma non siete del mondo. Non vivete per competere sul piano materiale.... Non vivete per nascondere i segni dei tempi per paura.... Non vivete per chiedervi il perché o il percome Dio permetta qualcosa.... Vivete osservando ciò che fanno i vostri fratelli e sorelle, ma non vi accorgete di quanti errori avete voi stessi, nascondendoli per persistere nel peccato.... Vivete una spiritualità parziale, con preghiere vuote e canti senza senso che non toccano affatto lo spirito. Dovete essere completamente obbedienti fino all'annullamento, affinché mio Figlio possa vivere in ognuno di voi e affinché non prevalga la volontà umana, ma quella divina. Non prendete le mie parole con la dovuta serietà, pensate che sia falso che assisterete ai cambiamenti in cui siete immersi e che continuano ad aumentare come le onde di un mare agitato. Questa generazione sta vivendo i cambiamenti più attesi da coloro che si sono fermati a vedere quali sono i segni del momento, eppure voi vi siete fatti permeare da questi cambiamenti e li considerate insignificanti. La sottigliezza di Satana è entrata nella Chiesa di mio Figlio, così che questa Chiesa sembra continuare ad appartenere a mio Figlio senza obbedirgli completamente. Voi, figli del mio Cuore Immacolato, non avete quello che dovreste avere come figli di mio Figlio, perché vi sono state date le briciole e non tutto il banchetto. È per questo che venite strappati al popolo fedele, mentre il popolo di mio Figlio diminuisce. Il maligno e le sue orde hanno maggiori opportunità di ingannarvi fino a condurvi a una vita di totale indifferenza e mancanza di rispetto verso il Padre, il Figlio e lo Spirito Santo. State andando avanti, ma state attraversando un momento culminante in cui la confusione può accecarvi spiritualmente, soprattutto coloro che non conoscono la parola di mio Figlio e sono immersi nelle minuzie della falsa religiosità. In questo momento, i miei figli sono vittime di coloro che distorcono la parola di mio Figlio nella sua Chiesa, inducono le persone a commettere abusi, rifiutando la Parola divina dalla quale non dovete allontanarvi e nella quale dovete vivere. L'uomo è attaccato a ciò che è mondano, a ciò che è materiale, alla società, a ciò che gli conviene, e rifiuta la chiamata di mio Figlio a prendere una nuova vita. Vi ho detto che siete chiamati alla santità, eppure vi trattenete perché non confidate nella forza che lo Spirito Santo riversa su coloro che sono fermi nei loro sforzi di alzarsi e di essere vasi vuoti perché lo Spirito Santo li riempia. La preghiera di ciascuno di voi è importante, figlioli, ma non una preghiera ripetitiva, senza sentire la parola pronunciata in ogni frase. La preghiera deve nascere nella creatura, sgorgare dal Cuore, essere portata alla coscienza e da lì alla ragione, e in questo modo il Cuore umano la eleva con vero sentimento, consapevolezza, riverenza e ringraziamento alla Santissima Trinità. L'uomo non può dormire in questo momento, deve sforzarsi di entrare profondamente nel cammino di mio Figlio, affinché nulla lo disturbi e nessuno lo inganni. La maggior parte del popolo di mio Figlio sta aspettando l'inizio di segnali e segni che dicano loro che sono già nel processo di purificazione, e io, come Madre, soffro per questa negazione, vedendo ciò che sta già accadendo su tutta la terra. Bambini, attacchi della natura, che la scienza da sola non può spiegare, come eventi mai accaduti prima, e segni inaspettati, rumori, cambiamenti nella natura e nell'uomo, che non vogliono vedere, perché sono influenzati dalla luna e dal sole e dalla natura stessa, e dall'opera del diavolo, a causa dell'assenza di Dio nell'uomo. Se l'uomo non sa vivere nell'amore di mio Figlio, non sarà in grado di superare i continui e mutevoli stati d'animo in cui vive attualmente, perché riceve le influenze sataniche contenute in tutto ciò che lo circonda. Vi aspettate che il male venga da voi con le armi o con le suggestioni, ma non è così che lavora il ladro di anime: lavora furtivamente, senza vedere né sentire, in modo che una persona non si metta in guardia. In ogni tempo alcuni hanno negato la parola dei profeti, affinché il popolo di mio Figlio non fosse preparato. In questo momento voi negate il mio profeta e attaccate ciò che predica, dimenticando che non è la sua parola, ma la Parola di Dio che predica. L'umanità accetta ciò che non dovrebbe accettare e rifiuta la Parola che viene a togliere la benda dai vostri occhi, affinché possiate scoprire che siete figli di Dio, affinché possiate ascendere e vivere in comunione con mio Figlio. Amati figli, non preoccupatevi, non siate ansiosi, accadranno cose più grandi e voi dovete mantenere viva la vostra fede, la calma e il desiderio di entrare nella Volontà Divina e alla fine unirvi ad essa. Siate creature di opere buone, non siate gelosi e non lasciatevi sopraffare dall'avidità, perché il diavolo trova una cultura in cui crescere e vi danneggia come creature di Dio. Se siete stati avvertiti da questa spiegazione della Volontà di Dio, non demolitela, se non credete, persistete nell'ignoranza, ma non buttate in giro parole inutili che si prestano facilmente alla discussione. Voi, figli miei, penetrate la verità, vivete con cuore puro e siate giusti nel vostro cuore. Pregate figli miei, pregate affinché la piaga sia descritta con precisione, affinché l'umanità sia avvertita. Pregate figli miei, pregate, la terra trema fortemente, è un tempo di calamità! ... Pregate, figli miei, sta arrivando il tradimento tra i Paesi e si solleveranno con grande ferocia gli uni contro gli altri. Pregate figli, pregate per il Portogallo, il lamento si sente dappertutto. Pregate figli, pregate per la Spagna. Amati figli del mio Cuore Immacolato, sono molte le creature che vengono a me. A volte mi dite che non vengo da voi, ma non vedete che la vostra fede è così fredda che chiedete, non pensando nemmeno con amore, non supplicando, ma dando ordini, e mio Figlio ama l'umiltà. L'Angelo della Pace verrà dalla Casa del Padre e vi parlerà con una parola vera e vi farà ricordare che Dio è fedele e vero. Vi benedico. Mamma Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

26 novembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, in ogni momento vado con il mio popolo, non mi allontano dal mio. Vi benedico costantemente per ogni azione conforme alla nostra volontà, e mi addoloro tanto quando non ascoltate i miei appelli. Non sono venuto a cambiare i Comandamenti, le Scritture o i Sacramenti, resto in azione nel presente. La nostra Trinità è l'eterno presente e, per decreto della nostra Trinità, la spiegazione di questa parola della Trinità vi viene rivelata in questi messaggi. Popolo mio, è urgente che vi rendiate conto che dovete cambiare il vostro cammino e intraprendere il percorso per diventare più spirituali, in modo da poter discernere qual è la Volontà di Dio, qual è la Volontà degli uomini e cosa sta portando la mia Chiesa allo scisma, per elevare l'usurpatore del mio popolo. Non solo dovete sapere chi sono, non solo dovete conoscermi, ma dovete riconoscermi per non essere ingannati. Perciò non basta chiamarsi cristiani, né sapere e credere che vi ho redenti dal peccato, perché non avete la salvezza assicurata. Ognuno sarà giudicato secondo le sue azioni. Sentite spesso dire che il Paradiso è per tutti, e certamente lo è per tutti, questa è la nostra Volontà, ma non tutti hanno ottenuto il Paradiso - piuttosto, dovete sforzarvi ed essere esecutori della Legge Divina che conoscete per arrivare a godere della Vita Eterna. Si sente dire che l'Inferno non esiste, che si vive nell'Inferno sulla Terra. Questa, figlioli, è un'aberrazione e, poiché non conoscete le Scritture, siete ingannati. Esiste un luogo di fuoco dove le anime rimangono senza di me, lamentandosi e soffrendo, non per volontà di Dio, ma a causa dell'abuso del libero arbitrio, che si è arreso al male e quindi al peccato. Non si sentono regolarmente prediche sul Purgatorio, e l'umanità ha perso quello che è un grande aiuto e una benedizione per le anime del Purgatorio, la recita del Santo Rosario e la recita della Santa Trisagione per le intenzioni delle anime del Purgatorio, in attesa che la Mia Santissima Madre e gli angeli sotto la Sua protezione le portino a Noi. Mio amato popolo, dovete costantemente vigilare su voi stessi, sull'ego umano, affinché non vi porti fuori dal cammino della Vita Eterna. È decisivo aderire al lavoro e all'azione personale, ma questo non può essere raggiunto da chi non è umile, quindi dovreste riunirvi come corpo mistico che siete, in modo da aiutarvi a vicenda e superare gli ostacoli personali. Attualmente il mio popolo ha perso la consapevolezza di ciò che il peccato significa per l'anima, perché non vi viene predicata la parola di verità, ma la tiepidezza, e quindi la gente trova affinità nel peccato. L'umanità vi sente parlare di misericordia senza giustizia, di misericordia che non vede, di misericordia che non sente, ma perdona tutto, per quanto grave sia la colpa, anche se la creatura non prova dolore e pena per il torto commesso. Il mio popolo vuole vedere una Croce che piace all'uomo, una Croce che permette tutto, una Croce che è indifferente al peccato. Figli, crescete, studiate Me, conoscete Me, per non essere ingannati, per non essere ingannati. La mia Croce è amore, misericordia e giustizia. Che la misericordia e la verità non si allontanino mai da voi, legatele al vostro collo, scrivetele sulla tavola del vostro cuore. È così che troverai favore e buona fama agli occhi di Dio e degli uomini. Confida nel Signore con tutto il cuore e non appoggiarti alla tua ragione. Riconoscetelo in tutte le vostre vie, ed Egli renderà i vostri sentieri diritti". Io sono il Re senza Regno, sono il Signore dell'Amore, e supplico l'amore.... miei figli sono facilitati sulla via della perdizione, non capiscono che per camminare verso di me, devono vivere nella nostra Divina Volontà. L'intelligenza dell'uomo, la sua conoscenza, la sua comprensione sono state alterate in modo che si muova verso ciò che è facile, verso ciò che non richiede sforzo e non lo porta fuori dalla sua zona di comfort. Popolo mio amato, se vuoi essere veramente libero, ama la libertà che ti do di scegliere di seguirmi.... Amate compiere la mia Volontà... amate compiere i Comandamenti... amate compiere i Sacramenti... amate seguirmi... amate servirmi, ma non in modo capriccioso come un essere umano, bensì nella mia Volontà, che richiede sforzo, decisione, sacrificio, impegno, verità, abbandono, perdono, ma soprattutto lavorare e agire nel mio Amore. Volete essere liberi e non schiavi? Seguitemi, vi offro la vera libertà. Popolo mio, non lasciare che ti portino fuori strada e verso la perdizione, dove l'anima non vedrà la mia luce. Il demonio muove nei pensieri dell'uomo proprio ciò che l'uomo desidera di più, per attaccarlo e distoglierlo da Me. La vita dei miei figli in questo tempo deve essere attiva nello spirito; altrimenti, se i miei figli non praticano, sono facile preda del male. Non dimenticate che il diavolo sta conducendo una battaglia di cui non vi accorgete a causa del rumore mondano in cui vivete, a causa della mancanza di silenzio interiore, una battaglia spirituale, che in alcuni casi diventa fisica quando una creatura è posseduta dal diavolo. Popolo mio, dammi il mio regno, non escludermi dalla tua vita. Mi hanno proibito i luoghi pubblici, mi trattano come un ladro, mi nascondono, mi allontanano dai luoghi di lavoro, non permettono ai miei figlioli di guardarmi, limitano la mia Parola in modo che Satana penetri in tutto il mio popolo. Ma figli, questo Re d'amore e di misericordia, d'amore e di giustizia abita in ciascuno dei suoi figli, e da lì nessuno può togliermi, solo voi stessi. Conoscetemi profondamente, affinché possiate capire che sono il Re di tutto ciò che è stato creato, di tutto ciò che è visibile e invisibile, il Re dell'universo, il Re di ciò che l'uomo conosce e di ciò che ancora non conosce. Perciò rivelo gli eventi affinché la vostra lampada sia piena di olio. Pregate figli, pregate, la terra trema ancora, non troverete pace. Pregate figli, pregate; il diavolo, avendo penetrato e dominato le menti di alcune persone, porta dolore all'umanità. C'è terrore in un Paese e nell'altro, e i miei figli innocenti soffrono. Le capitali europee soffrono. Pregate bambini, pregate. Pregate bambini, gli Stati Uniti stanno soffrendo. Pregate figli, il comunismo si sta rafforzando e il mio popolo è oppresso senza compassione. I momenti sono crudeli, quello che si sta delineando non è l'uomo della mia Chiesa residua, ma l'uomo della ribellione, l'uomo delle contraddizioni, l'uomo dell'orgoglio, l'uomo che partecipa a tutti i riti della religione senza definizione, per perdersi in un mare di confusione, allora Satana troverà il luogo perfetto per il suo piano contro l'umanità. Mio amato popolo, usate il dono del libero arbitrio, rimanendo nella grazia, affinché possiate trovare lo scopo per cui siete stati creati, affinché possiate godere della Vita Eterna. Popolo mio, non giudicate gli atteggiamenti dei vostri fratelli, non rimproverate chi si è smarrito, ma al contrario lodate chi sta facendo progressi e si muove verso la conoscenza della verità della mia Parola. Tutti gli uomini vivono in un certo calore di errore, ma è lodevole colui che riconosce il suo errore, mentre chi persiste nell'errore senza riconoscerlo appartiene agli stolti. Studiarmi, conoscermi, non è contro la mia volontà, è dovere del mio corpo mistico conoscermi profondamente ed entrare con fiducia in quella relazione che voglio che abbiate con questo Re dei re, ma sono pochi i figli che lo desiderano veramente. In questa celebrazione, ricordate che Io sono il Re dell'universo, non limitatemi. Vengo a voi con il mio amore e la mia giustizia, con il mio perdono e la mia verità. Vi benedico e vi spiego ciò che dovete sapere, affinché non vi perdiate per mancanza di conoscenza. Il mio Amore accoglie colui che sa riconoscersi peccatore, stolto, testardo, che si riconosce come tale. Benedico ognuno di coloro che custodiscono la mia Parola, benedico il loro cammino e il loro ambiente, affinché ognuno di voi sia un essere umano che porta questa mia benedizione ovunque vada. Vi amo. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

01 dicembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, la mia benedizione materna rimane con voi come sigillo indelebile della mia maternità per coloro che la ricevono. La Santissima Trinità mi ha dato il titolo di "Nostra Signora dei tempi finali". Tutti indistintamente sono miei figli, a tutti offro il mio amore, la mia guida, la mia intercessione, le mie mani per condurvi sulla via sicura che conduce alla Vita eterna. Amati figli, vista la vostra ostinazione a separarvi da mio Figlio, dalla Volontà Divina e dalla mia Maternità, queste esortazioni sono per voi, affinché riflettiate e non periate più anime. Questa generazione ha visto che dal Cielo e grazie alla Misericordia di Dio, vedrete sicuramente gli eventi annunciati all'umanità, il momento di prova che si sta già svolgendo. Non siete una generazione con poca intelligenza, ma siete una generazione che si è ribellata a mio Figlio e a tutto ciò che è divino, precipitando nell'oblio di Dio e cadendo nella trappola dell'anticristo. Davanti a tutti c'è una bilancia, che in questo momento pende verso l'incredulità, il disprezzo, la ribellione, l'immoralità, la mancanza di rispetto, di misericordia e di amore per il prossimo. Sulla bilancia l'uomo mette il proprio orgoglio, l'egocentrismo, il desiderio di distinguersi e di avere il meglio, la mancanza di fede, l'ignoranza delle leggi di Dio e l'attrazione per ciò che offre il male. Questa generazione ha ricevuto una grande eredità di salvezza, proprio per questo l'ha sottovalutata e interpretata male, sentendosi al sicuro, aggrappandosi al male, e allo stesso tempo ha creato ciò che, se usato, causerà il più grande danno che abbiate mai visto o sentito nominare.... in mezzo alla finzione in cui gran parte di questa generazione è cresciuta attraverso i videogiochi e il cinema, vi manca il senso della realtà e del pericolo. Per questo motivo vi siete lasciati irretire dalla finzione, in modo che il diavolo possa raggiungere il suo obiettivo nel confrontarsi con una generazione che pensa che la vita sia un gioco e che, quando vuole, può ricominciare tutto da capo. La mancanza di coscienza dell'uomo, la cui coscienza è alterata dall'abuso del libero arbitrio, è la triste realtà dell'uomo di oggi, che vive nell'irrealtà in mezzo al mondo reale, agli eventi reali che spingono l'uomo a cambiare definitivamente il suo lavoro e le sue azioni. Ma i miei figli non obbediscono, così il male approfitta della debolezza umana per ingannarvi e farvi pensare e credere che tutto vada bene. Questi sono momenti di confusione per i miei figli, il timone sta girando e in mezzo al mare impetuoso di ciò che è mondano, non trovate il coraggio di prendere la decisione giusta. Coloro che si considerano nemici della Volontà Divina commetteranno sempre più atti di sacrilegio, impadronendosi dei templi. I vasi sacri saranno venduti come oggetti senza valore e i templi saranno trasformati in luoghi per spettacoli mondani. L'idolatria dell'uomo contro l'uomo aumenta e mio Figlio è sempre più condannato alla solitudine. Al popolo di mio Figlio manca la verità, manca l'informazione, manca la conoscenza, così i nemici della fede portano avanti il loro piano diabolico gradualmente, fino a raggiungere quel momento in cui afferrano l'uomo come schiavo per servire l'ingannatore con l'acquiescenza. Il momento dell'esitazione è arrivato, i miei figli non distinguono tra la Volontà divina e quella imposta dagli uomini. Perciò vi esorto ad ascoltare i miei appelli, vi esorto a conoscere le Sacre Scritture, a non adottare forme di modernismo che porteranno l'umanità alla perdizione. Agite passivamente di fronte a ciò che vi conduce sulla strada sbagliata, camminate come pecore verso l'abisso. Voi che vi dite fedeli, testimoniate mio Figlio, siate coloro che incoraggiano i vostri fratelli e sorelle a rimanere fedeli a mio Figlio. Ogni tanto vedete grandi cambiamenti nel mondo, il comunismo stesso avanza lentamente ma inesorabilmente, opprimendo e reprimendo sotto gli occhi dell'umanità. I miei figli muoiono di fame di fronte al potere del comunismo, muoiono, non riescono a dire una parola, e il resto dell'umanità.... Cosa sta facendo a nome dei suoi fratelli e sorelle? In questo momento, coloro che diffondono le rivelazioni del Cielo vengono perseguitati per contestare ciò che viene loro rivelato, per minare la credibilità delle spiegazioni della Parola di Dio o della parola di questa Madre. Questo momento di confusione è un momento di male, perché porta l'uomo al contrario del bene e l'uomo ne trae piacere. Poveri figli miei, siete spiritualmente ciechi! Chi è spiritualmente cieco in questo momento si protegge nella sua cecità per non credere e non accettare le chiamate della Casa del Padre, attaccato ai suoi falsi idoli. Nella storia dell'umanità il peccato è esistito, ma non nella misura in cui esiste ora. Ci sono stati dei bestemmiatori, ma non come oggi. L'uomo si è allontanato dalla divinità, ma non come fate voi. L'opera e l'azione umana malvagia ha superato ciò che l'uomo stesso avrebbe potuto immaginare e in questo momento non vuole sapere che non può tornare al passato, perché si è abituato al male, così voi non volete convertirvi. Amati figli del mio Cuore Immacolato, pregate figli, pregate per la Francia, perché sarà vittima del terrore. Pregate figli, pregate per l'America Centrale, che sarà scossa e la Colombia soffrirà la fame a causa della disobbedienza agli appelli di mio Figlio. La guerriglia non firma tregue, ma pone condizioni. Questa terra subirà l'espiazione. Pregate figli, pregate per gli Stati Uniti, l'uomo si eleva al di sopra di tutto, non vuole restrizioni. Pregate, la terra della libertà sarà scossa e il segno della libertà sarà attaccato dalle forze nemiche. Mio Figlio è Amore e per questo permette all'uomo di purificarsi. L'umanità si sente sempre più pallida di fronte alle innumerevoli perdite in tutti i settori, ma tuttavia non obbedisce e soffre ancora di più. Dà nomi e scuse alle sue sofferenze a causa della sua superbia, per non accettare di aver sbagliato. Le acque del mare continuano a tormentare l'umanità. In una giornata di sole, una persona viene sorpresa dall'acqua. Le pestilenze arrivano e distruggono il cibo dell'uomo in un istante, così la carestia e la siccità saranno una preoccupazione per le grandi nazioni. Questa umanità vedrà ciò che è indesiderabile, sarà purificata in modo da essere preparata per la Seconda Venuta di mio Figlio, quando la pace regnerà ovunque e l'uomo compirà la Volontà di Dio, e l'uomo non sarà più separato dalla Santissima Trinità o da questa Madre, perché l'uomo sarà una cosa sola con suo Padre che è nei Cieli. Amati figli del mio Cuore Immacolato, l'Angelo della Pace viene a parlare "... agli uomini di buona volontà" e a coloro che non hanno creduto, affinché si convertano, e si convertiranno di fronte alla parola di verità. I miei figli ringrazieranno per non aver abbandonato il corretto insegnamento di mio Figlio e ringrazieranno per essere rimasti fedeli a Dio. Guardate a me, figli, io veglio su di voi perché non ci siano più anime che periscano! Guardatemi figli, non continuate a vivere nelle tenebre, dove non distinguete ciò che è giusto, ciò che è gradito a mio Figlio! Non accontentatevi del male, siate creature del bene, dell'Amore di Dio e di coloro che possiedono ciò che manca al mondo, la saggezza e il discernimento. Figli del mio Cuore, vi benedico con il mio Amore, vi benedico con la mia maternità, vi benedico e vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

08 dicembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, nella mia benedizione non è incluso solo il mio Amore per ciascuno di voi, ma anche le qualità che desidero per i miei figli. Ognuno di voi deve accogliere queste qualità che la mia Benedizione porta con sé e moltiplicarle affinché si radichino in voi e poi si trasformino in doni. Figli, senza sforzo non potete far crescere in voi nessuna caratteristica, virtù o dono. Chi non è perseverante è come una lampada che si spegne con un vento leggero. Dovete impegnarvi affinché questa forza di volontà, questa determinazione, questo desiderio di obbedire alla Volontà della Santissima Trinità vi rafforzi quando ne avrete bisogno. In questo giorno in cui si celebra in modo speciale la mia Immacolata Concezione, guardo la terra e ciò che vedo non mi dà soddisfazione, il numero dei miei figli sta diminuendo, soprattutto nelle grandi città. Nei piccoli luoghi, nelle piccole città, vedo più devozione e più amore per mio Figlio, perché ciò che offrono a mio Figlio e a me nasce nel cuore. In alcuni luoghi mi offrono preghiere vuote, la Messa è celebrata senza vero amore, i rosari sono offerti senza meditazione, e questo è ciò a cui l'uomo è arrivato, e che è già stato annunciato, a causa dell'indebolimento del senso di responsabilità che la creatura umana ha come figlio di Dio Padre. All'uomo è stato dato spazio per sviluppare il libertinaggio e per abusare del libero arbitrio. Di fronte a questo caos, l'umanità, avanzando o arretrando come una massa incontrollata, ha subito una regressione a causa dell'abuso del libero arbitrio, ha subito una completa regressione morale nella convivenza, nell'educazione, nell'onestà umana, nel rispetto, nella pazienza, nello sforzo, e voi state ancora vivendo questa regressione a livello personale e come società, perché non osservate e preservate l'etica umana. I miei figli hanno iniziato a idealizzare un desiderio eccessivo di possesso, soprattutto di ciò che è materiale e finito. Perciò vi esorto a rendervi conto della forza di volontà che dovete mantenere affinché l'amore di mio Figlio cresca in voi. Volete avere una buona vita? Volete trovare la verità? Volete crescere? Aggrappatevi all'amore che sgorga dal Sacro Cuore di mio Figlio e io, come Madre, vi offrirò il mio, che medierà per ciascuno di voi senza distinzione, purché vi pentiate quando sbagliate e lavorate male, e vi risolviate a correggere il male fatto e a volgervi verso il bene. In questo momento i miei figli stanno orientando la loro vita verso ciò che è sbagliato, si trovano in una grave crisi di cui sono stati avvertiti in anticipo, ma qual è il motivo che non permette loro di invertire la rotta? Non si guarda dentro di sé, si cerca fuori di sé ciò che si può trovare solo dentro di sé. Per questo, l'uomo entra in una grave crisi personale dalla quale non sa come uscire. Ed è che la creatura umana non capisce che se non concentra la sua vita su Dio, tutto il resto subisce un grande sconvolgimento, esce dal suo asse e gira senza fermarsi. Quante volte vi ho invitato a conoscere mio Figlio! Vi invito a studiare mio Figlio, a ragionare e a prendere coscienza di questo Amore Divino, ad essere attratti da Dio. I miei figli hanno l'intelligenza, ma è stata oscurata dal diavolo. L'umanità non vuole ragionare; vi ho detto che l'amore è una forza della volontà, vi ho detto che l'amore muove la volontà. Solo che in questo momento, in cui l'umanità non sa cosa sia il vero amore, non riesce a trasformare la volontà, e l'uomo cade, dominato da questa volontà dominante che gli fa scegliere ciò che è facile e mondano, perché a causa della debolezza dell'uomo questa volontà è cresciuta, orgogliosa e dominante, imponendosi sull'uomo. Nelle case vedo una grande mancanza di vero amore e una grande debolezza nel mantenere l'armonia - questo perché il centro della casa non è mio Figlio, che non si riunisce per elevare petizioni al Cielo, mentre io aspetto la chiamata per aiutarvi.... Come Madre di tutta l'umanità, desidero che raggiungiate la conoscenza della verità e che salviate la vostra anima. Ecco, io sto davanti a ogni essere umano con le mani tese verso di voi per condurvi a mio Figlio. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i momenti fanno correre i pensieri dell'uomo e lo portano ad agire senza ragione, andando avanti con rabbia. Questo difetto dell'uomo è causato dalla sua mancanza di unione con il suo Creatore, che rende le sue decisioni una risposta alla follia in cui l'umanità è immersa, una follia causata dal male per accelerare la comparsa formale del grande usurpatore. Vi trovate nei grandi cambiamenti che stanno travolgendo l'umanità, cambiamenti inaspettati fabbricati dalle menti dei potenti di questo mondo, attraverso i quali la sofferenza si abbatte sugli innocenti. Le lotte si intensificano e le frontiere vengono chiuse perché non vi riconoscete come figli di Dio e i potenti pensano di poter prendere il timone delle decisioni sul futuro dell'umanità. Amati figli, siete in una pace apparente, ma in un attimo scoprirete che questa pace apparente è scomparsa e, stando davanti allo specchio della realtà, vedrete come il comunismo, la massoneria e gli illuminati vi hanno portato alla confusione e hanno usato questa confusione per dominarvi. Hanno costruito la Torre di Babele; le armi non sono state costruite dall'uomo per guardarle, ma per dimostrare il loro potere ai loro simili. In questo momento, la creazione sta tremando a causa della disobbedienza e dell'azione umana. Dove porta un singolo atto di orgoglio? A un dolore su un dolore! Vi prego, figlioli, pregate per il Medio Oriente, il dolore si sta radicando. Pregate, figli miei, pregate per il Venezuela, una piaga spietata sta portando questa nazione ad affrontare una maggiore agonia. Pregate, figli miei, pregate per l'Argentina, all'alba la confusione cresce e il dolore attanaglia i miei figli, la natura li colpisce. Pregate, figli miei, pregate per l'Europa, le grandi città saranno vittime del terrore e la terra tremerà. Amati figli del mio Cuore Immacolato, il contrario del male è il bene, l'unità, l'amore, la fratellanza, la saggezza, la dolcezza, il perdono.... Di fronte a questo, figli miei, il male non avanzerebbe. Vi chiedo, figli, di fermare la rabbia interiore con cui siete stati contaminati e che avete accettato, per guardare con gli occhi della luce dell'amore di mio Figlio. In questo modo attirerete l'amore di Dio verso l'umanità, sarete il fulmine che fermerà il progresso del male che è penetrato all'interno dell'uomo. Sforzatevi di vivere nella pace interiore, di vivere nell'amore, di perdonare e di mettere da parte la superbia e ciò che è mondano. Altrimenti, parteciperete ai grandi errori che hanno imprigionato l'umanità e per i quali gran parte di essa soffrirà. Mio Figlio non vi abbandona, non abbandonatelo, non lasciatelo senza corona. Mio Figlio vi chiama e vi supplica, io supplico la saggezza per voi e che siate amore a somiglianza di mio Figlio. Vi benedico con il mio Cuore materno. Vi benedico chiedendo a ciascuno di voi di essere l'Avvocato di vostro fratello. Pregate figli miei, pregate e siate coloro che fanno la Volontà di Dio. Vi benedico. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

12 dicembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, il mio Cuore materno è pieno di Amore per tutti i miei figli. In questo momento vi trovate davanti al memoriale della nascita di mio Figlio. Questo momento deve servire alla vostra preparazione spirituale, sapendo che come popolo di mio Figlio avete ricevuto la Legge divina: I Comandamenti. La Verità divina è una sola, non soggetta a interpretazione. Vi ho ricevuto ai piedi della Croce della Gloria e della Maestà e non voglio che cadiate nella confusione da cui vi ho messo in guardia. Figlioli, la confusione è causata dal male, e dovete riconoscere che in questo momento, in cui vive questa generazione, c'è caos ovunque, in tutti gli aspetti della vita umana, i valori stanno scomparendo e la moralità è crollata al punto che non ci rispettiamo come figli di Dio. Il corpo umano, tempio dello Spirito Santo, ha addolorato lo Spirito Santo, l'uomo lo ha offeso con pensieri improntati alla perversione; il male è la fonte della confusione, e in questo momento il male cerca disperatamente la perdizione delle anime, e a causa della mancanza di ordine nell'umanità e nella sua vita spirituale, il nemico dell'anima ha trovato un luogo dove coltivare il suo male in piena libertà e duplicare il male e gli anti-valori, con l'obiettivo di minare il corpo mistico di mio Figlio, in modo che i miei figli disprezzino ciò che è santo. Sono addolorato, conoscete la storia e dovete applicare questa conoscenza a questo momento in cui vi muovete e vi opponete a mio Figlio e a ciò che rappresenta. Il male si è trasferito nella stessa Chiesa di mio Figlio e, laddove si emanano le linee guida per i miei figli, c'è una mancanza di rispetto che è stata usata per negare ciò che non può essere negato. Amati figli, non conoscete le Sacre Scritture con piena consapevolezza, quindi non avete imparato a discernere e vi aggrappate alla corrente del mondo, la corrente della confusione e della vergogna. Come umanità, dovreste essere fedeli a mio Figlio, grati, consapevoli, misericordiosi, riflessivi, e mantenere un rapporto che vada oltre la partecipazione alla Messa ogni sette giorni - partecipazione perché vivere la Messa è diverso dal partecipare alla Messa. Quindi, la relazione spirituale è diminuita più che nelle epoche precedenti dell'umanità. Voi conoscete l'epoca della creazione consacrata dal Padre Eterno al suo popolo, conoscete l'eredità di mio Figlio e la utilizzate per continuare il vostro cammino spirituale come suo popolo, e al momento rimanete nel momento dello Spirito Santo, dove il Padre Celeste ha decretato che i suoi figli godano delle cose buone che le generazioni precedenti hanno rifiutato. Siete figli del Padre, del Figlio e dello Spirito Santo, e quindi i doni e le virtù, le gioie e l'unione con lo Spirito Divino sono più vicini a tutti, affinché possiate entrare in un'altra unione, con il Divino e non con l'umano. Non è facile avere un rapporto così stretto con lo Spirito Divino. Questa opportunità vi viene data dal Padre Eterno per quei momenti in cui l'uomo deve abbandonare un rapporto tiepido con la Santissima Trinità per entrare in un rapporto vero dove c'è unione, verità, vicinanza e vita continua dell'uomo con il suo Signore. Amati, siate riflessivi, non agite "a priori"; ragionate, esaminatevi, non siate arroganti, non alimentate l'ego affinché il libero arbitrio trovi la necessaria limitazione e affinché voi governiate l'ego e l'ego non governi l'uomo. Amati figli del mio Cuore Immacolato, non trascurate il lavoro e l'azione, non continuate a essere giudici dei vostri fratelli e sorelle, appartenenti alla maggioranza che agisce per imitazione. Amati figli, in questo momento il popolo di mio Figlio cammina come pellegrino e in silenzio, impaurito, come se vivesse in terra straniera, in attesa tra le incertezze causate dalla mancanza di una fede forte. In questo momento siete letteralmente spalla a spalla con la pubblicità del consumismo. Mio Figlio è nato in una mangiatoia, non in una culla dorata, questo Avvento dovrebbe essere diverso per voi, e non dovreste dimenticare il vero significato spirituale dell'Avvento. Vi state preparando alla Parousia. Alla seconda venuta di mio Figlio tutte le nazioni saranno scosse, tutto ciò che esiste, dagli universi alle creature più piccole e inconcepibili, sapranno che mio Figlio sta arrivando. Preparatevi, perché nessuno conosce il giorno e l'ora. State celebrando la mia rivelazione come Imperatrice delle Americhe, e voglio figli che siano obbedienti alla Volontà di Dio. Non voglio una nazione che si arrenda al male, che sia dominata dalle forze del male che vi prendono come schiavi e vi degradano come figli di Dio. La mia terra, il Messico, è in questo momento una terra di dolore, dove i crimini, i misfatti, gli aborti macchiano la terra in cui sono arrivato. Mi guardate sulla tilma, mi pregate.... E io chiedo: dove si può trovare il cuore dell'uomo e il pensiero dell'uomo? Alcuni leggono dello studio della mia tilma, su cui mi rifletto, voi leggete ciò che hanno trovato, sapete che le costellazioni si riflettono in me e non possono negare i miracoli che sostengo come rivelazione. Vedo l'eterna meraviglia del cuore dell'uomo di fronte a queste analisi scientifiche, e ancora non avete scoperto ciò che si vede a colpo d'occhio sulla mia tilma, e i ricercatori della mia immagine sulla terra non sono stati illuminati dallo Spirito Santo, perché non lo chiedono. Ma il tempo di Dio non è il tempo dell'uomo, e l'amore di Dio per il suo popolo si rivelerà in tutta la sua gloria, in questo mio patrocinio su tutta l'umanità. Aspettate l'Angelo della Pace, che io custodirò finché mio Figlio non lo manderà sulla terra. So che per alcuni le mie rivelazioni non sono molto grandi. Per questo ho rivelato questo segreto al mio profeta, aspettando la reazione dell'umanità. Pregate, figli miei, non abbandonate la preghiera per la Corea del Nord. Pregate, figli miei, pregate per l'Australia, che è gravemente scossa. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti, la Russia e la Germania, è urgente. Pregate figli miei, pregate per l'America Centrale, soffrirà. Miei cari, non abbiate paura.... Non sono forse qui, che sono la vostra Madre? Non vedete la magnificenza di Dio, la potenza di Dio che vi parla attraverso la sua creazione. Ed Egli vi dice: Quanti di voi guardano in alto? Quanti di voi hanno dimenticato che le stelle si vedono di notte? ... Quanti di voi sanno che è vivo? ... Figli miei, popolo di mio Figlio, la devozione alla vita in spirito e verità non è una questione di chi si arrende all'improvviso, ma di chi è vero. Non aspettate solo le disgrazie, ma preparatevi in anticipo a godere del Paradiso. Io sono la Madre di tutta l'umanità e, come Donna vestita di sole, sono la Madre di tutti gli uomini, che proteggo e amo con l'amore che viene dalla Santissima Trinità. Pregate come famiglie per dissipare le tenebre del male. Vi benedico, vi amo. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato, concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

17 dicembre 2017 - Gesù Cristo
Mio amato popolo, benedico i miei figli, tutti quelli che amo, perché tutti gli uomini sono miei figli. Nel cammino verso il risveglio della coscienza, il momento del mio popolo si trasforma in un lavoro arduo, in un'ardua lotta contro la mondanità, che penetra nell'umanità sotto le sembianze di ciò che è buono e accettabile, ed è in realtà ciò che uccide il bene, facendo cadere l'uomo negli istinti impuri e nell'ignoranza spirituale, mettendo all'ultimo posto la priorità dell'uomo, che dovrebbe essere la Salvezza dell'anima. Il mio popolo rimane inerte e, man mano che passa il tempo, questa inerzia porta l'uomo sull'orlo di un abisso spirituale. Un uomo che non mi offre nulla, che non si sacrifica, che vuole rimanere al centro dell'attenzione, che insulta i suoi fratelli e sorelle, che è indifferente al dolore umano, che disprezza ciò che è fraterno, un calunniatore, uno sciocco, colui che non si inchina davanti alla legge di mio Padre nei Comandamenti, che disprezza i sacramenti, che gioisce della sofferenza altrui, che non ascolta i richiami della Casa di mio Padre, che insulta mia Madre, allora mio figlio si sta allontanando da me e rischia di morire se non si pente in tempo. Popolo mio, il Re dell'orgoglio permea la persona di orgoglio in modo che germogli. I miei figli sono illuminati dal mio Spirito Santo e non devono gioire dell'orgoglio, ma dell'umiltà, altrimenti agiranno con orgoglio senza accorgersene. Siete istruiti come nazione. Siete stati istruiti in ogni rivelazione ad essere attenti a ciò che è sbagliato e peccaminoso, e a non cadere nella corrente fangosa del mondo, che si sta allontanando da Me e si unisce alle file del diavolo come segno di ribellione alla nostra Divina Volontà. Il male vi offre promiscuità, dissolutezza, menzogna, facilita ciò che volete per farvi sentire bene, per farvi sentire che tutto va bene, che state agendo e lavorando nell'ambito del bene. Questo vi infonde sfiducia in me. Siete persone che hanno ricevuto l'incarico di continuare ad attuare la rivelazione, di essere sinceri. A questo vi invito, a praticare questa rivelazione, ad acquisire forza nella fede, ad essere consapevoli, convinti, a conoscere la mia Parola, a praticare una forte unione con me, a convertirvi, a discernere, ad essere umili - e soprattutto ad essere amore, perché Io sono Amore. Siete nati dal mio Amore. Io mi sono consacrato per amore vostro; il mio Spirito Santo vi accompagna, vi istruisce e vi guida nel discernimento, mia Madre intercede per tutti voi. Ma non avete ancora trovato ciò che vi apre la strada.... Questo è l'amore. L'ingrediente principale della creazione umana, quello che non deve mancare, perché se manca la spezia del nostro amore, la creazione umana, che è vuota dentro, è una minaccia costante per i miei figli. Miei amati, è a causa di questo ingrediente, che un tempo esisteva in alcune creature, ma che si è inaridito a causa della durezza del Cuore umano, che gran parte dell'umanità è caduta nel caos, nella ribellione, nell'incoerenza, nel comunismo e nei suoi errori, nell'invidia, nella mancanza di misericordia e nella dannosa generosità dell'ego umano. Mio amato popolo, nel piano di salvezza vi ho chiamati ad essere i suoi fedeli partecipanti. È essenziale aiutare i vostri fratelli e sorelle, affinché non si perdano per mancanza di fede nella mia Parola. Verrà un momento in cui vi sentirete o penserete di essere soli, ma non è così, non vi abbandonerò mai. Mia Madre vi ama con un amore eterno. Mio amato popolo, pregate, figli, pregate, la guerra sta passando da minaccia a realtà. Pregate figli, pregate perché la tempesta nella Mia Chiesa continui. Pregate figli, pregate per l'Inghilterra, sarà scossa e il terrorismo la invaderà. Pregate figli, pregate per l'Italia, la sofferenza è vicina, sarà scossa e la natura la flagellerà. Roma piangerà incessantemente. Pregate bambini, pregate per l'Indonesia, soffrirà per i suoi vulcani. Amati figli, la Colombia soffrirà per gli errori commessi contro Mia Madre, la stupidità di questo popolo sarà sconfitta. Amato popolo, è importante che prendiate coscienza personalmente, che siate specchio del mio lavoro e delle mie azioni. Il male sta preparando la sua strategia contro coloro che sono miei - non separatevi da ciò che vi appartiene, la salvezza eterna. Non siate come i farisei, siate miei "in spirito e verità". Crescete, non fermatevi, crescete con pazienza, lavorate e agite secondo la mia volontà. Non siate vittime di coloro che vi criticano, siate pazienti, siate amorevoli con coloro che sono lontani da Me. Soffro per coloro che sono indifferenti alle mie chiamate o non mi prendono sul serio, si pentiranno di aver rifiutato la mia Parola. Si pentiranno di non essere stati discepoli della mia Parola, ho dato loro "mezzi e altro" riguardo al mio Angelo della Pace, ma il mio popolo è ancora indifferente, fa previsioni che non vi aiutano. Saltate da un luogo all'altro e diventate sempre più confusi, non ascoltate la mia voce, volete saperne di più e alla fine non sapete nulla di ciò che vi ho annunciato. Io sono paziente e giusto allo stesso tempo. Il mio Angelo della Pace vi vede, cerca ardentemente l'armonia, la sincerità, la fede, la fiducia, la pace in voi e nelle vostre case. Comprendete che siete i miei apostoli degli ultimi tempi, e come tali dovete vivere come vi ho insegnato, perciò il mio Angelo della Pace non vi sentirà indifferenti. Mio amato popolo, guardate in alto, sulla volta del cielo avverranno fenomeni importanti, sconosciuti ai più. Non dimenticate che vi state preparando a celebrare la mia nascita, e dovete farlo con la pace e l'amore che il resto del mondo non mi dà. Vi invito, come vostro Signore e Salvatore, a mantenere la pace interiore e l'amore, in modo da essere calamite che attraggono il mio Amore a voi. Io rimango con voi perché non perdiate la strada, e voi dovete rimanere fedeli alla nostra Trinità, senza vergognarvi di essere miei figli o figli della mia santissima Madre. Il mio amore cammina sulla terra in cerca di anime in cui depositare il mio amore. Con la mia benedizione vi nutro affinché vi allontaniate dal male. Vi amo, siete il mio popolo, la pupilla del mio occhio. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

22 dicembre 2017 - Madre di Dio
Amati figli del mio Cuore Immacolato, vi tengo nel mio Cuore.... E così uniti, rendiamo grazie a Dio per il memoriale della nascita di mio Figlio. In mio Figlio vi vedo e, come Madre dell'umanità, il mio Cuore trabocca di gioia per voi. Amati figli, mio Figlio vi chiede unità, riconciliazione e comprensione. Questo manca nelle case in cui ogni membro della famiglia sceglie ciò che meglio si adatta ai suoi interessi personali piuttosto che agli interessi di coloro che lo circondano. Mio Figlio vi dice "... chi è mia Madre e chi sono i miei fratelli? Non frequentate solo quelli con cui vi sentite a vostro agio, non fate finta di frequentarli solo per l'occasione, non amate solo quelli che volete al vostro fianco. Ricordate che mio Figlio è venuto per unire, e questo appuntamento è perché ci sia una vera riconciliazione fraterna che duri per tutta la vita. Non dimenticate che mio Figlio è nato in una stalla senza alcun lusso, se non il calore della paglia in cui lo abbiamo deposto. Mio Figlio ha goduto dell'amore sincero degli umili che venivano ad adorarlo. La conoscenza, la comprensione dei fratelli e delle sorelle, la saggezza nel trattare un fratello e la devozione al prossimo per amore di Dio sono più accessibili agli umili di spirito. Amati figli, la stalla in cui è nato mio Figlio vi dice che non dovete vivere una vita di vane apparenze o "status", né desiderare importanza economica o onori umani. In mezzo alla presunzione e all'egoismo, l'uomo non arriva a questa umile mangiatoia, perché per andarci, dovete lasciare lungo il cammino ciò che vi impedisce di riconoscere il tesoro più grande che questa mangiatoia nasconde, la grandezza più grande, l'Amore di Dio. Io e San Giuseppe abbiamo preso nostro figlio e in mezzo ai cori del cielo lo abbiamo deposto nella mangiatoia. Sapete cosa simboleggia la mangiatoia? Il corridoio interno dove l'uomo si fa piccolo perché mio Figlio possa mostrare la sua potenza, la sua gloria, la sua maestà e la sua onnipotenza. La mangiatoia è il luogo in cui l'uomo riconosce la sua piccolezza e il suo bisogno di essere uno con mio Figlio e con i suoi fratelli e sorelle. Il Divino Amore riceve calore dalla paglia, sapete qual è la paglia della stalla dove si trova mio Figlio? Ogni pezzo di paglia rappresenta ciascuno di voi, figli miei, coloro che persistono in mezzo alla fatica, alle tentazioni, alle calunnie, alle tempeste, coloro che seguono le orme di mio Figlio. Questi sono gli apostoli dei tempi finali. Nella stalla non mancava la luce, intensi raggi di luce scendevano dal Cuore dell'Eterno Padre e, in unione con Lui, i cori del cielo si avvicinavano agli umili che pascolavano le loro greggi. Quanti dei miei figli, per mancanza di umiltà, non vedono la luce che è davanti a loro! Ecco perché questa luce è stata affidata a voi, affinché in questo momento illuminiate la terra con le buone azioni e le opere secondo la volontà di Dio. Siete pochi, sì, ma i miei figli fanno sì che Dio Padre guardi la terra e la terra non sia immersa nel buio totale. In mezzo all'adorazione totale arrivano i Re che, seguendo la stella, hanno trovato il Re nato, si inchinano davanti a Lui e Lo adorano, offrendo oro, incenso e mirra, riconoscendo il Salvatore dell'umanità. Amati figli del mio Cuore Immacolato, una nascita così sublime parla allo stesso tempo di un sacrificio per la salvezza dell'umanità. Questo Bambino nella mangiatoia si offre al Padre per amore dell'uomo. Si offre sulla croce del Calvario per ciascuno di voi, che lo amiate o meno, sì, mio Figlio vi ama e si è sacrificato per tutti voi. Figli, mio Figlio vuole rimanere in voi, vuole la verità in ognuno di voi, vuole che il suo Amore Divino regni in voi, che siate imitatori del suo Amore, della sua azione, della sua verità. Come Madre, vi chiamo all'unità in questo momento, in cui l'umanità sta superando se stessa in ciò che è sbagliato, insultando gravemente mio Figlio, sostituendo Comandamenti e Sacramenti per non provare rimorso. La creazione vomita gli errori di questa generazione, e l'errore più grande è la mancanza di amore per Dio, la mancanza di amore nell'uomo. Da qui nascono tutti gli errori e per questo vi siete smarriti a causa della costante disinformazione con cui vi confondono. La terra sta tremando a causa della disobbedienza dell'uomo, e in questo tremore l'uomo sta soffrendo e soffrirà ancora di più. Non avete capito che disobbedendo alla volontà di Dio, l'uomo si punisce da solo e Dio permette questa punizione, tenendo conto della negatività umana. Figlioli, per qualche istante la luna assumerà un colore diverso dal solito, così come la volta del cielo. Ricordatevi di pregare con il cuore e, soprattutto, di lavorare e agire costantemente nella Volontà di Dio. Pregate figli miei, pregate per gli innocenti che soffrono per mano di persone spietate, pregate affinché gli Angeli di Dio aiutino questi esseri innocenti. Pregate, figli miei, pregate, la violenza travolge l'umanità, i disordini portano ai conflitti e questi portano alle rivolte. Argentina, soffrirai per i tuoi errori! Colombia, sei stata cieca alle mie richieste! Cile, ti stai ribellando a mio Figlio! Sarete di nuovo scossi dalla terra e dalla natura. Pregate figli miei, pregate per gli Stati Uniti e la Francia, che saranno vittime del terrorismo e della natura. Amati figli del mio Cuore Immacolato, i vulcani diventano attivi anche nel mare. Non lasciatevi separare da mio Figlio, gridate allo Spirito Santo, non dimenticate i vostri angeli custodi, i vostri compagni di viaggio. Aspettate il nostro Angelo della Pace, aspettatelo con amore, non infliggetegli dolore rifiutando di vivere nella pace e nella verità. Io sono davanti a voi per guidarvi verso la "Via, la Verità e la Vita". Vi amo con amore eterno. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

24 dicembre 2017 - Madre di Dio
Figlia mia carissima, il fatto che mio Figlio sia nato in condizioni così umili non è stato un caso, ma è stato così pianificato dal Padre Eterno che fin dal primo momento l'umanità ha capito che per entrare nella vita spirituale e accettare gli insegnamenti di mio Figlio, è necessario dissolvere tutto ciò che vi tiene legati a false credenze personali, all'"ego" che rimane forte nell'uomo, alla stupidità umana, e guardare umilmente a se stessi e riconoscere ciò che è e come è, ciò che deve essere lasciato alle spalle e ciò che deve essere assunto per unirsi a mio Figlio. Vi chiedo di rendere ogni giorno come questo, in cui l'uomo di Dio riconosce che l'amore deve prevalere nella vita, e di ricordare che senza amore non siamo nulla. Non abbiamo viaggiato da soli, ma accompagnati da guardiani che Dio Padre ha mandato per accompagnarci nel nostro viaggio, e prima che entrassimo nella stalla, gli angeli erano già lì, gioiosi, ad aspettare il nostro ingresso. La stalla, quel luogo umile, era il grande palazzo dove sarebbe nato il Figlio di Dio. Gli angeli di Dio Padre divennero visibili ai nostri occhi e Giuseppe, stupito da tanta grandezza, si rese conto che più che in un palazzo, eravamo nel luogo più bello che potesse esistere sulla terra. Ci affrettammo a pulire il posto, e gli angeli di Dio aiutarono mio marito Giuseppe, e il luogo, con una pulizia immacolata, fu preparato per la nascita di mio Figlio, che mi era stata annunciata in anticipo. Gli angeli hanno profumato questo grande palazzo con gli aromi del cielo. Mi fu annunciata la nascita e, assorta nel mio grembo, dove l'Amore Divino doveva venire all'umanità, entrai in questo mistero insondabile. Il freddo della notte fece sì che mio marito Giuseppe accendesse frettolosamente un fuoco e io gli chiesi di riposare; Giuseppe, immerso in un sogno che era un'estasi, vide ciò che stava accadendo alla nascita divina. Fui elevata al di sopra della creazione e fui riempita dai più grandi miracoli che riempirono il mio Cuore, la mia mente, i miei pensieri, la mia ragione, la mia anima e il mio Spirito per ricevere "santi misteri" che non mi erano stati rivelati prima. Sono stata inghiottita da una profonda estasi divina fino a quando ho visto il volto di Dio e sono stata riempita di insegnamenti divini, di prudenza, di speranza divina, di Amore divino e di comprensione.... In piedi davanti al Padre Eterno, ricevetti la sua grande benedizione, la suprema maestà mi prese per mano e ricevetti tutte le istruzioni per allevare colui che doveva diventare il Salvatore dell'umanità. Il mio volto si irradiava della luce divina che il Padre rifletteva in me; consapevole di ciò che stava accadendo, in piena facoltà mentale, mi vedevo trasfigurata davanti a una presenza così insondabile. Pochi istanti dopo, sentii il mio bambino muoversi con forza nel mio grembo, già preparato alla nascita, e incantata dallo Spirito Divino, vidi che Dio, divenuto uomo, usciva da questo chiostro, senza alcun dolore. L'amore delle mie viscere si è unito allo Spirito Divino, e nel completo abbandono di me stessa, senza alcuna resistenza alla Volontà Divina, con assoluta disponibilità ed essendo come un cristallo alla luce, è nato l'"Unigenito del Padre", grazie all'azione e alla grazia dello Spirito Santo, preservando il mio stato verginale; tutto è stato un miracolo d'amore. Ho visto San Michele e San Raffaele adorare il mio Bambino, trasformato, più bello e più luminoso del sole. La sua pelle, completamente purificata, irradiava una purezza tale da far emergere la luce del suo corpo divino. Mio figlio è stato liberato dalle mani di San Michele e di San Gabriele, e in quel momento c'è stato un incontro divino tra loro, io e mio Figlio siamo stati uniti, lui come vero amore e io come sua Madre gli abbiamo detto: il mio amato per me, e io per il mio amato.... Siamo entrati in intima conoscenza e con tutta la mia tenerezza materna, vedendo quegli occhi benedetti, l'ho amato nella Divina Volontà dalla mangiatoia alla Croce. Uscendo da questo stato, chiamai Giuseppe e, guardando il Bambino, versò lacrime che gli solcarono le guance; Colui che aveva tanto atteso era lì, lo consegnai tra le sue braccia e con totale riverenza lo amai con amore eterno. Gli umili sono venuti ad adorare mio Figlio, perché il Regno appartiene agli umili. Madre Maria. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita. Ave Maria purissima, senza peccato concepita.

30 dicembre 2017 - Gesù Cristo
Amato popolo Mio, "Io sono colui che sono", metto in evidenza la Mia Parola lasciata nelle Sacre Scritture, affinché questa generazione si renda conto del cammino su cui cammina e sia pronta alla conversione. Il Mio Amore non cessa di chiamarvi, toccando i cuori di coloro che sono Miei, affinché si allontanino dal male e vincano l'ego umano che li soggioga attraverso attaccamenti sbagliati che li portano a persistere in azioni e opere malvagie. Mi rattrista vedere quanto siete individualisti, con differenze così evidenti anche all'interno di una stessa famiglia. Mi rattrista quando, usando il potere nella società, nell'educazione, nella religione, nel governo, commettete ingiustizia contro i più deboli, i più umili. Popolo mio, osservo con tristezza come l'uomo abbia distorto la sua umanità. Commette errori senza misura e talvolta con premeditazione. L'uomo, che dovrebbe servire la nostra Trinità, in questo momento serve il male, e le azioni malvagie si diffondono in tutte le classi sociali, senza distinzione. La morale è stata soppiantata da forme di modernismo, la società è indulgente alle mode, adottando gravi errori come nuove norme morali. Molti dei miei figli si trascinano dietro questi errori e giudicano i loro fratelli e sorelle in base ad essi, lasciando che l'egoismo e la gelosia scorrano nelle loro vene, e sentendosi potenti, siedono in giudizio e complottano falsamente anche contro ciò che è di me. Popolo mio, non dimenticare che quando ti sei allontanato da me e hai rifiutato di riconoscermi come Dio, e ti sei sentito superiore a me e mi hai limitato, ti sei confuso e hai agito contro te stesso in grande confusione. Avete portato il dolore su di voi, rendendo tutta la creazione ribelle all'uomo, che agisce e si comporta contro la Volontà divina. Popolo mio, vi ho guidato attraverso questa Lezione Divina per spiegarvi ciò che avete rifiutato di accettare, la Mia Parola. Mi rivelo al mio popolo nonostante la vostra continua disobbedienza alla mia Parola, per mobilitarvi al pentimento. Mia Madre vi chiama ancora e ancora perché non vuole che altre anime vadano perse. Vi invito a riconoscere che siete peccatori, e vi rifiutate orgogliosamente di farlo ..... Vi invito a rimanere nello stato di Grazia, e per questa generazione è ridicolo... Vi invito a compiere i Sacramenti, e voi vi rifiutate di farlo... Vi parlo dei Comandamenti e non sapete di cosa sto parlando, le Beatitudini sono sconosciute a questa generazione dove regna l'egoismo. In questo momento l'"infanzia tecnologica" crede di poter uccidere e dare la vita. Bambini, vivete come portatori di una rabbia estrema, che ricevete costantemente attraverso i media e l'intrattenimento ingannevole che avete a portata di mano. I vostri sensi sono recettori costanti di aggressività e la creatura umana sta iniziando a estendere questa rabbia contro i suoi simili. Non è questo che voglio da voi. Non è così che voglio che mi rispondiate, figli miei. Vi invito ad amarmi e ad avvicinarvi a me.... I miei figli devono onorarmi "in spirito e verità". L'incredulità soffia come il vento, mi trattate con grande disprezzo nel sacramento benedetto dell'Eucaristia, dove Io sono veramente e realmente, nel mio Corpo e nel mio Sangue, e questo non può essere negato, chi lo dice è anatema. Popolo mio, occorre discernimento. Il diavolo attacca il mio popolo con la menzogna, suggerendo false strade con cui lo imprigiona attraverso tentazioni e inganni che sembrano buoni, questo è lo scudo che usa per non farvi vedere chiaramente, per farvi credere che la strada che dovete seguire è quella a cui vi chiama. Intromettendosi nei vostri pensieri e nella vostra intelligenza, diventa il padrone delle vostre azioni, in modo che vi allontaniate da me. Il mio popolo confida in se stesso, dimenticando che il male gli porta pensieri che sembrano buoni, ma alla luce del discernimento non sono buoni o giusti. I miei figli non discernono, così permettono al male di ingannarli senza opporre resistenza. L'uomo rifiuta ciò che richiede la sua rinuncia, ciò che richiede amore per lui, umiltà, obbedienza, tolleranza, saggezza, cordialità, onestà, pace.... Se vi allontanate da me, non potete concentrarvi sul giusto cammino. Vi invito a vivere una vita di gentilezza, a liberarvi dai sentimenti di orgoglio, a liberarvi dall'impeto, a liberarvi dai pensieri che esaltano l'ego. Popolo mio, non voglio fanatici, voglio anime che mi venerano, mi adorano, anime che vivono la Volontà di Dio, anime costantemente devote a me, che servono il prossimo, che annunciano la mia Parola, anime con spirito missionario. Popolo mio, onora e ama mia Madre, che in questo momento viene insultata da alcuni uomini che si sono allontanati da lei. Mia Madre intercede per il mio popolo e il mio popolo deve amarla e onorarla come merita. Pregate, figli miei, pregate affinché, come figli dello stesso Padre, vi rispettiate, vi amiate e siate fraterni. Pregate, figli miei, pregate per gli Stati Uniti, che continuano a soffrire; gli esperimenti hanno cambiato il clima e la crosta della sua terra. Il terrorismo arriva e provoca dolore. Pregate, figlioli, pregate per l'Europa; le azioni terroristiche portano dolore. Pregate, figlioli, pregate per l'Italia, che è scossa. Vulcani dormienti stanno diventando potentemente attivi. Pregate figlioli, il Cile e l'Ecuador stanno soffrendo. Popolo mio, devo avvertirvi: pregate con il cuore, pregate come in e vivete come fratelli e sorelle. Avete dimenticato il digiuno, la gentilezza, la misericordia, ma soprattutto la verità. L'umanità, progredendo, si avvicina allo sfruttamento di ciò che ha creato. Gli accordi di pace vengono dimenticati in mezzo a tanta rabbia. I governanti delle nazioni stanno passando dalle parole ai fatti, è così che funziona l'umanità. Vi incoraggio a pregare con il cuore, affinché non siate separati da me, affinché guardiate verso la volta celeste, saprete che sono vicino all'umanità, i segni non tarderanno ad arrivare. Non aspettate che gli eventi si convertano, non conoscete né il giorno né l'ora, cercatemi subito. Di fronte alla novità, discernete, siate attenti nel lavoro e nell'azione, che tutto sia conforme alla mia Volontà. Siete miei figli e vi amo. Non mi separo da voi. Venite a me. Popolo mio, siate degni figli di mia Madre. La mia benedizione, il mio amore, la mia protezione è con ciascuno di voi, benedico ciascuno dei miei figli. Il tuo Gesù. Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita Ave Maria purissima, senza peccato concepita.