03. Januar 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich liebe euch, meine Kinder; als Mutter trage ich euch so lange wie nötig in meinem Schoß. In meinem Schoß lernt ihr zu lieben, wie mein Sohn es von euch verlangt; ihr versteht, dass ihr, um gerecht zu leben, meinen Sohn kennen müsst, damit ihr nicht von seinem Werk und seinen Taten überrascht werdet, die jenseits aller menschlichen Pläne sind. Mein Sohn ist unendliche Barmherzigkeit, und für eine einzige Seele schüttet er seine ganze Barmherzigkeit aus, um einen Sünder aufzunehmen; es gibt keinen reuigen Sünder, von dem sich mein Sohn abwenden würde. Ihr als Menschen seid auf die begrenzte Sichtweise beschränkt, die jeder Mensch hat; mein Sohn übersteigt die menschliche Vorstellung von Vergebung und geht den Seelen entgegen, um sie zu retten und ihnen seine Göttliche Liebe anzubieten. In diesem Moment, Kinder, muss der Mensch aus dem Nebel heraustreten, der es ihm nicht erlaubt, weiter zu sehen, als seine Augen sehen können. Ihr müsst mit den Ambitionen brechen, mit denen ihr gelebt habt. Ein ehrgeiziger Mensch ist nie zufrieden, und das verschmutzt die Sinne bis hin zur Verhärtung, so dass sie nur ein Ziel sehen, das hart und zerstörerisch ist. Man kann nicht gehen, indem man die Taten und Werke anderer nachzieht, sondern indem man seinen eigenen Weg geht, entschlossen, voller Hingabe und Demut, Weisheit und gleichzeitig Verständnis für die göttliche Gerechtigkeit. Ihr alle, als Kinder Gottes, verdient Möglichkeiten, Vergebung, Barmherzigkeit, Hoffnung, Liebe, Segen und vor allem verdient ihr es, in jedem Augenblick zu wissen, dass ihr des Ewigen Lebens würdig seid. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, müsst euren Glauben stärken, die Kraft stärken, die in jedem Menschen steckt, und das werdet ihr durch Liebe und Einheit erreichen. Ihr müsst auf euch selbst schauen, um eine radikale Veränderung zu machen; indem ihr nicht auf euren Bruder schaut, denn das wird euch aufhalten, werdet ihr immer Aspekte in eurem Bruder sehen, die euch nur zu einem geistigen Halt führen werden. Meine Kinder sollen eine unbesiegbare, undurchdringliche Mauer bilden. Meine Geliebten, die geistige Lethargie, die geistige Desillusionierung und die geistige Blindheit verursachen das Auftreten von Gefühlen, die böse und gegen die Liebe sind, und machen das Geschöpf blind vor allem. Auf diese Weise erlangt das Wirken Satans doppelte Stärke, indem er ständig diejenigen überfällt, die nicht damit rechnen, auf dem Weg auf ein Hindernis zu stoßen. Kinder, ihr müsst den Feind der Seele kennen, damit ihr seinen Machenschaften nicht zum Opfer fallt. Ihr müsst wissen, wie Satan arbeitet, damit ihr nicht auf seine Verführungen oder seine als gute Absichten getarnten Hinterhalte hereinfallt. Das Böse geht nicht nur in einer Form durch die Welt, sondern in tausend Formen. Deshalb müssen Sie im Voraus wissen, wen und was Sie bekämpfen, damit Sie die richtigen Strategien entwickeln können. Bete, bete, bete; die Menschheit krankt an der Sehnsucht nach Besitz, weil sie vergessen hat zu beten und sich auf Äußerlichkeiten und Besitz konzentriert. Der Umbruch in der Kirche wird bis zum Äußersten getrieben werden, nicht ohne vorher starke und tiefe Spuren in der Menschheit zu hinterlassen, die mit Reife evangelisiert werden muss. Liebe Kinder, Demut ist nicht immer ein Zeichen von Bescheidenheit. Aber das Wissen gibt euch Worte der Stärke, damit ihr das Feuer habt, das den Narren zum Schweigen bringt und den, der glaubt, alles zu wissen, zur Verzweiflung treibt. Ich, als Mutter aller Menschen und Königin des Himmels und der Erde, sende euch, um eure Kenntnis meines Sohnes und seiner Lehren zu vertiefen. Für diese Generation kann in den entscheidenden Momenten eine Woche wie mehrere Monate erscheinen, und manchmal wird eine Woche wie ein Tag erscheinen, wegen der Ereignisse, die ihr erlebt. Alles wird anders sein, ihr werdet die gegenwärtige Welt vermissen, denn die spätere wird sich sehr von der unterscheiden, in der ihr heute lebt, und von ihren Möglichkeiten, auch wenn sie begrenzt sind. Ihr seht nicht, wie die Natur die Menschheit mit ihren unerwarteten Veränderungen überrascht; die Luft- und Raumfahrt wird ihre Systeme angesichts der Unvorhersehbarkeit der unerwarteten Veränderungen der Winde, der Gewässer, der Elemente entwickeln müssen; geliebte Kinder, alles wird sich ändern. Betet, liebe Kinder, betet für Argentinien, es wird leiden und weinen. Betet Kinder, betet für Puerto Rico, es wird unter den Naturgewalten leiden. Betet, Kinder, ihr werdet am Himmel das Feuer des Universums herankommen sehen. Betet, Kinder, betet, Brasilien wird leiden, weil es sich von Gott entfernt hat. Betet, Kinder, betet für Chile, es wird leiden, Schreie werden die Luft erfüllen. Die Vereinigten Staaten werden Verwirrung erleben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid gerecht zu meinem Sohn, gebt ihm die Ehre und den Ruhm, die die menschlichen Geschöpfe ihm nicht geben. Beschmutzt euch nicht mit dem, was nicht der Wille Gottes ist; erfüllt das Wort Gottes. Nehmt nicht an, was mein Sohn euch nicht gelehrt hat. Die Kinder meines Sohnes sind treu und wahrhaftig. Die Kinder meines Sohnes sind diejenigen, die meinen Sohn nicht ablehnen oder verleugnen. Die Kinder meines Sohnes wissen, dass mein Sohn bei seiner Wiederkunft wiederkommt und ihnen seine Hand reichen und sie von dem Ort, an den sie gesandt werden, emporheben wird. Wartet geduldig und verliert nicht den Glauben. Mein Sohn kommt, angekündigt von der ganzen Schöpfung. Er kommt nicht in einer armen Krippe, sondern als König; er kommt inmitten des Himmelsgewölbes, das sich öffnen wird, um ihm Platz zu machen, er kommt in Begleitung von Myriaden von Engeln und der gesamten Hierarchie. Die Sterne werden auf die Erde herabzusteigen scheinen; bei Tag werdet ihr sie leuchten sehen. Die Märtyrer werden die Herrlichkeit Gottes besingen; alles, was existiert, wird die Ankunft meines Sohnes besingen. Erzengel und Seraphim werden Lieder mit harmonischen Melodien anstimmen, die die Menschen noch nie gehört haben. Die Luft wird singen, und das Wasser wird sich erheben und kleine Wassertröpfchen bilden, die sich in Harmonie erheben und wunderschöne, vielfarbige Regenbögen erzeugen, die in ihrem Wesen so rein sind, dass die Menschen solche Farben noch nie gesehen haben. Die Vegetation wird sich dieser Freude anschließen und sich im Einklang bewegen, wobei sie im Rhythmus des Liedes Trompetenklänge von sich gibt. Der Erzengel wird einen Kelch mit dem Blut meines Sohnes in der Hand halten, dasselbe Blut, das am Fuße des Kreuzes gesammelt wurde, und dieses Blut wird wie reichlicher Tau über den heiligen Rest ausgegossen werden, der treu und wahrhaftig ist, der meinen Sohn nicht verleugnet hat. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wartet geduldig, indem ihr an meinem Sohn festhaltet und an dem, was er euch erklärt. Sucht nicht nach Schätzen, die ihr nicht finden werdet; ihr besitzt bereits den größten Schatz, die Erklärung des Wortes Gottes durch die Gnade und Barmherzigkeit der Heiligen Dreifaltigkeit. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

09. Januar 2017 - Jesus Christus
Unser Herr: "Geliebte, ich sehe den Menschen, meinen Sohn, den ich mit ewiger Liebe liebe, wie er sich der Zukunft rühmt, wie er in jedem Bereich des Lebens vorankommen will, während seine Aufgabe im Augenblick darin besteht, geistig zu wachsen und sich mir zu nähern. Die Menschheit ist verloren unter dem Unkraut, das sie geschaffen hat, um alles Weltliche im Bösen zu verewigen, sie plappert über einen Moment, der nicht kommen wird, sie trampelt aufeinander herum, ohne nachzudenken, sie erklärt meine Absichten und leugnet mein Wort. Meine Geliebten, wird es für meine Kinder von größerem Nutzen sein, sich als gerettet zu betrachten, zur gesellschaftlichen Elite zu gehören, die größten Reichtümer zu besitzen, nur menschlichen Respekt zu haben, in den Medien erwähnt zu werden, vom Volk gepriesen zu werden, sich wie Götzen zu fühlen, Macht über die Nation zu haben, die größten und raffiniertesten Waffen zu besitzen, die Schöpfung zu verschmutzen, lebenszerstörende Gesetze zu diktieren, indem man Abtreibung erlaubt, Vereinigungen gegen die menschliche Natur zu akzeptieren? ... Dies, meine Geliebte, ist nur eines von vielen Dingen, die ich in meinem Herzen trage und die ich dir nennen könnte. Luz de Maria: 'Herr meines Lebens, nichts davon ist für den Menschen von Nutzen, nichts bringt ihn Deiner Liebe näher. Wie Du mich lehrst, muss der Weizen auf festen Boden gesetzt werden, damit das Unkraut sich nicht unter ihm versteckt und ihn verliert. Die Menschheit akzeptiert die Unfruchtbarkeit des menschlichen Herzens, akzeptiert die Abwesenheit Deiner Gegenwart, denn das menschliche Geschöpf, das sich dem hingibt, was nicht von Dir kommt, lebt von dem, was unmittelbar ist, und vergisst, dass alles vergänglich ist. Unser Herr: "Geliebte, der vergängliche Augenblick löst sich zwischen den Fingern der Menschen auf, die nicht bedenken, dass sie, um gerettet zu werden, opfern und gehorchen, erfüllen und sich hingeben müssen. Es gibt so viele, die sagen, dass sie mich lieben und jeden Tag in meinen Tempeln anwesend sind! Und ich, der ich die Tiefen meiner Seele kenne, sehe Unbehagen, Desinteresse und mangelnde Erfüllung gegenüber dem Wort Gottes. Ich erlebe die große Gleichgültigkeit, mit der ich behandelt werde, und die Verachtung, mit der ich ignoriert werde.... Ich sehe, wie der falsche menschliche Schein die Liebe zu mir übertrifft .... Ich sehe die Vorliebe einiger meiner Repräsentanten für bestimmte soziale und sogar politische Eliten, um in den höchsten Positionen zu bleiben... Ich sehe diejenigen meiner Priester, denen es an geistlicher Unterstützung fehlt .... Wie viel Macht hat das Böse im Moment über den Menschen! So sehr, dass es ihn bis zum Äußersten manipuliert, so sehr, dass auf der Suche nach den besten Gütern, um bewundert zu werden, meine Kinder, Männer und Frauen, getäuscht werden und ohne Selbstachtung leben. Ich habe Mitleid mit denen, die nach dem äußeren Schein oder nach Konventionen leben.... Wie weit sind diese 'modernen Lebensstile und die Liebe' von mir entfernt! Die Unanständigkeit in der Kleidung der Frauen ist ein Zeichen für die Leere, die sie in sich selbst tragen. Die Frau hat ihre Werte, ihre Würde, ihren Anstand, ihre Bescheidenheit, ihre Diskretion und ihre Sensibilität verloren. Die geringe Männlichkeit, mit der sich Männer kleiden, ist ein deutliches Zeichen dafür, was mit dem Mann im Moment geschieht. Sie blicken mit Verachtung auf das Geschenk des Lebens, sie sehen, wie der Mensch zu einem Wesen geworden ist, das aus der Finsternis herauswächst, ein Produkt der Dekadenz, die man nicht mehr rückgängig machen kann, solange die Menschheit nicht vollständig gereinigt ist. Unser Herr: "Meine Geliebten, sagt mir, wie viele meines Volkes vertiefen sich in die Heilige Schrift und in die Erklärungen meiner Ermahnungen, um sich von der Unwissenheit zu befreien, die sie in sich selbst tragen? Wie hartnäckig wollte meine Mutter das Böse für diese Generation aufhalten! Ihre Ermahnungen wurden und werden weiterhin aus menschlicher Ehrfurcht ignoriert, was euch zu noch mehr Leid führt. Da das Böse im Menschen Wurzeln geschlagen hat, werden die Massenvernichtungswaffen in Verbindung mit den falschen Götzen, die der Mensch geschaffen hat, ihre tödliche Wirkung verstärken; unter ihnen sind die Abtreibung und die daraus resultierenden Sünden die Pfeile des Satans. Da der Mensch keine Angst hat, mich zu beleidigen, hat er sich der Führung Satans unterstellt. Ihr verratet mich und vergesst das Gesetz Gottes, indem ihr diese geplante Amnesie akzeptiert und mir sagt: "Bleib weg von uns, wir wollen dich nicht kennen! Mein Volk will nur überleben, mit allen Mitteln, ohne jedes Gefühl, ohne Auftrag, ohne Prinzip, ohne Respekt, ohne Liebe. Der Mensch hat vergessen, dass er ein Kind Gottes ist...". Luz de Maria: "Mein Herr, die Unkenntnis des Augenblicks, in dem sich die Menschheit befindet, wurde dadurch programmiert, dass sich der Mensch von Dir entfernt hat. Dein Volk ist wie Moses auf dem Berg Sinai, der nicht länger warten wollte und Statuen des Satans schuf, dem er sich unterwirft, und der seine Legionen schickt, um den Menschen in die Entartung und in die schlimmsten Schandtaten und Ketzereien zu treiben". Unser Herr: "Meine Geliebten, die Menschheit wird nicht eher ruhen, bis sie erlitten hat, was sie selbst hervorgebracht hat.... Ein Teil der Reinigung kommt aus dem Weltraum, die Kraft und die Schwingungen der Himmelskörper, die durch den Weltraum reisen, werden sich direkt auf die Erdumlaufbahn auswirken und die Erdachse in Bewegung setzen, und das Innere der Erde und der Schwerpunkt der Erde entsprechen diesen Schwingungen und dem Magnetismus und verändern die normale Rotation. Naturkatastrophen werden zunehmen; ein Erdbeben nach dem anderen wird sich ereignen, und die Menschen werden nicht in der Lage sein, einander schnell zu helfen, weil die Umstände dies unmöglich machen. Eine Flut von Wassermassen wird die Küsten überschwemmen und die Kommunikation wird sich extrem verändern. Dann wird der Mensch erkennen, dass seine Technologie nicht auf sich selbst gestellt ist, sondern von dem abhängt, was die göttliche Hand geschaffen hat, um den Fortschritt fortzusetzen. Der Mensch ist kein Schöpfer, sondern ein Sklave dessen, was er geschaffen hat ... Nichts geht über das hinaus, was unsere Dreifaltigkeit zulässt. Wenn ihr auch nur einen Augenblick auf das Wort von mir und meiner Mutter gehört hättet, wäre die Menschheit von so vielen Fehlern und Irrtümern verschont geblieben. Der menschliche Wille hat in Ermangelung des Wissens um unseren Willen die Oberhand gewonnen. Die Menschheit sucht nach den Lösungen Gottes, und wenn diese Lösungen nicht den menschlichen Wünschen entsprechen, hat sie sich für den Teufel entschieden. Verbreitet unser Wort zu jeder Zeit, erweckt die Seelen, wie ich es euch befehle. Mein Volk, jeder hat die Macht der Entscheidung; jeder von euch, meine Kinder, hat die Macht der Wahl. Diejenigen, die sich entschieden haben, sich auf perverse Weise von mir abzuwenden, sind diejenigen, die alles zerstören, was sich ihnen in den Weg stellt, angefangen mit dem Geschenk des Lebens, und die die Menschheit in grausames Leid führen. All jene, die die Macht haben, Normen und Gesetze zu setzen, und die sich in die Nationen einmischen können, und die diese Macht zum Bösen genutzt haben, werden, wenn sie nicht rechtzeitig, vor der festgesetzten Stunde, umkehren, meine Barmherzigkeit nicht erhalten. Dies ist der Moment der Reue, der Umkehr, dieser und nicht ein anderer. Betet, Kinder, betet für Australien, Wehklagen kommt über dieses Land. Betet, Kinder, betet für Indonesien, der Koloss wacht auf. Betet, Kinder, für Italien, es leidet unter einem großen Vulkan, der geschlummert hat. Betet, Kinder, betet für Meine Kirche, sie ist gespalten und die Schafe sind verstreut. Mein Volk, kommt zu mir, hört meine Bitten. Mein Segen wohnt in euch, meine Liebe verlangt nach euch, meine Barmherzigkeit wartet auf euch.... Dein Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. Januar 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich rufe euch auf, mit meinem Sohn vereint zu bleiben, und dazu ist es notwendig, dass ihr in einem Zustand der Gnade bleibt. Ihr müsst und werdet die Beziehung wiederherstellen, die der Mensch mit Gott verloren hat, wegen der Unehre, der Rebellion, des Ungehorsams, der Perversion, der gegenwärtigen Arroganz und der Häresie, mit denen die Menschheit meinen Sohn beleidigt. Einige wenige meiner Kinder werden sich so oft vervielfältigen dürfen, wie Gott es zulässt, und ihre Taten und Handlungen werden den Taten und Handlungen der vielen Menschen ähnlich sein. Kinder, um eure Beziehung zum Schöpfer wiederherzustellen, müsst ihr eure Bemühungen zuerst auf das Innere eines jeden Menschen richten, denn ohne eine innere Veränderung werdet ihr keine wahre und stabile Veränderung erreichen. Im Moment lebt der Mensch nicht in innerem Frieden und das macht ihn zu einem geistig instabilen Wesen, so dass er ständig agiert und unerwartet auf seine Mitmenschen reagiert und in ständiger Angst lebt, das zu verlieren, was er nicht hat und das zu verlieren, was er hat. Wegen dieser falschen Begierden bist du nicht in der Lage, in Frieden zu leben, sondern lebst in ständiger Unruhe. Das liegt daran, dass du auf eigene Faust handelst, du denkst, du könntest den Aufruhr und die Begierden der Welt allein überwinden, aber das ist nicht der Fall. Bittet meinen Sohn und mich, anwesend zu sein und euch in eurer Arbeit und eurem Handeln zu leiten, damit alles mit dem Willen Gottes übereinstimmt. Kinder, ihr handelt durch Nachahmung, impulsiv und ohne nachzudenken, denn ihr handelt ohne nachzudenken, ohne euer Gedächtnis zu trainieren, ohne nachzudenken, was euch frühere Handlungen ins Gedächtnis ruft, die euch Schmerz und Verderben gebracht haben; ihr solltet vermeiden, die Fehler zu wiederholen, die ihr gemacht habt, aber ihr tut es nicht. Ihr seid nicht ehrlich zu euch selbst, sonst würdet ihr Schmerz, Frustration, Zwietracht vermeiden, ihr würdet darauf achten, falsche Impulse zu zähmen, aber die Heuchelei ist größer als die Wahrheit. Es schmerzt mich zu sehen, dass es meinen Kindern an Demut fehlt, dass ihr ständig auf die Fehler hinweist, die ihr bei euren Brüdern und Schwestern zu sehen glaubt, ohne euch vorher zu korrigieren. Der Stolz ist bei den Meinen so groß, daß sie sich nicht ändern und sich ständig bei ihren Brüdern und Schwestern über das beklagen, was für sie eine böse Tat ist, aber ein stolzer Mensch ändert sich nicht, um ein Beispiel zu geben. Geliebte Kinder, als Mutter kenne ich die Leere, in der ihr lebt, und durch diese innere Leere dringt der Teufel ein. Der Teufel ist subtil und wird euch auffordern, euch selbst zu verherrlichen - wozu? Um das Konzept von Gut und Böse zu beseitigen und euch zu überzeugen, dass mein Sohn gestorben ist und ihr deshalb in Freiheit handeln könnt, weil euch immer vergeben wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Verherrlichung des Menschen selbst macht aus Gottes geliebter menschlicher Schöpfung ein Geschöpf, das von seinem eitlen menschlichen Selbst gesättigt ist, das nicht vernunftbegabt ist, und erfüllt damit das Ziel Satans, den Menschen zum irrationalsten Wesen aller Geschöpfe zu machen. Ihr erwartet das Kommen des Betrügers, und der Antichrist wirkt jetzt in den Schwachen, indem er sie in ihrem Gewissen leer und fern von meinem Sohn findet. Der Hochstapler wirkt auf alle; als erstes bewirkt er im Menschen, dass sein Stolz wächst, er ermutigt ihn, sich als Richter und Herr zu betrachten, er bringt die Unmenschen dazu, noch unmenschlicher zu sein. Er verleitet die Ungerechten dazu, die Fehler der anderen aufzuzeigen und ihre eigenen nicht zu sehen .... In diesem Moment beraubt der Teufel den Menschen seiner Gefühle und Wahrnehmungen, seiner Intelligenz, um ihn durch einen Zustand der Knechtschaft zu unterwerfen, und hindert ihn daran, kreativ zu sein, so dass der Mensch von ihm abhängig ist. Geliebte Kinder, der Moment ist entscheidend für das geistige Wachstum, jeder von euch muss mit aller Kraft kämpfen, um nicht dem zuzustimmen, was dem Willen Gottes widerspricht. Meine Kinder sprechen über die Sünde und entdecken sie schnell, außer dass die Törichten und Unverantwortlichen oft in größere Sünden fallen. Der Mensch hat die Sklaverei überlebt und betrachtet sie als eine Sache der Vergangenheit. Gegenwärtig ist der Mensch mehr Sklave der Sünde, als er selbst denkt, ihr kaut ständig an den Fesseln der Laster, und diese schreckliche Nahrung bringt Wesen hervor, die sich völlig von Gott entfernen, in ihrem Glauben irren und völlig götzendienerisch sind. Meine Geliebte, dir fehlt die Liebe, und das führt dich dazu, die Spiritualität im Bösen zu suchen. Dort werdet ihr sie nie finden, im Gegenteil, ihr werdet immer mehr im Herzen verhärten und das lieben, was ein Produkt der Schöpfung ist, aber ihr werdet den Schöpfer nicht lieben. Kinder, die Führer des Bösen hetzen die Völker durch einige wenige Menschen auf, und der Rest folgt den wenigen Menschen, die von denen geschickt werden, die das Schicksal der Menschheit lenken, und die nach einer sehr kurzen Zeit der scheinbaren Ruhe wieder für Aufregung sorgen. Auf der großen internationalen Bühne werden sie den Präsidenten einer großen Nation töten, und das wird die Welt erschüttern und den Menschen die Möglichkeit geben, sich gegenseitig zu beschuldigen, und auf diese Weise hört das Gespenst des Krieges auf, ein Gespenst zu sein. Die verängstigte Menschheit wird leicht zum Ziel des Bösen geführt. Diejenigen, die meinen Sohn wirklich lieben, können nicht Teil der Freimaurerei, der Illuminaten, der verblendeten Eliten, der Formen des Modernismus, die den mystischen Körper beleidigen, des Kommunismus und seiner Praktiken sein; sie können nicht mit Musik leben, die für Satan komponiert wurde, sie können nicht zulassen, dass sie von der Technologie beherrscht werden, sie können nicht zulassen, dass sie von einer unverantwortlichen Ernährung vergiftet werden, die geschaffen wurde, um einen großen Teil der Menschheit zu vernichten. Die von Menschen gemachten Krankheiten sind eine großartige Ausrede, um den Körper des Menschen zu verseuchen und langsam den Tod mit den zu diesem Zweck entwickelten Medikamenten herbeizuführen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Mächtigen dieser Welt erfinden ständig Elemente, um den Menschen zu Fall zu bringen und von ihnen beherrscht zu werden. Ein Mensch, der nicht nur in seinem Körper, sondern auch in seinem Geist verunreinigt ist, ist ein Wesen, das völlig anfällig für das Böse ist und für das Böse benutzt wird. Das Fehlen eines bewussten Gebets, das Fehlen einer Fastenpraxis für diejenigen, die nicht krank sind, das Fehlen einer Analyse der Heiligen Schrift, das Fehlen einer echten Reue als Zeichen der Demut, das Fehlen des Empfangs der Eucharistie, der fehlende Respekt vor dem eigenen Leben und dem des Nächsten, vor dem menschlichen Körper als Tempel des Heiligen Geistes, das Fehlen einer totalen Liebe zu Gott sind die Schlüsselpunkte, an denen Satan große Schwäche und sogar Unwissenheit und Analphabetismus in dieser geistig geschwächten Menschheit gefunden hat. Dies ist nicht der Moment, um nach Schuldigen zu suchen, dies ist der Moment, in dem jeder Mensch die Verantwortung übernehmen muss, um im Geist zu wachsen und Gott das anzubieten, was ihm gehört. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es wird von Eindringlingen angegriffen werden, die dem Volk meines Sohnes großen Schmerz zufügen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, das einen großen Angriff erleiden wird. Betet, meine Kinder, für Spanien, das brüderlich jene aufnimmt, die es brauchen. Es wird angegriffen werden, ohne es zu erwarten, sein Volk wird leiden, aber ich werde auf die Bitten der Kinder meines Sohnes hören. Betet Kinder, betet für Nigeria, das Blut fließt in Strömen. Betet für die Kinder, die darunter leiden, von Satan gegeißelt zu werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, haltet euren Geist wachsam, denn das Böse ist im Anmarsch. Seid vereint, seid brüderlich, und vor allem, seid meinem Sohn treu und nicht den Menschen. Dieser Zyklus, den ihr begonnen habt, zeigt dem Menschen, dass er vereint und mit meinem Sohn vereint bleiben muss, damit er nicht von der Meeresströmung des Feindes der Seele mitgerissen wird. Ihr müsst gegenüber der Natur wachsam bleiben, Erdbeben werden das Wasser der Meere ansteigen lassen und in die Länder eindringen, Winde werden zu Katastrophen führen und die Sonne wird die Erde aufheizen, und Feuer wird große Gebiete in verschiedenen Ländern verbrennen und verschlingen. Meine Kinder, die Reinigung wird eine Prüfung für jene sein, die meinem Sohn treu sind; die Unentschlossenen werden gezwungen sein, eine Entscheidung zu treffen, bevor die Nacht der Sonne nicht erlaubt, die Erde zu erwärmen. Geliebte meines Unbefleckten Herzens, liebt meinen Sohn; wenn ihr meinem Sohn treu seid, werdet ihr nicht allein bleiben. Ich stehe dir bei, 'bin ich nicht deine Mutter', habe keine Angst. Ich beschütze dich und erleuchte dich auf dem Weg meines Sohnes. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Januar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich sehe euch nicht vom Himmel aus, sondern aus dem Inneren eines jeden Menschen.... Diejenigen, die Mich nicht kennen, haben das Gefühl, dass Ich weit weg bin, und fühlen Mich daher nicht in sich selbst. Ich wohne in jedem von euch, ob Sünder oder nicht .... Ich wohne in euch! Und in der menschlichen Schöpfung laufen alle Gefühle, alle Gedanken, Wünsche, Sehnsüchte, Unzufriedenheiten, Stolz, Hoffnung, Hass, Liebe, Unterdrückung, Entmutigung, Freundlichkeit, Liebe, Aufrichtigkeit, Demut, Vernunft oder Zorn, Vergebung oder Radikalität, die durch Dummheit verursacht wird, zusammen. Wie oft habe ich die dringende Notwendigkeit der inneren Umgestaltung bei denen, die sich meine Kinder nennen, erklärt und vertieft! Weil Ich in euch lebe und ihr Mich nicht mit den Augen des Fleisches seht, muss Ich unterdrückt von den ständigen Angriffen des menschlichen Egos leben, das euch beherrscht, und ihr unterwerft euch dem "Ego" ohne jeglichen Willen oder Autorität, es zu beugen. Ich sehe die Erde vom Himmel aus, und ich sehe so viele, die umherwandern, ohne sich der Veränderung, der Transformation bewusst zu sein, auf die ihr euch in dieser Zeit vorbereiten müsst. Jeder Mensch hat die Freiheit, sich zu den Höhen meiner Liebe zu erheben oder mit der Schlange der Hölle auf dem Boden zu kriechen. Dies ist eine Entscheidung der menschlichen Freiheit. Das 'Ego' wird durch alles geprägt, was der Mensch im Leben erlebt .... Das Ego empfängt alle Informationen, die jeder von euch erhält .... Ihr Kinder seid das Gefäß, das alles enthält, was ihr in eurem Geist speichert, um euch zu erinnern, zu arbeiten und zu handeln. Ach Kinder, aber die Reaktion oder Aktion eines Menschen ist nicht die Schuld des Verstandes! Der Verstand wird durch Erinnerungen, Werte, Überzeugungen, Geschmäcker, Ideen, Ängste, Demut oder Stolz geformt. Jede Lebenserfahrung wird in den Verstand eingebracht, und es liegt an jedem von euch, zu entscheiden, ob diese Informationen zum Guten oder zum Schlechten genutzt werden, um sich zu verbessern oder mit einem durch Eitelkeit aufgeblähten "Ego" unterzugehen, das durch Stolz erzeugt wird. Jedes meiner Kinder hat die Freiheit, in der Vergangenheit zu leben oder sich der Neuheit meiner Liebe zu öffnen, sich geistig zu erheben, um gehorsam dem zu folgen, wovor wir euch um eurer Seele willen warnen, oder weiterhin in den Wahnsinn der Elemente zu waten, die von den Umständen geformt werden, die in bestimmten Situationen wie eine unkontrollierbare Welle erscheinen, die euch sehr leicht die Kontrolle verlieren lässt. Die Menschheit schwillt an vor Stolz, dass sie mich nicht braucht.... Ich trauere in jedem von euch, wenn ihr den Tempel des Heiligen Geistes mit solcher Missachtung behandelt, während ich euch Raum gebe, um euch auf diese innere Metamorphose vorzubereiten und die Lumpen hinter euch zu lassen, die ihr wie Ketten tragt, die euch nicht erlauben, euch wirklich zu erneuern, die ekelhaften, verlausten Lumpen, mit denen ihr euch von Ort zu Ort bewegt und euch heuchlerisch in einigen Umständen und anderen in anderen festsetzt, getünchte Gräber, Heuchler, die nach dem Schein handeln und leben! Ihr folgt eher den Wellen der Bequemlichkeit als der wahren Unterwerfung unter mein Wort, das euch auf meine Weise verwandeln will, damit ihr im Guten handelt, euch im Guten bewegt, im Guten arbeitet und mein wahres Zeugnis seid. Ich spüre den Durst eines jeden Menschen, den Appetit eines jeden Menschen, aber nicht einen physischen Durst und Appetit, sondern einen Durst, der erniedrigt, einen Appetit, der das "Ego" befriedigt, und da befinde ich mich wie in einem Käfig, der mich gefangen hält und mir fast keinen Raum gibt, meine Liebe in euren Verstand oder eure Gedanken zu bringen, geschweige denn in eure Herzen. Geliebte, ich werde ständig von den vielen 'Egos' zurückgehalten, die das 'Ego' in seiner Gesamtheit ausmachen und die mir den Weg versperren mit einem höllischen Wunsch zu herrschen. So viele von euch, die sagen, dass sie Teil meines Volkes sind, dass sie treu sind und dass sie mir dienen, sind in Wirklichkeit Diebe! ... Die einen elegant gekleidet, weil sie glauben, so unbemerkt zu bleiben, die anderen in Lumpen gekleidet, um so zu tun, als seien sie authentisch, einer und alle peitschen mich! Die einen und die anderen sind betrunken von Reichtum, Gier und Stolz. Es gibt nur einen Weg, sich von einem Sünder in einen Bekehrten zu verwandeln, einen. Und das ist eine ständige Abschreckung für das 'Ego'. Solange ihr euer 'Ego' nicht formt, werdet ihr nicht in der Lage sein, die Stimme meiner Liebe zu hören. Diese Menschheit ist so sehr degeneriert, dass sie die Geburt eines Kindes und die Tötung eines anderen Kindes auf die gleiche Weise betrachtet. Ihr trauert scheinbar, aber dann enthauptet ihr euren Bruder, stehlt sein Herz, werft ihn zu Boden und schleift ihn als Kriegstrophäe hinter euch her. Kinder, mein Volk, was tut ihr? Wo ist das göttliche Bild, das ihr besitzt? Wo habt ihr es weggeworfen? In diesem Moment, in dem ihr so viele Informationen von unserem Haus habt, mit so viel Vorsicht, damit ihr nicht fallt, und damit ihr, wenn ihr fallt, schnell wieder aufsteht, habt ihr eine Vorwarnung vor den Ereignissen, die euch erwarten, und dennoch rebelliert ihr, und wegen der Rebellion übernimmt der Teufel die Macht, wächst, wächst, wächst, und ihr arbeitet und handelt mit einer solchen Gleichgültigkeit, dass ihr euch gegenseitig ignoriert.... Arrogant! Ihr werdet es bereuen, nicht auf mein Wort gehört zu haben. Die Strategie des Bösen ist dem Menschen nicht bekannt, ihr erkennt sie nicht leicht und deshalb dringt sie so leicht in euch ein und verwandelt euch. Wenn ihr in dieser Zeit weiterhin auf der Torheit beharrt, gemäß eurem "Ego" zu arbeiten und zu handeln, und es nicht zu einem Zustand der Wahrheit in meiner Liebe führt, wird der geistige Kampf für den Teufel zu leicht sein, und er wird euch zum Bösen hinziehen, indem er euch besitzt, um eure Brüder jederzeit zu stürzen. Das Böse ruht nicht, und angesichts der geistigen Anämie, die ihr habt, zieht euch die Macht des Bösen leicht an, bis ihr Teil seines Gefolges werdet. Ihr nehmt euch nicht fest vor, das Unrecht zu korrigieren; eure erste Reaktion auf Meine Rufe ist "leichte Reue", dann vergesst ihr es und macht weiter wie bisher. Mein Herz schmerzt angesichts der Leichtigkeit, mit der ihr kultiviert "Ja!" zu sagen, nur um einen Augenblick später weiterzugehen und zu leugnen, was ihr mir angeboten habt. Ich werde meinen Friedensengel mit einer eisernen Rute schicken, und wenn er spricht, wird sein Wort ein Feuer sein, das die menschliche Gedankenlosigkeit und Falschheit verbrennt und die Eingebildeten und Sturen entlarvt, die Eingebildeten, die die Demütigen verachten. Meine Priester werden ihren Weg ändern müssen, sie, die ihren Weg ändern und wieder in das Gebet und die Spiritualität eintreten sollten, die den Mystiker durch meine heiligste Mutter führt. Sie müssen sich der Aufgabe widmen, meine Schafe aufzurufen und mein Wort mit Kraft und Festigkeit zu predigen, damit nicht noch mehr Seelen meines Volkes in die Irre gehen. Meine Kirche ist verwundet, und jeder meiner Priester ist aufgerufen, ein Heiler zu sein und so viele Wunden meiner Kirche wie möglich zu heilen, bevor diejenigen, die mich nicht anbeten, mein Volk wie Raubtiere auffressen und bevor mein Volk beim Anblick des Vatikans und Roms, die wie Brennholz brennen, zusammenbricht. Der Verführer des Menschen rückt gegen jeden von euch in den Momenten vor, in denen ihr am verwundbarsten seid, wenn ihr meinen Willen übertretet. Wollt ihr Diener des Bösen sein, wenn ihr euch nicht ändert? ... Oh, und dann ruft ihr mich an und bittet um Schutz! Wollt ihr in dieser geistigen Belästigung, in der ihr lebt, weitermachen und Satan die Arbeit erleichtern, da er euch nicht suchen muss, sondern ihr ihn anruft, um euch zu benutzen? Wie lauwarm werden sie leiden! Sie werden von der Lüge des Bösen ergriffen und sind eine leichte Beute für Satan. Satan kennt die Begierden eines jeden Menschen, und mit diesen Begierden wird er euch ansprechen. Der Mensch begehrt in seinem Inneren immer das, was er nicht hat, und das Böse weiß das. Seid gewarnt, mein geliebtes Volk. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela. Betet, meine Kinder, meine Tempel sind verwüstet. Betet, meine Kinder, dass das fünfte marianische Dogma verkündet wird. Mein Volk, liebt meine Mutter, sie führt mein Volk. Ich segne euch mit ewiger Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Januar 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, unendlicher Segen kommt auf jedes meiner Kinder herab, wenn die Taten und Werke von der Liebe durchdrungen sind. Jeder muss seine Art zu handeln und zu reagieren radikal ändern, um jemand zu sein, der Liebe hervorbringt und der ein aktiver Zeuge meines Sohnes ist. Die Liebe verschwindet wie Wasser zwischen den Fingern, aber nicht, weil die Finger trocken bleiben, sondern weil die Haut die Feuchtigkeit behält, die das Wasser zurücklässt. Ihr seid also aufgerufen, diese Gabe und diese Gewissheit in der Arbeit und im Handeln zu reaktivieren, die ein Multiplikator ist, der in euren Brüdern und Schwestern jenen göttlichen Funken erweckt, der die Dunkelheit erhellt und das überwindet, was man für verloren hält. Ihr müsst euch persönlich vorbereiten, damit der Heilige Geist mit Freiheit in jedem von euch wirken kann, und damit ihr wächst und mehr mein Sohn und weniger die Welt seid. Es ist nicht alles verloren für diejenigen, die bereit sind und sich der göttlichen Führung anvertrauen. Alles, was ihr tun müsst, ist, ganz und gar bereit zu sein, dass sich die Menschheit in die entgegengesetzte Richtung wendet als die, die sie im Moment eingeschlagen hat, nämlich die Herrschaft des Bösen auf der ganzen Erde. Die Menschheit wird für ihre Rebellion leiden, aber jeder hat noch die Möglichkeit der Barmherzigkeit Gottes vor sich und die Chance der Bekehrung und damit der Erlösung der Seele. Die Voraussetzung für die Menschheit ist die innere und vertrauensvolle Übergabe in die Arme meines Sohnes. Wenn jeder von euch nach dem Heil der Seelen dürstet, wird in diesem Moment die Liebe nicht nur in dem menschlichen Geschöpf, das sie erbittet, Zuflucht nehmen, sondern sich bis ins Unendliche ausdehnen, und so wird die Liebe alles verwandeln, was ihr auf ihrem Weg begegnet. Ihr dürft nicht untätig sein; jeder muss mit seiner Arbeit und seinen Taten Zeugnis ablegen. Die derzeitige Realität in der Nation meines Sohnes ist chaotisch, die Blinden wollen die Blinden führen.... Einige meiner Kinder warten auf mein Wort, um sich auf die Kritik zu konzentrieren, um sich vor der Verantwortung zu drücken oder um "Neuigkeiten" ins Haus meines Sohnes zu bringen. Als Mutter schmerzt es mich, zu wissen, dass einige meiner Priester nicht predigen, sondern ihre Emotionen in ihren Predigten auslassen und damit noch mehr Verwirrung unter dem Volk meines Sohnes stiften, das weit davon entfernt ist, das Richtige zu tun. Die Hände, die meinen Sohn weihen, müssen frei sein von Stolz, Eifersucht, Beleidigung, vorsätzlicher Lüge.... Wehe denjenigen unter meinen Priestern, die zu Verfolgern des Volkes meines Sohnes werden! Denn der Mangel an Sensibilität zeugt von der Abwesenheit der göttlichen Liebe in der Schöpfung, und dies lähmt die Wahrheit und erlaubt das Erscheinen des menschlichen Egos. Meine Söhne, Priester, das Böse durchstreift nicht nur die Straßen auf der Suche nach meinen Laienkindern, sondern sendet mit größerer Strenge Dämonen aus, um die Herzen derer zu überfluten, die sich dem Dienst meines Sohnes widmen. Das Böse erhebt sich durch Mangel an gutem Urteilsvermögen, geistige Armut, Faulheit und Zorn, um in euch Entmutigung zu verursachen, Vernachlässigung eurer Pflichten, das Gefühl, dass ihr privilegiert seid und einen höheren Rang habt, und deshalb seid ihr diejenigen, die Trockenheit und Herzenshärte in den Seelen verursachen, die ihr führt. Meine geliebten Priester meines Herzens, vergesst nicht, dass ihr, um meinem Sohn zu dienen, ein Beispiel sein und ein rechtes Herz haben müsst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, lernt meinen Sohn kennen, sucht ihn, nähert euch ihm, seid offen für die Wahrheit.... In dem Maße, in dem ihr versucht, meinen Sohn in der Tiefe kennenzulernen, haltet inne bei dem, was in der Schöpfung, in der Natur, im Wind, im Wasser tiefgründig ist, denn in allem ist jene göttliche Spur vorhanden, die von der Ewigkeit dessen spricht, der es geschaffen hat, und ihm Gewissheit gibt. Du bleibst in einem ständigen inneren Kampf ... Und das ist es, was dem Bösen erlaubt, euch immer häufiger in Versuchung zu führen. Eines der Hindernisse dieses Augenblicks ist die große Ablenkung, in der ihr lebt. Kinder, die Ablenkung überwältigt euer Gedächtnis und hält die Anstrengungen zurück, die ihr unternehmen könnt, um euch mit meinem Sohn zu vereinigen und aufzusteigen. Kinder, ich habe euch bereits aufgerufen, in euch zu gehen und euch ohne Kinder zu erkennen; das wird euch dazu bringen, fester, genauer, umsichtiger und nachdenklicher zu sein, zu erkennen, was ihr wegen eurer Schwächen, eurer Selbstsucht, eures Mangels an Liebe stärken müsst, und so werdet ihr im Leben zusammen mit euren Brüdern wachsen können. Ihr lebt ein Leben, das an die Welt gebunden ist, aber ihr habt diese Momente, um die Bedeutung einer wahren Beziehung zu meinem Sohn zu entdecken, die weit entfernt ist von den falschen Vorstellungen, die ihr habt. Ihr müsst aus dieser egoistischen Denkweise herauskommen, aus diesem "Du-Sein", aus diesem Leben, das völlig egoistisch ist, um euch nach innen zu wenden und dort zu schauen und bereit zu sein, alles abzulehnen, was euch davon trennen kann, das wahre Kind Gottes zu sein, das nicht auf sich selbst schaut, sondern auf Gott und seinen Bruder. Kinder, einige Menschen haben Wissen und blenden ihre Brüder damit, aber der Mensch lebt nicht allein durch Wissen, sondern durch Liebe, Nachsicht, Annahme des Bruders mit seinen Hindernissen und Vorteilen, den Nächsten nicht zu erdrücken, keinen Zorn zuzulassen, denn er zerstört alles, die geistige Eifersucht zu vermeiden, denn sie beherrscht den Menschen bis zu dem Punkt, dass sie ihn in alle Laster fallen lässt, die der Liebe entgegenstehen. Das unruhige Leben meiner Kinder in einem ständig aufgewühlten Meer erlaubt ihnen nicht, sich zu beruhigen, und deshalb sind einige so schwach, dass sie sich unfähig fühlen, angesichts der alltäglichen Situationen zu widerstehen.... Geistige Schwäche wirkt sich auf den physischen Körper aus. Kinder, ihr habt vergessen, meinen Aufrufen zu gehorchen, ihr erfüllt, was ihr wollt, und gebt dem Weltlichen den ersten Platz. Ihr vergesst euer eigenes Leben mit eurem eigenen Gesetz und eure Beziehung zu Gott. Ihr erkennt meinen Sohn nicht an, noch respektiert ihr die Gebote; das hat dazu geführt, dass ihr zu einer perversen Generation gehört, die nach Selbstverwirklichung strebt und sich aufdrängt, um gehört zu werden, ohne sich korrigieren zu lassen.... Der Mensch hat ständig die Absicht, seinen Fehlern und Anhaftungen abzuschwören, aber er schafft es nicht, sich zu verwandeln, er bleibt bei seiner Absicht .... Der Mensch entleert seine Absichten in das Meer des Vergessens, um in der Phantasie zu verweilen, deshalb sollten meine Söhne, die Priester, nicht über die Nichtexistenz des Bösen predigen, denn auf diese Weise bringen sie die Seelen zum Erliegen. Die Menschheit sucht verzweifelt nach der Unterstützung der Hierarchie der Kirche meines Sohnes, um in ihrer Welt der Sünde zu verharren und so in der Ausschweifung zu verharren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, so viel von der Rivalität, die im Menschen existiert, ist das Ergebnis des Mangels an Göttlicher Liebe in seinem Herzen; die Leichtigkeit der Sprache verrät jene, die nach dem Schein leben, ganz im Gegensatz zum Gesetz der Liebe. Der Augenblick ruft euch auf, keine Geschöpfe zu sein, die sich vom Unglück ihrer Brüder ernähren. Diejenigen, die so handeln, nähren das Böse. Das Böse wächst, es vergrößert seine Macht durch eure bösen Taten, dessen solltet ihr euch bewusst sein, wenn ihr zu den Höhen des geistigen Lebens aufsteigen wollt. Deshalb solltet ihr euch hier und jetzt korrigieren, in einem so entscheidenden Moment der menschlichen Geschichte, in dem die Tendenz besteht, gegen alles zu rebellieren, ohne zu überlegen, ob es gut ist oder nicht. Der Mensch handelt in diesem Moment durch Nachahmung, nicht durch Vernunft, nicht durch Nachdenken. Ihr lasst nicht zu, dass euer Gewissen euch Gewissensbisse bereitet, die ihr nicht kennt, denn ihr habt euer Gewissen eingesperrt, damit es euch nicht stört und euch zur Reue führt. Ich beobachte mit Traurigkeit, wie meine Kinder den bequemsten Weg finden, um Verantwortung und Veränderung zu vermeiden, schlechte Aktionen und Reaktionen, schlechte Gewohnheiten werden versteckt, indem man anderen die Schuld gibt. Der Mensch hat sich nach diesem traurigen Muster entwickelt, andere für seine Fehler zu beschuldigen, die man nicht erkennt. Das ist eine große persönliche Schwäche, ein Selbstbetrug, eine persönliche Erniedrigung, die zu der Verantwortungslosigkeit geführt hat, in der die Menschheit im Moment lebt. Der Weg dieses Augenblicks wird von jedem von euch gestaltet, jeder hat mit seiner Arbeit und seinem Handeln zum Zustand dieser Generation beigetragen. Momentum, Ruhm, Eitelkeit, Reichtum, Vergnügungen sind dem Menschen so wichtig, dass für das Geistige kein Platz ist. Mein Sohn ist aus dem Herzen Seiner Kinder verbannt worden, das Leben wird von der menschlichen Dummheit unterdrückt. Dies fördert die Unterwerfung des Menschen unter den Antichristen. Diejenigen, die meinen Sohn nicht kennen, sind eine leichte Beute für das Böse. Fantasie und Illusion werden euch in die trügerischen Hände des Antichristen fallen lassen. Diejenigen, die mächtig sind, bringen diejenigen, die das Wesen der Wahrheit nicht kennen, dazu, in ihre Netze zu fallen, und die Wahrheit wird der Menschheit genommen, um sie in Leid und ständigen Schmerz zu führen. Ungewissheit zerstört; wer durch göttlichen Schutz sicher bleibt, hat eine größere Stabilität in seinem Geist. Im Moment schaut die Menschheit auf das Wirken und die Taten eines Mannes, den sie schnell vergessen wird, bis er durch die ihm gegebene menschliche Macht einige Menschen aufrüttelt. So verhält sich der Mensch, und so verhält sich auch der Geistige; aus Angst ruft er das Göttliche an, vergisst es dann und geht seinen täglichen Weg weiter. Gewiss, der Mensch leidet und wird leiden, aber wer nicht gelitten hat, zeigt dem Leidenden keine Liebe, sondern schickt ihn weit weg, damit er nicht weiß, was er nicht weiß. Die Weltmächte sind sich nicht unbewusst, im Gegenteil, sie sind fein miteinander verwoben, um sich nicht gegenseitig zu gefährden. Es ist die Menschheit, die durch Unwissenheit und Akzeptanz aufgrund von Unwissenheit getäuscht wird. Betet, Kinder, betet, Italien wird weiter leiden, sie werden wieder in ihrem Land erschüttert und von dem mächtigen Vulkan überrascht, der schläft, und das wird andere aufwecken. Betet, Kinder, die Kirche meines Sohnes wird unerwartet unter einer Nachricht leiden, die sie nicht erwartet hat. Dann wird er an meine Worte denken und überzeugt sein, dass diese Mutter euch gewarnt hat, aber ihr habt es nicht verstanden. Betet Kinder, Guatemala wird erschüttert werden, dieses leidende Volk wird weinen. Betet, Kinder, betet, die neuen Gesetze schränken die Wehrlosen ein, und der Hunger nimmt zu. Wer hat, will mehr haben, und wer nicht hat, wird um das beraubt, was er hat. Die Welt wird auf die Vereinigten Staaten schauen. Betet, meine Kinder, der Schmerz für die Menschheit wird von den Vereinigten Staaten ausgehen. Betet, Kinder, die seismische Aktivität nimmt zu, die Sonne schlägt auf die Erde ein. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ein Augenblick ist kein Augenblick mehr, die Nähe eines Meteoriten wird mit Gleichgültigkeit behandelt, der Mensch lebt, als ob die Ereignisse, von denen ich euch erzählt habe, nicht eintreten würden. Das ist die Sturheit eines Menschen, der sich nicht ändert und auch keine Liebe zur Schöpfung zeigt, damit diese ihn mehr beschützt. Venezuela lebt im Schatten; in diesem Schatten befindet sich ein Waffenarsenal, das eine Gefahr für Amerika darstellt. Der Kommunismus ist nicht besiegt, aber er hat seine Waffengewalt über die ganze Welt verbreitet und hat mehr Macht, als die Menschheit denkt. Kinder, lasst jeden von euch ein wahrer Spiegel des Werkes und des Wirkens meines Sohnes sein, damit ihr handeln könnt, indem ihr jene Liebe ausstrahlt, die der größte Teil der Menschheit unterdrückt hat. Verzweifelt nicht, mein Sohn und diese Mutter werden euch nicht aufgeben.... wir sind die Liebe für die menschliche Schöpfung; mein Sohn ist die unendliche Barmherzigkeit. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. Januar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ihr kennt euren Herrn gut, also wisst, dass meine Geduld für die Meinen unendlich ist. Ich warne euch, aufzuwachen, nicht damit ihr die Hoffnung auf meine Barmherzigkeit verliert, sondern damit ihr euch entschließt, der Sünde zu entsagen und euch innerlich mit dem Herrlichen Geist zu erneuern. Ich möchte, dass ihr geistig wachsam seid. Meine Kinder leben nicht nach dem äußeren Anschein, sondern nach dem, was sie in ihrem Herzen bewahren, so dass ein menschliches Geschöpf, das nicht mit Mir vereint ist, nicht in der Lage sein wird, das zu teilen, was es nicht bewahrt, lebt und praktisch in seinem Herzen bewahrt. Mein geliebtes Volk, das Böse hört nicht auf.... Meine Kinder können nicht aufhören, das Böse zu bekämpfen, das sie von außen erhalten. Meine Kinder können nicht aufhören, den Kampf zu kämpfen, den sie in ihrem Inneren führen, der sich ständig mit dem menschlichen Ego ausbreitet und ihnen ein Gefühl der Überlegenheit gibt. Vergesst nicht, dass es einen kleinen heiligen Rest gibt und geben wird, und ihr seid es, die ich aufrufe, zu dieser kleinen Gruppe meiner wahren Kinder zu gehören. Kinder, seid wachsam mit euren brennenden Lampen, haltet euch an mein Wort, gebt nicht dem weit verbreiteten Glaubensabfall nach, das ist nur ein Vorspiel zu meinem endgültigen Triumph, nicht eine Niederlage dessen, der allmächtig ist. Seid wachsam, lasst euch nicht vom Schein täuschen, denn diejenigen, die mich nicht lieben, leben nach dem Schein und werden dazu kommen, mein Wort zu leugnen. Wie oft habe ich meinen Friedensengel erwähnt, damit ihr denjenigen erkennt, der kommen wird, um meinem Volk meinen Atem zu geben, und der sich völlig vom Bösen unterscheiden wird! Erstens, weil er nach dem Erscheinen des Antichristen kommen wird, zweitens, weil er ein Zeichen meiner Liebe ist, und drittens, weil ihr, wenn ihr ihn anschaut, in seinem Blick meine Mutter sehen werdet. Dieser mein Engel des Friedens wird bei euch bleiben. Betet für jene, die an der Seite meines Friedensengels stehen werden; ich werde sie auffordern, frei von allen selbstsüchtigen Neigungen zu sein, und ich werde jedes Hindernis aus dem Weg meines Engels entfernen, bevor er kommt. Das Böse kommt den Meinen zuvor und versucht, sie aufzuhalten, indem es sie dazu bringt, an sich selbst zu denken, wobei es ihm gelingt, einen kleinen Teil des Sandes in seine Klauen zu nehmen, so dass meine Kinder in einem scheinbaren Sandberg ersticken. Oh Kinder, wie leicht gebt ihr dem menschlichen Ego nach! Erkennt, daß ihr euch nicht maximal anstrengt, erkennt, daß ihr schwach und stolz seid, erkennt, daß ihr mehr auf euch selbst schaut als eure Brüder auf euch. Mein geliebtes Volk, einige schauen mit Entsetzen, Angst oder Gleichgültigkeit auf das, was in meiner Kirche geschieht, fahren aber fort, ohne zu untersuchen oder unter die Lupe zu nehmen, was im Moment wirklich geschieht. Einige Leute sagen gewöhnlich, dass es religiöse Verfolgung schon immer gegeben hat, genau wie die Ereignisse in der Natur.... blind, nicht nur mit ihren Augen, sondern geistig blind! ... Diese Wesen sind an die Hölle gekettet, die sich entschieden haben, ihre Herzen nicht zu öffnen, um zu verstehen, dass es in jeder Generation einen Moment vor der Läuterung derer gab, die gegen mich rebellieren. Blinde Menschen, die mit großer Gleichgültigkeit das verborgene und stille Werk des Bösen, das immer in meine Kirche eingedrungen ist, passieren lassen, um es zu stoppen! Genau dieser Moment ist derjenige, der der Reinigung vorausgeht - dieser Moment und kein anderer, weshalb Satan sich bereits mit großer List darauf konzentriert hatte, mein Volk durch die Hierarchie meiner Kirche anzugreifen, aber in diesem entscheidenden Moment hat das Böse der Hölle eine neue Strategie gewählt, um meine Kirche anzugreifen, indem es von den Seminaren an mühsam daran arbeitet, eine falsche Kirche im Dienste der Finsternis und in Rebellion gegen die Prinzipien unseres Göttlichen Gesetzes zu errichten. Geliebte meines Volkes, ich bin bei dem heiligen Opfer auf dem Altar anwesend, wo ich mit großer Gleichgültigkeit, Missachtung und Verachtung behandelt werde .... Manchmal bin ich sogar schockiert, wenn ich während der Weihe hochgehoben und dann ohne die geringste Ernsthaftigkeit auf den Altar fallen gelassen werde. Kinder, ist das nicht ein großer Teil der Krise, die meine Kirche im Moment erlebt? Zeigen sie damit nicht ihren Unglauben an meine wirkliche und wahre Gegenwart in der konsekrierten Hostie? Ist das nicht ein Zeichen dafür, dass sogar das Priestertum in einigen Fällen nur als ein weiterer Beruf behandelt wird, als ein Mittel, um.... und nicht als Gabe? So lebt mein Volk inmitten von Zweideutigkeiten und wächst geistlich nicht, weil es nicht die gebührende Nahrung des Wortes erhält, das es zum Wachstum führt und Leben schenkt. Öffnet eure Augen, nicht nur die Augen des Fleisches, sondern auch die des Geistes! Und seht, wie allmählich die Eucharistiefeier ihren Wert verliert, indem sie mein Volk daran gewöhnt, mich nicht zu brauchen und mich nicht als Zentrum meiner Kirche zu sehen, werden meine Kinder glauben, dass sie ihren Gott nicht brauchen. Mein Volk, wacht auf gegenüber denen, die sich rühmen wollen und mit der Hässlichkeit der geistigen Lauheit das Schlechte als gut akzeptieren! Diejenigen, die Meine Mutter nicht lieben und respektieren, die die Gebote nicht halten, betreten Mein Haus und beleidigen Mich. Diejenigen, die den Willen Gottes nicht tun, werden in große Verwirrung gestürzt, schauen ständig auf das, was geschieht, sind gleichgültig und leugnen die Zeichen und verbreiten unter meinem Volk die Botschaft, dass alles gut ist. Mit einem fernen Aufschrei wird die große Mehrheit der menschlichen Geschöpfe zulassen, dass euch das Zentrum der brüderlichen, sakramentalen Vereinigung und der Ernährung meines Volkes, die Messe, weggenommen wird, indem dieses großzügige Sakrament durch die Einführung anderer Ideologien verändert wird. Ich habe nicht jene gesandt, die mein Wort entstellen.... Ich habe nicht diejenigen gesandt, die mich mit Verachtung behandeln, noch diejenigen, die meinen Heiligen Geist lästern.... Das Handeln des Menschen ist die Grausamkeit des Menschen der Torheit. Der große Glaubensabfall nimmt aufgrund der Gleichgültigkeit meiner Priester, der Diener meines Volkes, zu. Das Böse ist durch meine eigenen Diener in meine Kirche eingedrungen, die ich warne, sich nicht zu irren und durch diese Verwirrung nicht zu Verfolgern meines Volkes zu werden, unter denen sich meine Diener, die Propheten, befinden, denen ich mein Wort anvertraue, damit es den Meinen übermittelt wird und damit mein Wort nicht entstellt wird. Meine Mutter hütet meinen treuen Propheten in ihrem Herzen. Wölfe im Schafspelz werden meine Werkzeuge verfolgen und meinem Volk sagen, dass es nicht zuhören soll, damit unter den Meinen Unwissenheit herrscht und sie nicht gewarnt werden. Ihr vergesst, dass ich wie ein Dieb in der Nacht komme. Und was werde ich vorfinden? Den auf den Thron erhobenen Teufel, der .... anbetet. Meine Tempel entweiht und meine Kinder zum Schweigen gebracht .... Das Dritte Geheimnis von Fatima findet sich in Meinem Wort. Es wurde mit Strenge gegeben, damit Mein Volk erwacht und eine neue Morgendämmerung erlebt, damit es nicht weiterhin in Unwissenheit lebt und in die Schande der Dekadenz geführt wird .... Schweigt, mein Volk, schweigt! ... Wer hat es gewagt, das Wort meiner Mutter in der Anonymität zu halten? Das Schweigen ist nichts für mein Volk, also erkläre ich meinem Volk mein Wort und das Wort meiner Mutter, bevor sich die Nacht mit Unwissenheit um jene schließt, die ich liebe. Meine Mutter wird nicht schweigen, sie wird weiterhin mein Volk in dieser Zeit mit größerem Nachdruck anflehen, da sie die Frau ist, die mit der Sonne bekleidet ist und die die Meinen zu mir führt. Betet, meine Kinder, betet für Deutschland, das bald gegeißelt werden wird. Von diesem Land wird eine der vielen Verschwörungen gegen mein treues Volk ausgehen. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, in deren scheinbarer Ruhe die Konflikte eskalieren. Die Natur geißelt diese Nation. Betet, meine Kinder, betet für Indonesien, wegen des großen Vulkanausbruchs sind die Völker aufgewühlt. Betet für Spanien, das Volk erhebt sich. Sie klagt wegen der Natur. Diese Generation wird erleben, was frühere Generationen nicht erlebt haben; die Sünde der heutigen Menschheit übertrifft die Sünden früherer Generationen. Es ist ein schwerer Fehler, die Sünde zu leugnen, die Existenz des Bösen zu leugnen, indem man den Wüstlingen die Freiheit gibt, die diejenigen anstecken, die unentschlossen bleiben, oder die Schwachen, die vom Weltlichen verwirrt sind. Mein geliebtes Volk, ich komme zu euch! Fürchtet mein Wort, meine Verkündigungen.... habt eine heilige Furcht vor dem Dreimal Heiligen Herrn der himmlischen Heerscharen. Vergesst nicht, dass die Früchte in schlechtem Zustand andere Früchte verunreinigen. Vergesst nicht, dass derjenige, der erkennt, dass er sich ändern muss, um auf den Weg der Umkehr zurückzukehren, es verdient, am Tisch zu sitzen und sich auf das ewige Festmahl zu freuen. Ich bin barmherzig, meine Kinder, und ich bin gerecht, insofern meine Vollkommenheit unendlich ist, sowohl in der Barmherzigkeit als auch in der Gerechtigkeit. Ich komme, um euch aufzurufen, die Vergehen, die ihr gegen unsere Dreifaltigkeit begeht, wiedergutzumachen. Kommt zu mir, der mit ewiger Liebe auf euch wartet. Ich segne dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Januar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wie die Sonne am Mittag scheint, so erleuchte ich euren Weg, damit niemand in die Irre geht. Inmitten des anhaltenden Wahnsinns, in dem der Mensch lebt, seid ihr nicht in der Lage, Mich wahrzunehmen. Ich führe euch in Richtung unseres Hauses, und ihr, die ihr in dieses Schreiten und Gehen vertieft seid, bemerkt nicht, wie nahe ich jedem meiner Kinder bin. Ihr geht vorbei und schaut auf das, was euch keinen geistigen Nutzen bringt, ihr nutzt den Augenblick nicht, den euch unser Haus zeigt. Ach, wenn ihr gehorsam wärt, würde sich das Leben in eine Quelle des Segens verwandeln, und mit neuen Augen und einem erneuerten Herzen würdet ihr meine Liebe, meine Geduld und meine Barmherzigkeit ausstrahlen.... Ich sehe, wie viele von euch von Mir sprechen, zum Ausdruck bringen, wie sehr ihr Mich und Meine Mutter liebt, aber dann, wenn eure Nachbarn euch nicht ansehen, sind die Gleichgültigkeit und Gottlosigkeit, mit der ihr euch eurem Nächsten zuwendet, besonders in euren Häusern, unerkennbar und unverständlich .... Ich trauere, dass meine Kinder heuchlerisch und verräterisch sind! Es betrübt mich so sehr, dass ihr euch eurem Bruder mit Arroganz und großem Egoismus zuwendet! Mein Volk schürt wieder die Überlegenheit des Mannes über die Frau, und in großer Zahl werden Frauen von denen, die ihre Eltern, Ehemänner, Brüder und so weiter sind, gequält, misshandelt und getötet. Diese Generation macht mich traurig.... Ich schäme mich für das Verhalten vieler Männer, die behaupten, mir zu folgen, und ich schäme mich für das Verhalten einiger Frauen, die behaupten, mir zu folgen.... Ihr rechnet mit der Hilfe meines Hauses, aber ihr lehnt sie dennoch mit großer Verachtung ab. Ihr wisst nicht, dass ich meine Mutter gebeten habe, die Beschützerin meines Volkes zu sein, und dass sie bereit ist, euch zu helfen. Meine Mutter wird euch zu dem führen, was noch nicht vollendet ist, zur Herrlichkeit der Treue zu mir. Ich muss euch Folgendes sagen: Meine Mutter und die meisten ihrer Töchter haben es geschafft, die Liebe unseres Hauses im ganzen Land zu verbreiten und auszudehnen, indem sie die Erde befruchtet haben, so dass die Früchte schnell erstrahlen werden. Eine Frau wird eine Frau rechtfertigen, die von meiner Mutter geführt wird. Mein geliebtes Volk, wie habe ich euch gewarnt, euch mit Unserem Haus zu versöhnen! Und ihr vertraut nicht, sondern im Gegenteil, ihr stürzt euch in die totale Promiskuität. Drogen sind die Geißel der Familien und der Gesellschaft, der Mensch ist in seinem freien Willen verloren.... mein geliebtes Volk, ihr wisst nicht, was ich für jeden der Meinen wünsche, ihr ergebt euch der Verunreinigung eurer Seele durch das Weltliche, aber ich liebe euch, wie der Vater seine Kinder von ganzem Herzen liebt. Ich liebe euch so sehr, dass Ich Mein Blut für alle gegeben habe, ohne Unterschied. Die Welt und ihre Machenschaften verachten diejenigen, die Mir nachfolgen, besonders wenn sie versuchen, die Pflichten eines jeden Meiner guten Kinder zu erfüllen. In diesem Moment, mehr als in jedem anderen, ist die Freimaurerei auf dem Höhepunkt ihrer Macht, sie infiltriert nicht mehr, sondern beherrscht das, was Mein ist, sie entscheidet, wie sie Mein Volk in diesem Moment regieren will und bereitet eine große Umwälzung Meines Volkes vor, um es wie Schafe zur Schlachtbank zu führen. Sie fürchten mich nicht, sie verfügen über mein Volk und vergessen, dass ich bei meiner Wiederkunft kommen werde, um sie über ihre Taten zu befragen, und ich werde sie mit meiner Gerechtigkeit hart verurteilen. .... Die Freimaurerei entstellt Mein Wort, reißt die Gebote nieder, unterdrückt Meine Kirche und nimmt die Macht, Meine Kinder durch Unwissenheit zur Verachtung Unseres göttlichen Wortes zu führen. Die Freimaurerei bereitet sich darauf vor, der Menschheit den großen Verführer, den Antichristen, zu präsentieren, und ihr, die ihr nichts über den Antichristen wisst, werdet euch gegen ihn erheben, als ob er Ich wäre. Er wird meine Kinder mit den schrecklichsten Verfolgungen leiden lassen. Er hasst diejenigen, die mich lieben, die mir gehorchen und die den Göttlichen Willen erfüllen. Mein geliebtes Volk, die Warnung nähert sich, und die Herzen sind nicht bewegt, weil es nicht gelungen ist, diesen Akt Meiner Barmherzigkeit in meinem Volk zu verbreiten. Ich bin verwundet durch jene, die von ihren Kanzeln aus Meine Ankündigungen leugnen. Ich bin verwundet durch jene, die immer wieder sagen, dass Ich kein Gott der Katastrophen bin und dass meine Kinder deshalb nicht von all dem wissen sollten, wovor Ich sie warne. Warum verkünden sie nicht, dass Ich die Liebe bin und dass Ich ihnen aus Liebe zu meinem Volk im Voraus sage, was geschehen wird, damit sie rechtzeitig Buße tun können? Meine Interessen sollten auch eure Interessen sein. Stattdessen müsst ihr, bevor die Seelen verloren sind, laut schreien, wie verloren die Menschheit ist! Auf diese Weise werden einige meiner Leute aufwachen. Ich werde hart zu denen sein, die die Meinen nicht vor den kommenden Ereignissen warnen.... Oder glaubst du meiner Mutter nicht? Ich brauche kein 'Spektakel' oder Shows, 'Ich bin, wer ich bin'. Meine Geliebten, verbringt eure Tage nicht wie unwissende Menschen, die in menschlichen Vergnügungen verstrickt leben; dies wird für jeden im Allgemeinen enden. In Anbetracht der Schwächung der Erde wird die Hungersnot alle Klassen der Gesellschaft verschlingen.... Der Unterschied ist, dass mein Volk von meinen Engeln gespeist werden wird. Mein geliebtes Volk, diejenigen, die sich darauf vorbereitet haben, jeden Moment von der Erde zu fliehen, werden keinen Erfolg haben, sie haben vergessen, dass ich der Herr von allem bin, was existiert. Mein Wort ist Wahrheit... Ich bin barmherzig und vergebe denen, die von Herzen bereuen und ihre Wege ändern. Kinder, diejenigen, die zur Plattform des Antichristen gehören, haben in aller Stille an der so genannten "Fast Food" gearbeitet, indem sie zu den Produkten, die dem menschlichen Körper nicht das geben, was er braucht, das hinzufügten, was nötig ist, um das Niveau des Zorns zu erhöhen, die Selbstbeherrschung des Menschen zu untergraben, ihn zu schwächen, so dass er in der kleinsten Situation mit großem Zorn reagiert und die Fassung verliert, sein Denken ist getrübt und er verhält sich schlimmer als ein Tier. Kinder, ihr erhaltet ständig verschiedene Impulse von allem, was euch umgibt, so dass ihr nicht entscheiden könnt, was gut und was schlecht ist. Misst ihr euer Handeln und eure Arbeit? Denkt ihr darüber nach, ob ihr impulsiv handelt? Lässt du die Authentizität derer aufkommen, die mich als Gott anerkennen und für ihre Handlungen und Werke verantwortlich sind? Die Menschheit ist im Moment instabil, ihr benutzt das Wort "Vergebung" mit großer Leichtigkeit, um eure bösen Taten zu rechtfertigen, und ich sehe, dass ihr wisst, dass das Wort "Vergebung" nur ein Mittel ist, um eine Kette von uneingestandenen Fehlern zu verbergen, solange ihr nicht die feste Absicht habt, euch zu ändern. Dir fehlt die innere Erkenntnis, der wahre Blick in dein Inneres, damit du die Verantwortung für dein Handeln übernehmen kannst. Jeder muss sich fragen: Wie bin ich? Wie behandle ich meine Mitmenschen? Woran glaube ich? Meine Kinder, diejenigen, die die Menschheit manipulieren, schaffen alle möglichen Szenarien, damit ihr nicht klar seht, was ich euch sage. Ihr solltet mit eurem eigenen Wunsch reagieren, mir näher zu kommen, weil ihr wisst, dass nur ich euch zum Heil führe. So wie der Mensch verwirrt ist und falschen Wegen folgt, ohne sich selbst zu kennen, so hat die Natur erkannt, wie der Mensch sie gnadenlos behandelt und zerstört. Der menschliche Egoismus ist in die Schöpfung eingedrungen und hat sie zerstört. In diesem Moment wird der Mensch - aggressiv, grausam, verletzend, schändlich, lieblos und entmenschlicht - von der Schöpfung nicht anerkannt. Angesichts dieser Nicht-Anerkennung durch die Schöpfung wird die Menschheit ihr Leiden noch vergrößern. Die Kräfte der Natur vereinen sich, damit der Mensch mich sucht, mich erkennt und zu mir zurückkehrt. Deshalb kommt aus dem Kosmos das, was dem Menschen Angst einflößen und ihn veranlassen wird, meinen Namen ohne Unterlass anzurufen. Betet, meine Kinder, betet für Chile, die Erde ist in Bewegung. Betet, meine Kinder, betet für Indien, die Erde bebt. Betet, meine Kinder, betet für meine Priester, die Weltlichkeit ist eine große Versuchung. Mein geliebtes Volk, verharrt nicht im Irrtum, studiert euch selbst. Wenn jeder erkennt, was er ist, wird der Wandel und die Rückkehr zu Mir beginnen. Mein Herz und das Herz meiner Mutter warten auf euch. Nehmt Meinen Segen an und seid wachsam gegenüber dem, was nicht von Mir kommt. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Februar 2017 - Mutter Gottes
Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ihr lebt in meinem Herzen und ich brauche euch, um im Rhythmus meines Herzens zu schlagen. Die Menschheit hat die Liebe vergessen und im Moment ist das große Hindernis für den Menschen, dass er die Liebe nicht kennt, die Liebe zu sich selbst und die Liebe zu seinem Nächsten. Er kennt die Liebe nicht und nennt sich Christ, ohne meinen Sohn tief zu kennen, er handelt und handelt gegen den Willen Gottes, er handelt und handelt nach seinen Launen und bringt Worte und Taten hervor, die den Lehren meines Sohnes widersprechen. Vielleicht ist es so, dass die Christen in dieser Zeit anders sind als mein Sohn? ... Oder ist es so, dass mein Sohn ein anderes Gesetz, andere Gebote, andere Maßstäbe für diese Generation gegeben hat? Wie sehr seid ihr getäuscht, meine Kinder! Ihr seid alle meine Kinder, ich liebe euch alle gleich. Wie betrügt ihr euch selbst, indem ihr euch Ausreden gebt, um ein inkonsequentes Verhalten gegenüber den Lehren meines Sohnes zu fördern! Das Gesetz der Liebe ist nicht veraltet, es ist dasselbe gestern, heute und in Ewigkeit. Wie viele nennen sich Christen und sagen, dass sie mich lieben, und haben kleine Sekten gebildet, in denen sie die Heilige Schrift zu ihrem eigenen Vorteil anders auslegen! Sie treffen sich, scheinbar um sich selbst zu ernähren und anders zu sein, und sie erfüllen nicht die Pflichten eines wahren Christen, sie evangelisieren nicht, sondern beschränken sich auf scheinbare Akte der Frömmigkeit, während sie in Wirklichkeit keine Gemeinschaft mit dem Rest der Kirche meines Sohnes haben. Ihr müsst euch versammeln, um Demut zu lernen, denn wer nicht demütig ist, ist stolz, und die Stolzen müssen weichen, bis sie Demut und Gehorsam lernen, um das zu erfüllen, was mein Sohn von jedem verlangt, der ihm als wahrer Jünger nachfolgen will. Die Sterne erleuchten das Firmament, und ihr habt den Heiligen Geist empfangen, um das Licht der Welt zu sein, aber eine Schöpfung, die die Liebe zu ihrem Nächsten nicht vollständig lebt, die den göttlichen Auftrag nicht erfüllt, kann nicht das Licht der Welt oder der Überbringer des Wortes meines Sohnes sein. Ich sehe, wie kleine Zellen geschaffen wurden, die zu weit davon entfernt sind, die Lehren meines Sohnes zu erfüllen, deshalb rufe ich sie in dieser Zeit auf, dies zu korrigieren. Der Mensch sieht nicht in sich selbst, es ist erträglicher für ihn, auf andere zu schauen und zu kritisieren, aber ihr wisst, dass ihr in dieser Zeit in ständiger geistiger Wachsamkeit bleiben müsst. Ich, die Mutter der Menschheit, rufe euch zur wahren Hingabe auf, als Kinder meines Sohnes und als diejenigen, die die göttlichen Gebote erfüllen. Dieser Moment ist ein Moment höchster geistiger Wachsamkeit gegenüber Satan und allen Dämonen, die die Seelen angreifen, auf der Suche nach dem kleinsten bösen Werk oder der kleinsten bösen Tat, um sie in die größten Tiefen der Sünde zu stürzen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr könnt euch nicht als Heilige bezeichnen, ihr könnt nicht sagen, dass ihr die Heiligkeit erreicht habt, dass ihr das Heil erlangt habt. Eine solche Überheblichkeit ist eines wahren Christen nicht würdig. Meine Kinder streben bis zum letzten Augenblick ihrer Existenz nach Heiligkeit, nach Erlösung, denn die Erlösung ist kein Wort, die Erlösung ist eine Sammlung von Werken, Taten, ständigen Bemühungen, Komplimenten, Unterwerfung des menschlichen Egos, Gehorsam, Liebe, Hoffnung, Nächstenliebe, Demut, Glaube.... Der Glaube wächst, wenn meine Kinder das Leben meines Sohnes und jeden Grund, den er gefunden hat, um seine Liebe zu seinem Volk und zu seinen Kindern zu zeigen, eingehend studieren. Jeder von euch ist anders, aber es wurde euch kein individuelles Gesetz oder eine Handlungsweise gegeben, sondern eines ist das Gesetz aller Menschen, des Volkes meines Sohnes, eines ist das Wort für das Volk meines Sohnes und eines ist die Mutter, die mein Sohn seinem Volk gegeben hat. Es mangelt euch noch an Bewusstsein, denn wenn das Bewusstsein maximal wäre, würdet ihr euch in jedem Augenblick eures Lebens bemühen, all diese Lektionen Gottes in die Praxis umzusetzen, die mein Sohn euch so lange mitgeteilt hat und über die er mich berufen hat, sein Volk als sein treuer Jünger zu unterrichten. Und es ist eine Tatsache, dass diese Lektion Gottes nicht vollendet ist, weil ihr nicht in euch selbst schauen wollt und von den anderen das erwartet, was ihr selbst wollt; ihr respektiert eure Brüder nicht, ihr urteilt von vornherein, da ihr nicht Gott seid, und ihr erlaubt euch selbst zu sündigen, wie ein hochmütiger und gnadenloser Mensch. Wie viel Unwahrheit trägt jeder Mensch in sich selbst! Wie viel Heuchelei wohnt in dieser Menschheit, die keine Werte hat! Ich sehe, dass die Erde blutet, tief blutet. Ja, die Erde blutet, sie blutet mit all dem Blut, das der Mensch ungerechterweise über sie vergossen hat, mit dem Blut der Unschuldigen, sie blutet wegen der Folterung der Unschuldigen, sie blutet wegen des unerbittlichen Menschen, dessen einziges Ziel es ist, sich durch Terror durchzusetzen. Wie viel Irrtum steckt darin, und wie viel Bitterkeit tragt ihr gegen meinen Sohn! Denn er lebt jetzt in jedem von euch, in dem er seine schmerzhafte Passion erneuert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es scheint euch, dass ihr sicher seid, es scheint euch, dass ihr euch sicher fühlt, weil ihr die Erde betretet, aber wie viele von euch setzen ihre Füße auf wankenden Sand.... auch wenn ihr es verbergt? An diesem Punkt solltet ihr die größtmögliche Anstrengung unternehmen, ihr solltet alle Kraft in eurem Körper, in eurer Seele, in eurem Geist ergreifen, gerade damit eure Seele gerettet wird. Jeder Mensch ist anders, aber ihr müsst in Übereinstimmung mit der Liebe kommen, die mein Sohn euch hinterlassen hat, denn wer seinen Nächsten nicht liebt, kann meinen Sohn nicht lieben, mit dem er eins ist. So viele Kämpfe tauchen auf der ganzen Erde auf, so groß ist die Verwirrung, die im Moment herrscht, und wie viele geben dem Teufel die Schuld daran! ... Täuscht euch nicht, es fehlt euch an Wachstum in der Liebe, in der Treue zu meinem Sohn, es fehlt euch an Glauben angesichts der Schwierigkeiten des Lebens, ihr bittet so schwach und zweifelnd, dass eure Bitten auf dem Weg zerstreut werden. Das Gebet ist das Wichtigste, denn wenn das Volk meines Sohnes mit Glauben, stark und mit Überzeugung betet, zeigt mein Sohn seine unendliche Barmherzigkeit. Das bedeutet nicht, dass diese Generation nicht gereinigt wird, aber mein Sohn wird in der Tat mit seiner unendlichen Barmherzigkeit auf die inbrünstigen Bittgebete seines Volkes antworten. Betet, geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, auf die in diesem Moment die ganze Welt schaut. Betet, denn von diesem Land werden Trübsal und Schmerz für die Menschheit ausgehen. Betet, geliebte Kinder, betet für vermeintliche Bündnisse, betet für unterzeichnete Pakte, unterzeichnete Abkommen, denn es wird der Moment kommen, in dem alles, was vereint schien, zerbricht und die schlimmste Spaltung, die die Menschheit je erlebt hat, eintritt, und die Folgen für die Menschheit werden tragisch sein. Betet, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet für eure Brüder und Schwestern, dass sie den Aufrufen dieser Mutter gehorchen und nicht länger vorgeben, Liebhaber und Erfüller des Gesetzes Gottes zu sein. Die ausführenden Engel sind der Menschheit nahe. Seid stark, fest, entschlossen. Ihr, Kinder, die ihr in jedem Augenblick eures Lebens darum ringt, treu zu sein und den Auftrag meines Sohnes zu erfüllen, bemüht euch, findet Kraft in der Nahrung der Eucharistie, stärkt euer Gebet und seid diejenigen, die die Liebe meines Sohnes zu allen seinen Mitmenschen vollständig und absolut erfüllen. Studiert euch, Kinder, studiert euch, ihr müsst euch völlig verändern, denn kein menschliches Geschöpf kann von sich sagen, dass es in vollkommener Heiligkeit lebt, denn die Eigenschaften dieses "menschlichen Ichs" bleiben in jedem von euch verborgen, ihr habt die Vollkommenheit nicht erreicht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr wisst bereits, dass die Erde weiter beben wird, ihr wisst bereits, dass die Natur die ganze Welt treffen wird. Seid vorbereitet, indem ihr nach oben schaut, denn der Mensch geht immer, indem er in die Erde schaut und sich deshalb nicht vom Weltlichen löst. Ihr solltet nach oben schauen und euch verpflichten, nach oben zu gehen, um eine wahre geistige Erhebung zu erreichen. Das ist für jedes meiner Kinder in dieser Zeit sehr notwendig, denn wer sich nicht vom Weltlichen löst, kann nicht vorgeben, geistiger zu sein, und um eure Seelen zu retten, solltet ihr geistige und mystischere Wesen sein. In jeder Aufgabe, in jeder Situation, die sich euch bietet, solltet ihr eine geistige Antwort geben, nicht eine rein menschliche. Erhebt euch, Kinder, geht über das Weltliche hinaus, damit ihr der Stärke würdig seid, die notwendig ist, um Verfolgung, Demütigung und Martyrium zu ertragen; denn ein Mensch kann nicht nur dann Märtyrer genannt werden, wenn er durch von Menschen geschaffene Dinge gemartert wird. Wie viele von euch werden jeden Tag von euren eigenen Brüdern gemartert, durch Perversität und mangelnde Nächstenliebe, in euren eigenen Häusern! Wie viele von euch werden gemartert durch die mächtigste Waffe, die dem Menschen zur Verfügung steht, um zu quälen und zu töten, zu erwürgen, auszupeitschen, die Zunge! Nur diejenigen, die in der Lage sind, durch ihren eigenen Spiegel zu sehen, sind diejenigen, die es wirklich schaffen, sich von sich selbst zu lösen und sich für die wahre Erkenntnis zu öffnen, die im göttlichen Wort enthalten ist. Kommt zu mir, kommt, damit ich euch führe, ich bin nicht mehr als mein Sohn, ich bin die Mutter meines Sohnes, ich bin die Mutter von jedem von euch, auch wenn ihr mich nicht als Mutter betrachtet. Kommt zu mir, denn ich führe euch und lege Fürsprache für euch ein. Kommt zu mir, Kinder, nehmt euren Weg wieder auf und seid entschlossen, eine wahre Umkehr zu vollziehen. Liebt einander als wahre Brüder und Schwestern, pflegt keine heuchlerischen Beziehungen, seid durchsichtig wie kristallines Wasser, und ich bitte euch, dass Milch und Honig von jedem von euch für die Bedürftigen fließt. Lasst eure Lampe brennen und lasst sie nicht verunreinigt werden. Ich segne euch, meine Kinder, ich liebe euch, nähert euch mir, denn ich werde mich nicht weigern, jedem meine Hand zu reichen, der mich bittet, ihn zu meinem Sohn zu führen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Februar 2017 - Jesus Christus
Geliebte meines Volkes, ich liebe dich mit ewiger Liebe.... Mein Volk, das ich liebe, ist das Volk, das ich immer verteidigen werde. Mein geliebtes Volk ist das demütigste, bewussteste und hoffnungsvollste Volk, das jeden Augenblick in liebevolle Hingabe für die Rettung der Seelen verwandelt. Seid barmherzig, wie ich euch gelehrt habe. Seid das Leben meines Wortes, lest mein Wort nicht, um bestimmte Verse zu eurer Bequemlichkeit zu rezitieren. Ernährt euch von meinem Wort, damit ihr es liebt, und indem ihr es liebt, bringt euch die Wahrheit näher und vereint euch mit mir. Meine Kinder, seid objektiv und weise, Ich werde euch erleuchten, wenn ihr treu und wahrhaftig seid. Deshalb wird der Mensch, der seine Fehler und Sünden nicht bereut, Mein Licht nicht finden und weiterhin in der Finsternis wandeln. Die ganze Menschheit braucht Erleuchtung in ihrer Vernunft, und im Moment ist die Vernunft nicht in der Lage, den bösen Willen herauszufiltern, der zu ihr kommt, erzeugt durch den Menschen selbst und das, was ihn umgibt. Deshalb ist es für die Seele schwierig, einen Körper zu lenken, der einen schwachen Willen hat. Meine Geliebten, ihr seid so leicht zu bösen Taten und Handlungen geneigt, dass ihr den freien Willen mit Libertinismus verwechselt, und wenn ihr dem Libertinismus verfallt, klammert ihr euch so sehr daran, dass er zur Besessenheit wird, und die Besessenheit führt dazu, dass ihr alles verachtet, was ihr seid und habt, und wegen eurer Verachtung für all das dringt der Teufel in den Menschen ein und macht ihn zu seinem Sklaven, bis der Sklave nicht mehr ohne einen Herrn leben kann. Und so freut sich der Teufel, wenn der Mensch nach dem Fleisch und nicht nach dem Geist lebt. Meine Kinder können nicht nach meinem Geist leben, wenn sie mich nicht kennen, wenn sie mich ablehnen, weil sie nach Ausschweifungen verlangen, wenn sie in allen möglichen Sünden leben, wenn sie dem menschlichen Ego freien Lauf gelassen haben, das die Geschöpfe erhöht, ohne sie zu bemerken, bis dasselbe "Ego" sie zu ihrer eigenen Zerstörung durch Stolz führt, indem sie ihre Brüder und Schwestern als geistlose Wesen betrachten. Geliebte, ein großes Übel hat den Menschen durch seinen Stolz gefangen genommen, und dieses Übel ist die Ironie, die der Mensch in seinem Charakter trägt; und in diesem Moment hat der Charakter des Menschen sein Denken, seinen Verstand, sein "Ego", sein Gehirn verhärtet und sein Herz versteinert, so dass die Menschheit Schmerz und Mitgefühl nicht mehr wahrnimmt. Das menschliche Ego verdrängt den Menschen meines Sohnes, um den Menschen der Welt zu schaffen, den Aggressor, den Mörder, den Gefühllosen, den Anhänger der Diener des Bösen.... mein geliebtes Volk, der Kampf zwischen Gut und Böse wird nicht aufhören, bis ihr in mir vereint seid. Ihr lebt in ständigem Elend wegen eures Ungehorsams, ein Elend, das bis zum Kern der Wissenschaft, bis zum Herzen der Einheit der Menschheit vorgedrungen ist, das die Ordnung geschwächt, die Moral verschleiert und den Menschen mit falschen menschlichen Komplimenten leben lässt, die nichts anderes sind als die Akzeptanz der Falschheit und die Beraubung der Güter unseres Hauses. Ihr vergesst schnell, Kinder, dass es nicht angenehm für euch ist, mir das vorzuenthalten, was ich von euch verlange, damit ihr nach euren Launen handeln könnt. Ihr denkt nicht an das Heil eurer Seele und unterdrückt es, damit es nicht einmal ein Gefühl in euch hervorruft, wenn ihr keine guten Taten vollbringt. Ihr sorgt euch nicht um eure Seele ... Und das liegt daran, dass ihr nicht über die Überlegenheit der Seele im Menschen unterrichtet worden seid. Ihr stellt die momentanen Empfindungen in den Vordergrund und lehnt euch gegen die Liebe auf; ihr denkt an das, was für die Seele fade ist, so dass sie nicht das geringste Wort von mir erhält. Die Menschheit konzentriert sich auf die Intelligenz der Geschöpfe, besteht ständig auf dem intellektuellen Fortschritt und übersieht dabei das Prinzip der Achtung, der Treue und der Dankbarkeit mir gegenüber. Ich sehe so viele von euch mit einem lumpigen Gedächtnis, verstopft mit Anhaftungen, Ressentiments, Dummheit, Frigidität, Ignoranz, Mangel an Respekt, Mangel an Barmherzigkeit, Mangel an Bewusstsein und Ignoranz, die in ständiger Agonie leben.... Erinnert euch an meine Worte, um sie in die Tat umzusetzen. Toren sind diejenigen, die wissen, aber nicht sehen, die wissen, aber nicht zuhören, die wissen, aber nicht gehen, die wissen, dass sie launisch sind, die, obwohl sie Mich kennen und Meine Gerechtigkeit kennen, sie vergessen und zu sich selbst sagen: 'Die göttliche Gerechtigkeit wird mich nicht erreichen'.... Wie falsch sie doch liegen! Mein geliebtes Volk, Ich komme mit Meinem strengen Wort, um diejenigen zu ermahnen, die wissen, dass sie berufen sind, aber nicht gehorchen, oder denken, sie seien unersetzlich. Denkt nach, schaut euch um, wie viele Zeichen, wie viele Warnungen, wie viele Konflikte im Menschen, wie viel Torheit in euch, die ihr euch nicht ändert! Vergesst nicht, dass die Demütigen diejenigen sind, die ich am meisten liebe. Seid die Ersten, die ihre Brüder und Schwestern mit meiner Liebe erreichen, seid die Ersten, die ihre Brüder und Schwestern um Vergebung bitten, wenn es nötig ist, seid die Ersten, die durch gute Arbeit und Taten Zeugnis ablegen. Ihr solltet euer Gedächtnis von allem reinigen, was euch veranlasst, Rückschritte zu machen und was euch von mir entfernt. Nutzt euren Verstand, damit euer Gedächtnis erleuchtet und nicht von der Vergangenheit getrübt wird, sondern bleibt in der ständigen Gegenwart, aufmerksam, um euer Denken zu erneuern. Kinder, denkt! Handelt nicht ohne zu denken, denn es gibt zu viele Geschöpfe, die ohne zu denken handeln. Ich rufe euch auf, darüber nachzudenken, wie ihr arbeitet und handelt. Ich fordere euch nicht auf, auf euren Bruder oder eure Schwester zu schauen, um eure eigenen Handlungen und Werke zu rechtfertigen, sondern ich fordere jeden konkret und persönlich auf, denn das Arbeiten und Handeln ist in meinen Augen eine ganz individuelle Verantwortung. Die äußeren Einflüsse sind das, was ihr beherrschen müsst, nicht umgekehrt. Ich weise euch an, wahre Zeugen meines Willens zu sein. Versteckt euch nicht hinter eurem Bruder oder eurer Schwester, um eure schlechten Taten zu rechtfertigen. Wenn ihr Gutes tut, sagt nicht zu Mir: "Herr, ich habe wegen meines Bruders gut gehandelt", sondern ihr schreibt euch selbst mit großer Leichtigkeit das Gute in euren Taten und Handlungen zu. So solltet ihr handeln, wenn ihr nicht in der Lage seid, euch zu beherrschen und den bösen Neigungen zu widerstehen. Ihr müsst euch erheben, stark sein, um Mich zu kennen und zu lieben. Das Weltliche beherrscht manchmal diejenigen, die sich für Gelehrte halten, es beherrscht sie durch Taten, die für den Menschen unbemerkt sind, es beherrscht sie durch Stolz, und wenn der Stolz in einen Menschen eindringt, bläht er sich auf mit falschem Wissen und einer Forderung nach Respekt, die das "Ego" über alles und jeden erhebt. Seid stark, widersteht den Andeutungen des Bösen, das von einem Ende der Erde zum anderen galoppiert und diejenigen zu Fall bringt, die abgelenkt sind und nicht gereift sind. Meine Geliebten, ihr müsst in innerem Frieden leben, damit eure guten Absichten erfolgreich sein können, damit ihr eure Fehler berichtigen könnt. Ihr braucht inneren Frieden, um mit Mir vereint zu sein. Ihr braucht inneren Frieden, damit ihr Mich erkennt und treu bleibt angesichts der Prüfungen, die ihr euch selbst auferlegt habt wegen eures großen Ungehorsams und eurer Rebellion gegen Mich. Die Untreue meines Volkes ist die Ursache von so viel Leid für die Menschheit. Wie viele verleugnen Mich aus Angst vor Vergeltung! Wie viele verraten ihre Brüder und Schwestern, ihre Eltern, die ihres Hauses, damit sie nicht von den Kindern der Finsternis verfolgt werden! Betet, meine Kinder, betet für Rom, denn es wird vom Feuer heimgesucht werden, Italien wird stark erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche, die ins Wanken gerät Betet, meine Kinder, betet für Japan, das wieder eine Geißel für die Menschheit sein wird. Betet, meine Kinder, betet, die Vulkane werden mit großer Kraft aktiv. Schaut auf, schaut auf! Ich segne euch jeden Augenblick, ich segne euch, eure Reise fortzusetzen. Meine Mutter vernachlässigt keines ihrer Kinder. Meine Mutter sucht euch, um euch zu mir zu ziehen. Kinder, ich werde demjenigen, der um Vergebung seiner Sünden bittet, der sich wirklich bessern will, meine Barmherzigkeit nicht verweigern. Dies ist der Moment, wo ihr meine Liebe und meine Barmherzigkeit annehmen müsst, um euch geistig zu stärken. Ich liebe euch, ich schätze euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Februar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Segen ist nicht an Bedingungen geknüpft, Meine Kinder können ihn jederzeit empfangen. Meine Liebe ist für alle da, es liegt an jedem, sie anzunehmen oder nicht. Der Sünder, der es schafft, Buße zu tun, der es schafft, sich zu öffnen und meinen Segen und damit meine Liebe zu spüren, erreicht das Größte, was ein Mensch sich wünschen sollte - die Rettung der Seele. In diesem Moment arbeitet ihr in meinem Weinberg, und ihr werdet nicht nur die Früchte in meinem Haus erleben, sondern ihr erhaltet bereits auf der Erde Segnungen, indem ihr diejenigen seid, die mein Werk und mein Handeln wiederholen und die Hilfe meines Hauses erhalten. Meine Mutter ist beständig in ihrer Güte, sie beschützt euch, gibt euch Kraft und bewahrt euch vor Versuchungen. Mein geliebtes Volk, in diesem Moment hat das Böse bereits seine Kraft gegen jeden von euch, mein Volk, gerichtet. Die Entwicklung dieser Kraft ist ständig aktiv, sie hört nicht auf, sie verbindet alle Elemente der Gesellschaft, der Wissenschaft, der Gesundheit, der Waffen, der Moral und der Nahrung. Alles ist miteinander verbunden und entwickelt sich ständig, um das Böse über euch zu bringen und euch in jeder Hinsicht zurückweichen zu lassen, besonders meine Kinder, gegen jene, die euch angreifen, nicht nur in eurem täglichen Leben, sondern in eurer Persönlichkeit und in eurer Spiritualität. Der Blick des Bösen ist auf den Menschen als Gattung gerichtet, um euch verschwinden zu lassen. Das Ziel des Bösen ist nicht, aufzuhören, sondern in ständiger Aktion zu bleiben, sich zu vermehren, um der Menschheit in allem zu schaden. Deshalb, meine Kinder, solltet ihr euch vor jeder Neuerung fragen, welches Ziel das Netzwerk des Bösen verfolgt, um dies für uns zu schaffen. Mein Volk hält tatsächlich vor jeder Aufforderung oder Ankündigung, die ich mache, inne und bewegt sich nicht vorwärts, reagiert nicht. Diesen Moment, den ihr vergeudet, vergeudet das Böse nicht, sondern nutzt ihn, um euch von dem abzulenken, worüber ich euch informiere, wovor ich euch warne und was ich euch erkläre, damit ihr jedes Wort Unseres Hauses als schwer in euren Herzen zu behalten empfindet. Wisst, Kinder, dass ihr die geistige Trägheit überwunden habt, nichts ist schwierig, wenn ihr den Wunsch nach innerer Kultivierung beibehaltet. Deshalb arbeitet das Böse schneller, und das Gute scheint in einem Zustand der Lethargie zu sein. Ihr schlaft, ihr ruht, ihr lasst euch von der Faulheit mitreißen und ihr seid nicht in Aktion, in Bewegung, ihr ergreift keine Initiativen.... Wacht auf! Ich habe euch aufgerufen, aufzuwachen, aus der Lethargie herauszukommen, aber das Böse fährt fort, sich zu beschleunigen, ohne anzuhalten, aber ihr, ja, ihr haltet vor allem an. Kinder, das Böse ist aktiv, es wirkt von Mensch zu Mensch, es nimmt jeden von euch und konfrontiert euch in einem persönlichen Kampf; es kennt die Schwäche eines jeden menschlichen Wesens und greift es ständig an, um es zu Fall zu bringen. Dies sollte kein Hindernis auf dem spirituellen Weg sein, ihr solltet das Böse erkennen und ihm nicht die Gelegenheit geben, euch auf das Schlachtfeld zu führen. Meine Kinder sind weniger als Babys, ihr reagiert mit solcher Kindlichkeit auf die kleinste Sache, dass ich mich für die Reaktionen einiger von euch schäme, die nicht reif sind und dem Bösen erlauben, sie dahin zu ziehen, wohin es will. Ihr verharrt in einer solchen Sturheit und Selbstbezogenheit, dass ihr, obwohl ihr wisst, dass ihr aufstehen müsstet, weil ihr euch bereits in der Vorbereitungszeit für die Warnung befindet, eure persönliche Schuld leugnet und sie anderen zuschreibt. Kinder, vor mir werdet ihr nicht in der Lage sein, eure persönliche Verantwortung für jedes Werk und jede Tat zu verbergen. Das ist eine menschliche Tragödie, eine Tragödie, weil ihr nicht praktiziert, was ihr hört, noch glaubt ihr, dass das, was ihr hört oder lest, für euch ist. Meine Geduld ist unendlich, die Zeit für euch ist es nicht! Wie oft habe ich euch gesagt, dass jeder Mensch für sein Handeln verantwortlich ist! Deshalb habe ich euch zum geistigen Wachstum und zur Reife eurer Persönlichkeit, eures Handelns und eurer Arbeit aufgerufen. Kinder, ihr versteht nicht, dass ihr, wenn ihr eure Herzen verhärtet, die Fähigkeit verliert, gütig zu sein, barmherzig zu sein, ein Segen zu sein und, was das Größte ist, zu lieben und Liebe zu sein. Das ist der Moment, in dem ihr keine Heilung mehr findet. Ihr nennt euch Christen und lest unser Wort, aber ihr bleibt gleichgültig.... ihr sagt euch: "Was ich lese, ist nichts für mich" ... ihr denkt so und tut nichts gegen euch selbst, ermahnt euch nicht, deshalb werde ich es selbst tun .... Ich werde denjenigen direkt zurechtweisen, der mich kennt und sich nicht ändert .... Ich erwähnte, dass die Härte des Herzens einen Punkt erreicht, an dem sie unheilbar ist. 'Und warum ist das so? Weil du mich kennst, und von dem, der mich besser kennt, verlange ich mehr, nicht von dem, der ein verhärtetes Herz hat und mich nicht kennt; derjenige, der mich nicht kennt, aber meine Vorwürfe hört und um Heilung bittet, hat eine bessere Chance vor mir als derjenige, der mich die ganze Zeit hört und mich ablehnt. Ich sehe Menschen, die den traurigen Entschluss gefasst haben, sich dieser Erklärung unseres Hauses zu widersetzen und sich nicht bewegen zu lassen, wie sehr ich auch zu ihnen spreche. Diese Wesen sind wie Stolpersteine; ich erlaube ihnen, in ihrem freien Willen zu verharren, bis sie für sich selbst klar sehen, was sie vorher als Dunkelheit gesehen haben. Es gibt Hindernisse, meine Kinder, möge keiner von euch ein Hindernis werden, denn ich werde im Rahmen meiner Gerechtigkeit handeln. Wer sich weigert, auf mich zu hören und mich anzuerkennen, widersetzt sich meinem Wort und meiner Liebe. Seid nicht überrascht über meine Strenge, in ihr ist meine große und ewige Liebe für jedes meiner Völker verborgen. Dieser Moment ist äußerst zerbrechlich, Kinder, tut Buße! Nicht eure Brüder und Schwestern, sondern ihr ... Ja, ihr, die ihr mein Wort lest, bekehrt euch! Es ist dringend. Ihr müsst die Verantwortung für jede eurer Handlungen übernehmen; es ist leicht, eure Brüder und Schwestern für eure persönlichen Fehler verantwortlich zu machen. Wenn einer von euch fällt, dann nicht wegen eines anderen, sondern weil derjenige, der fällt, schwach ist und durch seine eigene Schwäche fällt. Ihr seht nicht, wie die Schwierigkeiten überall auf der Erde zunehmen. Aus dem einen oder anderen Grund wächst der Aufruhr, und er hört nicht auf - der Zorn ist in die Psyche eines Menschen gesickert, und er reagiert voreilig. Dies ist nicht der Moment, um unangemessen zu reagieren, in dieser Zeit müssen meine Kinder reifen, um dem Bösen widerstehen zu können. Betet, das Gebet ist mächtig, vernachlässigt nicht den Heiligen Rosenkranz, empfangt mich richtig, vergesst nicht, dass das Gesetz Gottes in der ewigen Gegenwart ist, die Gebote sind nicht reformierbar. Mein Volk muss mich kennen, damit es in mir leben kann. Betet, meine Kinder, betet für meine Kirche, die Verwirrung wächst mit der Spaltung. Meine Kirche wird weiterhin schwanken, mein Volk muss in meiner Liebe geeint bleiben. Betet, meine Kinder, betet, die große Nation des Nordens wird durch den Terror unterworfen werden, die eiserne Hand wird nach dem Leiden meiner Kinder aufgehalten werden. Betet, meine Kinder, betet, der Mensch ist entmutigt durch den unvorhergesehenen Fall des Gottes des Geldes. Betet, meine Kinder, betet im Angesicht der Gefahr; das Handeln beginnt das Leiden der Menschheit. Betet für Chile und Italien, sie werden erschüttert sein. Wo die Erde nicht gezittert hat, dort wird sie beben. Mein geliebtes Volk, ich offenbare mich in der menschlichen Kreatur, wenn die Kreatur sich an mir erfreut, wenn sie zur Ruhe kommt, so dass sie nicht aus eigener Kraft geht, sie kommt zur Ruhe, ohne dass ihr Belanglosigkeiten durch den Kopf gehen. Seid weise, Kinder, erfüllt, was Ich von euch verlange, gehorcht und erfüllt unser göttliches Gesetz, die Gebote. Vergesst nicht, dass die Vernunft zur Intelligenz führt, damit ihr unsere Gebote erfüllen könnt, und auf diese Weise werdet ihr neben der Erfüllung auch die Weisheit erlangen, die notwendig ist, um sie zu erfüllen, denn wenn ihr von der Weisheit losgelöst seid, fallt ihr in den Irrtum und damit in das Böse. Mein Volk muss treu und wahrhaftig sein. Mein Volk wartet in heiliger Geduld, aber es ist aktiv. Ich werde meinen Friedensengel senden, ich werde euch nicht allein lassen inmitten eines Rudels von Wölfen im Schafspelz, Anhängern des Antichristen. Mit Meinem Friedensengel werde Ich das stärken, was Unser Wille über die Familie angedeutet hat, er wird in der Familie bleiben. Mein Herz ist ständig verwundet wegen der Millionen von Abtreibungen, die erlaubt sind. Diese Erlaubnisse sind nicht nur eine Entartung des Menschen als menschliches Wesen, sondern verhindern, dass der Mensch sich in seinem Geist entwickelt. Meine Kinder müssen nicht nur vor dem Altar im Tempel beten; jeder Mensch ist ein Tempel des Heiligen Geistes und muss als solcher in Frieden bleiben. Wer nicht in dieser Weise handelt, hat in Meinen Augen einen schweren Mangel. Kinder, in Meinem Haus heiße Ich euch alle willkommen. Die Bedingung ist, dass ihr unseren Göttlichen Willen erfüllt. Ihr seid keine verlassenen Kinder, ihr seid Kinder, die gewarnt worden sind. So wie ich euch liebe, solltet ihr die Klärung dieses göttlichen Wortes wünschen und brauchen. Seid nicht schockiert, seid gehorsam. Irrt euch nicht, wandelt in Rechtschaffenheit, arbeitet und handelt als meine wahren Kinder. Ich rufe euch auf, wendet euch an mich. Ich liebe euch, liebt, wie ich es tue. Ich zeige euch den Weg, Schritt für Schritt, wählt, mir zu folgen. Ich segne dich, komm zu mir. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Februar 2017 - Jesus Christus
Geliebte Tochter, unser Herr sagt zu mir ... Ich sehe ihn in einer weißen Tunika und einem Gewand aus goldenem Leinen, das von den Schultern abwärts gekreuzt ist und an der Seite mit einer weißen Kordel um die Taille gebunden ist. Sein lockeres, gewelltes Haar wird vom Wind bewegt. Seine Augen blicken mich starr an, die reine Honigfarbe seiner Augen zieht mich in ihren Bann, ihre Form ist so perfekt umrissen, dass ich mich sofort an die Augen seiner Mutter erinnert fühle, die fast die Form einer Mandel haben. Die Augen Christi sind größer als die der Mutter, seine Nase ist unverkennbar, lang, aber mit stark ausgeprägten männlichen Zügen, seine Wangen und seine Haut sind wie von der strahlenden Sonne gebräunt, bis sie den Glanz erreichen, der notwendig ist, um ihn als Gott-Mensch zu erkennen.... Christus öffnet seinen Mund, und sein Bart bedeckt sein Kinn bis zur Unterlippe, und sagt zu mir: Tochter, schau auf die Erde. Und in der Ferne erscheint eine Weltkugel, ich erkenne einige Kontinente. Meine Augen sind tatsächlich auf die Erde gerichtet, und Christus sagt zu mir: Schau nicht auf den Globus, schau auf das, was die Menschen tun. Schau auf die Umwälzungen der Menschheit, schau auf die Länder, die in Aufruhr sind. In diesem Moment kommt mir die Erde näher, und ich sehe Demonstrationen, Verfolgungen, Proteste in vielen Ländern, und wir hören, wie einige Leute über eine große Geldsumme sprechen, die als Bezahlung für ein sehr heikles Werk gegen den Präsidenten dienen soll. Christus sagt zu mir: Lass uns weitermachen, Tochter, sei dir des Aufruhrs auf sozialer, politischer, religiöser und all den anderen Ebenen bewusst, wo du bist, denn hinter jedem Protest steht ein Grund, und dieser Grund wird nicht von denen gegeben, die protestieren, sondern von Menschen in hohen Positionen, die Geld zahlen, damit einige Leute ihre Stimme erheben und Aufstände unter den Nationen fördern. Wenn man sich auf der Erde umschaut, kann man im Libanon die verschiedenen Opfer der Unterdrückung hören, die das Ergebnis von Tendenzen und des Glaubens an die Herrschaft des Mannes über die Frau sind. Christus schaut mich mit seinem entstellten Gesicht an, und es ist unmöglich, seinen Schmerz nicht zu spüren, der das Zentrum des Herzens erreicht, und dieser Schmerz wird geteilt, er ist nicht im Erlöser gespeichert, sondern wird angesichts des ungerechten Leidens übermäßig gegeben. Und ich werde Zeuge von etwas Seltsamem, ein Geschöpf, das die göttliche Prägung bewahrt, mit der es erschaffen wurde, reagiert und es entsteht eine Stille, vielleicht nur kurz, aber sie scheint lang. Stille - alles verstummt, und die Schöpfung scheint ihren Blick gleichsam auf unseren Herrn zu richten, und eine ungewöhnliche Bewegung findet statt, der Wind wird stärker, die Wellen des Meeres beschleunigen sich, die Erde selbst bewegt sich, und ich sehe genau hin und spüre, wie die Erde vibriert. Brüder und Schwestern, dies ist die Reaktion der Schöpfung auf den Schmerz unseres Herrn und Erlösers. Christus sagt zu mir: Geliebte, ihr habt gesehen und gehört, wie die Schöpfung auf den von meinen Kindern verursachten Schmerz reagiert. Denkt darüber nach, wie die ganze Schöpfung reagiert, wenn so viel Böses vom Menschen ausgeht, das die Erde umhüllt. Es ist nicht meine Gerechtigkeit gegenüber dem Menschen, sondern die bösen Taten des Menschen und sein Wirken wie ein Magnet, der die Reaktion auf den Menschen selbst anzieht. Die Erde altert, und diese Alterung wurde durch das Böse des Menschen beschleunigt; die Grausamkeit führt dazu, dass die Erde mehr als nötig leidet. Die Pläne derer, die sich der Erde bemächtigt haben und die glauben, das Schicksal der Menschheit zu bestimmen, feuern ihre stillen, aber tödlichen Waffen gegen die gesamte Menschheit; sie setzen den Menschen gegen den Menschen selbst ein; sie hetzen die Gemüter auf, so dass verrückte Gedanken meine Kinder zu quälen beginnen, und sie glauben, sich zu verteidigen, wenn sie den Ort erreichen, an den diese perverse Elite sie führen will. Ach, wie werden diese Gefolgsleute des Antichristen trauern, denn sie werden leiden und trauern wegen des Verrats desselben Antichristen, der niemanden am Leben lassen will, der ein Rivale für ihn sein könnte! Diejenigen, die jetzt mit der Verfolgung meines Volkes beginnen, werden später unter demselben Antichristen leiden. Christus sagt zu mir: Geliebte, seht, meine Kinder scheinen keine Menschen zu sein, die mit Willen und Verstand begabt sind; sie lernen nichts aus dem Bösen, das sie erfahren haben, noch sind sie in der Lage, künftiges Böses zu verhindern, da sie untreu und ungehorsam sind. Geliebte, ich habe euch bereits darüber belehrt, dass ihr in der Liebe wachsen müsst und euch nicht wie Tiere verhalten dürft. Sagt euren Brüdern und Schwestern, dass ihr euch im geistigen Bereich vervollkommnen müsst, aber um diesen Prozess der radikalen Veränderung einzuleiten, müsst ihr euch mir nähern und euch vom Weltlichen abwenden. Die Menschheit wird in einen Zustand höchster Degeneration gebracht werden, das Undenkbare wird Wirklichkeit werden und ... Ich werde mich mehr und mehr für den Menschen schämen. Meine Tochter, ein Mensch, der in einer Gemeinschaft lebt, nimmt sich die Nicht-Göttlichkeit, in der einige seiner Brüder leben, zum Vorbild, und um nicht verstoßen zu werden, nimmt er die Nicht-Göttlichkeit an und wendet sie grausam an, um sich zu unterscheiden, so dass ihm die Angst unbekannt ist. Der Wahnsinn des Menschen handelt und wirkt in einer Weise, die unserem Willen zuwiderläuft. Im Moment hat sich der Mensch dem Bösen angeschlossen, und das liefert ihm die Elemente, die er braucht, um den Kampf gegen mich fortzusetzen, schädliche Elemente, die das Heil der Seele bedrohen. Das zu haben, was nicht notwendig ist, macht den Menschen zu einem Wesen, das dazu bestimmt ist, ohne das Eingreifen seiner Brüder zu leben und sein "Ego" zu vergrößern; das "Ego" überwältigt den Menschen und deformiert ihn, ohne dass er es merkt. Geliebte, wie viele Menschen gibt es, denen ich mehr gebe, als sie brauchen, um sich an mich zu erinnern, und wenn sie sehen, dass sie an der Spitze stehen, vergessen sie mich, und das "Ego" ihres Wesens motiviert sie, nach immer mehr zu streben, und führt sie sogar dazu, nicht mehr an mich zu glauben! Christus betrachtet die Menschheit nicht mehr von außen, sondern ich sehe ihn im Inneren des Menschen; er sagt zu mir: Ich bin gefangen, ich kann nicht atmen, ich bin unbekannt, verworfen. Diese Schöpfung hat mich verbannt, und ihre Bedürfnisse stehen im Gegensatz zu meiner Liebe. Ich höre Christus, aber ich sehe ihn nicht, ich höre nur seine zerbrechende Stimme und bitte ihn, herauszukommen. Er antwortet mir: Dies ist mein Haus, und dieser König ist nicht erwünscht. Diese meine Kreatur hat die Kenntnis meines Willens verleugnet, hat ein paar Gebete auswendig gelernt und glaubt dank ihnen, dass sie gerettet ist, ohne Werke der Barmherzigkeit und der Nächstenliebe und weigert sich, den Kranken zu helfen.... Ihr widmet euer Leben dem Gott des Geldes und weigert euch, den Hungernden zu helfen. Ihr sagt, dass das Böse nicht existiert, und ihr lebt inmitten des Bösen; ihr schadet euch selbst, indem ihr euch an der Lust berauscht, ihr sammelt Ungehorsam und Stolz an und weigert euch, mich zu lieben. Geliebte, bin ich dessen würdig? Und ich antworte Ihm: Nein, mein Herr, du bist dessen nicht würdig! Christus antwortet mir: Diese Generation wird das verdienen, was sie an sich zieht, sie beschränkt mich auf einige wenige Gebete, die nicht aus dem Herzen kommen, sondern aus der Wiederholung, ohne zu wissen, was sie sagen, ohne Verpflichtung.... Sie kommen, um mich zu empfangen, mit dem Anspruch, dass sie auf diese Weise den Himmel erlangen, ohne ihre falschen Handlungen zu bereuen .... Sie glauben nicht an mein Gesetz, sie wenden es nach ihrer eigenen Laune und Bequemlichkeit an, sie lesen die Heilige Schrift und legen sie nach ihrer eigenen Bequemlichkeit aus. Welch ein Leidensweg! - Gottes Gesetz wird vom Menschen auf bloße Interpretation reduziert; mein Wort wird missachtet und auf Wiederholung reduziert, was den Menschen daran hindert, in mich einzutreten und mich im Inneren des Menschen zu erkennen, wo ich zu finden bin .... Meine Kirche lässt zu, dass ich auf den Modernismus reduziert werde; sie sind gewohnt zu sagen, dass die Offenbarung in der Schrift endete, aber in diesem Moment ändern sie das in der Schrift enthaltene Gesetz. Christus spricht mit Nachdruck, aber er behält immer die göttliche Liebe in sich. Er sagt dann zu mir: Geliebte, die Vorhersagen dessen, was kommen wird, sind stark wie ein Sturm, aber meine Kinder verhärten sich dann und leben in diesem Sturm, als ob die Zeiten normal wären. Bis ein anderer, stärkerer Sturm kommt, wie der, der sich meiner Kirche nähert, und dann, wenn sie mich nicht um sich haben, wie im Augenblick, weil ich verborgen sein werde, dann werden meine Kinder stöhnen und zum Himmel schreien und versuchen, mich zu finden, und ich werde ihnen sagen: Schreit nicht, ich war immer in euch! Betet, meine Kinder, betet für Deutschland, denn es wird unter den Händen des Terrors leiden. Betet, meine Kinder, betet für Costa Rica, denn es wird erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Italien, das unter den Händen von bösen Menschen leidet. Dieses Land zittert. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, der Schmerz wird die Unschuldigen mit sich reißen. Seht, Kinder, dass der Stolz des Menschen der Menschheit Schmerz bringen wird. Sagt euren Brüdern und Schwestern, dass sie meine Liebe lernen sollen, und vor allem, dass sie das Gesetz Gottes erfüllen sollen.... Sagt ihnen, dass sie mich mit Würde empfangen sollen ... Sagt ihnen, dass meine wahren Werkzeuge diejenigen sind, die sich nicht als unentbehrlich bezeichnen, weil sie meine Überlegenheit über jedes menschliche Geschöpf anerkennen .... Sag ihnen, dass die Wölfe im Schafspelz sich selbst als Besitzer dessen bezeichnen, was mir gehört; sie nageln diejenigen, die ihnen zuhören, auf das persönliche Kreuz ihres Instruments fest, damit sie sie nicht in Ruhe lassen. Kein Instrument ist der Herr der Geschichte, niemand besitzt alle Offenbarungen, noch kann sich jemand als Experte für die ganze Wahrheit bezeichnen, denn nur mein Vater kennt das Datum und die Zeit der Ereignisse. Deshalb könnte ich ohne den ausdrücklichen Befehl meines Vaters nicht offenbaren, was der Wille meines Vaters ist. Meine Werkzeuge sind wichtig, jedes einzelne von ihnen ist wie ein Finger meiner Hand. Vergesst nicht, dass ich bin, was ich bin, und dass der Mensch ein Mensch ist. Sagt ihnen, dass sie ihren Geist öffnen sollen, und auf diese Weise werden sie zu den großen Realitäten erwachen, die sie dazu bringen werden, Meine wahren Kinder zu sein, die Meinen göttlichen Weg lieben und durch Liebe eine Weisheit erlangen, die näher an Meinem Haus und weiter von der Welt entfernt ist.... Geliebte, kommt, ruht, ohne Unterlass, um für die Menschheit einzutreten. Die Demut ist das Zentrum der Tugenden meiner Kinder, die ich liebe. Nehmt meinen Frieden an. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. Februar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen ist für jedes meiner Kinder, Schutz, Frieden, Weisheit, Sicherheit und meine Liebe. Mein Volk wartet ständig, und ich rufe euch auf, mein Wort in jeder Weise zu praktizieren. Ihr müsst an der Gewissheit festhalten, dass ihr im Gehorsam gegenüber Meinem Wort Weisheit findet, die ihr in dieser Zeit nicht habt, wenn ihr von Mir getrennt seid. Ich biete euch Meinen Schutz an, nicht die Befreiung von den Prüfungen, in denen jeder wächst und gestärkt wird, um die Seele zu retten. Ihr seid mein Volk, und mein Volk lebt, arbeitet und handelt im Rahmen unseres göttlichen Gesetzes, das in jeder Generation noch in Kraft ist. In letzter Zeit habe ich euch die Krise meiner Kirche erklärt, die Modernisierung der Liturgie, das Fehlen der Vereinigung mit mir in der Weihe. Einige meiner Priester glauben an die Transsubstantiation meines Leibes und Blutes, andere nicht, obwohl es so viele physische Beweise gibt, wie zum Beispiel die eucharistischen Wunder. Für die einen ist das Priestertum Heiligkeit, für die anderen ist es nur ein weiterer Beruf. Ich habe mein Volk vor der Freimaurerei gewarnt, die eine große Zahl von Anhängern meiner Kirche beherrscht. Ich habe dies bereits erwähnt, um euch auf die großen Veränderungen vorzubereiten, die stattfinden werden und die meinem Volk Verwirrung bringen werden. Diese Verwirrung ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass ihr mich nicht kennt, und da ihr mich nicht kennt, könnt ihr nicht wissen, was mein Wille ist und was von den Menschen durchgeführt wird, um meine Kinder zum Scheitern zu bringen; dies ist sehr heikel. Mein geliebtes Volk, keine Tatsache, die in der Hierarchie meiner Kirche verkündet wird, ist ein Zufall, es ist die Erfüllung dessen, was meine Mutter euch von Beginn ihrer ersten Offenbarungen an gesagt hat, wo sie von Tatsachen sprach, die ihr kennt, und da sie wissen, wie viel meine Mutter dieser Generation offenbart hat, glauben sie nicht und ignorieren jedes Wort meiner Mutter. Und sie tun dies, um das Unrechtmäßige zu rechtfertigen, indem sie außerhalb Meines Willens arbeiten und handeln. So viele Antichristen sind durch die Geschichte gegangen! Und in diesem Moment, wo ihr vor dem letzten und großen Antichristen gewarnt werdet, der allen Terror und alles Böse besitzt, das aus der Hölle selbst kommt, hört ihr nicht auf meine Warnungen. Noch einmal wird mein Volk mit dem Grauen konfrontiert werden, aber es wird die letzte Gelegenheit sein, meinen Kindern Böses anzutun. Ihr werdet erleben, was keine vorherige Generation erlebt hat, von den großen Fortschritten des Menschen bis zur Reinigung desselben, dem großen Akt Meiner Barmherzigkeit gegenüber dem Menschen in der Warnung und dem Wunder Meines Hauses, wie ihr es noch nie erlebt habt. Beide Wunder werden die Kraft Meines Hauses zum Überlaufen bringen, so dass der heilige Überrest bis zu Meiner Wiederkunft mehr und mehr gereinigt wird. Meine geliebten Kinder, Mein geliebtes Volk, so wie ihr als Menschheit mit so vielen kritischen Ereignissen konfrontiert seid, steht meine Liebe vor jedem Menschen, so dass jeder, der es wünscht, die Milch und den Honig, die von meiner Liebe fließen, nehmen und trinken kann, und nicht nur Elend erlebt. Ich möchte, dass ihr versteht, dass das Gute vom Guten ausgeht und das Gute anzieht, das Böse geht vom Bösen aus und zieht das Böse an. Jeder von euch ernährt sich von dem, was er aus seinem eigenen Willen und durch die Menschen erhält. Ich sende mein Werkzeug, um meinen Willen zu verkünden und euch den richtigen und am wenigsten schmerzhaften Weg zu zeigen, den ihr gehen sollt. Die Zeit Meiner Barmherzigkeit ist durch die Vermittlung Meiner Mutter, die sich für euch, die Menschheit, einsetzt, stark verlängert worden. Meine Mutter, die große Beschützerin meiner Kinder, war diejenige, die zugelassen hat, dass der Zeitpunkt der Läuterung verschoben wurde. Kinder, diese Zeit ist vergangen und der Moment ist gekommen, in dem meine treuen Kinder verloren wären, wenn unsere Dreifaltigkeit die Reinigung nicht zugelassen hätte. Mein Volk, die Krankheit ist so weit fortgeschritten, dass sie zu einer Plage wird. Seid wachsam, die Auslöschung der Menschheit ist nicht von mir gesandt, sondern von Menschenhand geboren. Mein geliebtes Volk, Europa wird genug gelitten haben, Europas Kraft wird schwächer werden, seine Größe wird verschwinden. Ein Zug der Invasoren nach dem anderen wird für meine Kinder dieses großen Kontinents verhängnisvoll sein. Eine große Nation mit großen Spektakeln wird leiden. Die Vereinigten Staaten, in ihrer Wirtschaft geschwächt, werden von ihren Feinden, die sich ihnen nähern, gegeißelt und verwundet werden. Der Wahnsinn, der in dieser großen Nation herrscht, die Nachsicht und die Kompromisse ihrer Regierenden mit dem Bösen werden diese Nation leiden lassen. Meine geliebte Nation, der Kommunismus wird sich mit großer Kraft als eine große Macht erheben, die die Menschheit beherrschen und sich der Welt aufdrängen wird. Der mangelnde Gehorsam gegenüber der Bitte meiner Mutter von 1917 ist ein ursächlicher Faktor für diese Herrschaft, ich erwähne dies in diesem Jahr 2017 zum 100. Jahrestag dieses Wortes meiner Mutter. Der Mensch macht rasche Fortschritte bei der Entwicklung von Waffen, die in der Lage sind, die Innovationen derer zu besiegen, die er als seine Feinde betrachtet. Wie sehr hat sich die Menschheit dazu hergegeben, ein Bote des Schreckens für ihre Brüder zu sein! Aber die Menschheit, die in ihrem eigenen Wahnsinn und ihrer Ausschweifung versunken ist, sieht nicht, was geschieht, bis sie meine Warnungen am eigenen Leib erfährt. Ich liebe alle meine Kinder und rufe euch auf, Menschen zu werden, die für ihre Erlösung verantwortlich sind. Zu diesem Zweck soll mein Volk mein Werk und mein Wirken bezeugen, indem es mein Wort kennt, mich in der Heiligen Eucharistie empfängt und im Zustand der Gnade bleibt, damit der Teufel euch nicht täuscht. Die jungen Menschen sind in den Klauen Satans, weil sie meine Liebe, meinen Ruf, meine Hingabe nicht kennen, die falsch interpretiert wurde. Die Menschheit lebt ohne Ziel, sie hat Angst, aber sie weiß nicht, was in ihrer Seele ist, weil sie sich selbst und unserer Dreifaltigkeit eine erbärmliche Antwort gibt. Die Menschheit sucht ihr Glück, ohne zu wissen, dass das Glück mehr ist als das, was vergänglich ist; sie weiß nicht, dass die Gewissheit des Glücks in Unserem Willen liegt, den der Mensch nicht kennt, und doch will er ewig leben. Mein geliebtes Volk, ihr sucht ernsthaft nach Glück, nach dem, was vergänglich ist, nach wirtschaftlicher Sicherheit, nach Ruhm, nach Wohlstand.... All dies scheitert, Kinder, all dies scheitert. Der Mensch erkennt nicht die Notwendigkeit, in Unserem Willen zu leben, um sich nicht selbst im Wege zu stehen, und er verweigert sich aus eigenem Antrieb dem Ewigen Leben. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die unter der erwachenden Natur leiden und die unter dem Willen der anderen leiden. Betet Kinder, betet für Frankreich, es wird ständig gereinigt. Dieses Land zeigt Europa, was sich auf dem ganzen Kontinent ausbreiten wird. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, es wird doppelt unterdrückt werden. Betet, meine Kinder, beginnt eine Rosenkranzkette zur Barmherzigkeit Gottes, alle zusammen, 24 Stunden am Tag. Betet, Kinder, für Ecuador, dieses Land leidet. Kinder, ihr verharrt in der Sünde, und ihr verharrt, weil ihr nicht um Meine Hilfe bitten wollt. Ich möchte, dass alle Mich bitten, sie zu erheben und sie in Meiner Liebe aufzunehmen. Meine Liebe ist beständig. Laßt euch nicht von dem Glauben quälen, daß ich ein ferner Gott bin, ich bin näher als ihr denkt. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

21. Februar 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen bleibt mit euch ... Das Haus des Vaters will, dass sich jedes menschliche Geschöpf bewusst wird, was ihr wirklich seid ... Ihr wisst nicht, was ihr wirklich seid, indem ihr jeder Beschreibung dessen, was der Mensch ist, den Vorrang gebt ... Die Wirklichkeit des Menschen ist es, ein Kind Gottes zu sein, und als Kind Gottes muss jeder Mensch erhöht werden und dadurch geistiger werden. Kinder, kein Mensch kann glauben, dass er gerettet ist, bis zum letzten Augenblick seines Lebens, wenn das Bewusstsein vor meinem Sohn transzendiert und aufhört, dieses "Ich" zu sein, er ein Kind wird, das bereit ist, in jeder Hinsicht geprüft zu werden, in Bezug auf das, was Gott ihm zugewiesen hat und was die Schöpfung sich selbst zugewiesen hat. Ihr gehört zum Volk meines Sohnes, so viele sind es, die sich Kinder nennen, die im Glauben wachsen! Und doch zeigt sich oft ihre geistliche Unreife, wenn sie sich entscheiden, ihr Leben mit dem zu füllen, was weltlich ist und was sie dem unterwirft, was nicht edel ist. Ich sehe euch so schnell handeln, ohne innezuhalten, ohne zu lenken oder zu unterscheiden, ihr handelt, als ob es natürlich wäre, bewusst oder unbewusst zu handeln. Ihr erlaubt es euch, dies zu tun, ohne euch der Pflicht bewusst zu sein, die ihr als Kinder Gottes habt. Ihr wollt nicht innehalten und die Pflicht jedes menschlichen Wesens erkennen, eure eigene Erlösung und Zeugnis abzulegen, um euren Brüdern und Schwestern bei ihrer Erlösung zu helfen. Geliebte Kinder, die Menschheit lässt sich von der Mehrheit leiten, von dem, was populär ist, von den Neuerungen, was auch immer sie sein mögen, auch wenn sie euch dazu bringen, aus den niedersten Instinkten heraus zu handeln. Das liegt daran, dass die menschliche Schöpfung dem Rhythmus folgt, der von einer Gesellschaft auferlegt wird, die nicht vollständig an Gott glaubt, sondern die Gesellschaft wurde gefangen genommen und in ein Komplott eingetaucht, das so vorbereitet wurde, dass sie nicht einmal einen Moment der geistigen Beziehung zu meinem Sohn hat. Ich sehe so viele, die sich rühmen, weise zu sein, und vergessen, dass das Wissen nicht garantiert, dass sie im Besitz der einzigen Wahrheit sind! Jeder Mensch hat gesündigt, deshalb ist er ein alter Mensch, der sich in einen neuen Menschen verwandeln, wiedergeboren werden und ein wahres Kind Gottes sein muss. Man hat ein Gedächtnis und sollte es reinigen. Das ist schwierig, wenn die Aufmerksamkeit des Menschen nicht auf die Dinge Gottes gerichtet ist, sondern von dem abgelenkt wird, was unmittelbar ansteht, von dem, was ihm aus dem Gedächtnis kommt und eine Abkehr von dem bewirkt, was richtig ist. Gottes Absicht wird auch im Gedächtnis bewahrt, aber sie wird andere Erinnerungen, die im Gedächtnis vorhanden sind, nicht übertreffen, wenn der Mensch nicht lernt, das zu bewahren, was seinem Wohl dient, und das abzulehnen, was seinem Wachstum nicht dienlich ist. Hast du dich gefragt, was die Ewigkeit ist? Sie ist etwas, das sich so sehr von der Zeit unterscheidet, und ihr übersteigt sie so leicht, und indem ihr nicht geistig wächst, begrenzt ihr das, was ihr Zeit und Raum nennt. Wenn ihr euch unmittelbare Ziele setzt, strebt ihr nicht nach der Ewigkeit, ihr seid nicht wahrhaftig, und der Mangel an Wahrheit schränkt euch ein. Kinder, wetteifert nicht darum, ein geistiger Erwachsener zu sein, konzentriert euch darauf, zusammen zu arbeiten und zu handeln, konzentriert euch darauf, den Impuls beiseite zu legen, der euch dazu bringt, euch selbst als Kind zu sehen und unangemessene Worte gegen euren Bruder zu sprechen. Ihr persönlicher Schatten sind die Worte, die Sie benutzen, um Ihre Brüder zu definieren. Wenn ihr keinen persönlichen Schatten hättet, würdet ihr nicht so schnell auf das schauen, was ihr für die Fehler eurer Brüder haltet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in diesem Wort, mit dem ich euch führe, ermahne ich euch, nicht zu vergessen, dass mein Sohn auf den Ruf seiner Kinder wartet; er greift nicht dort ein, wo die menschliche Freiheit ihm sagt, dass er warten soll. Hört nicht auf jene, die sagen, dass die göttliche Gerechtigkeit wegen der Barmherzigkeit meines Sohnes weder existiert noch für den Menschen gilt. Diejenigen, die das sagen, sind nicht wiedergeboren, sind keine neuen Menschen und erkennen die barmherzige Gerechtigkeit meines Sohnes nicht an, der der gerechte Richter ist. Die Erde wird nicht durch eine neue Flut gereinigt werden, sondern durch Feuer. Die Menschheit ist so weit vom Wort meines Sohnes entfernt, dass sie dazu kommt, ihresgleichen zu verleugnen, und ohne Werte tötet sie, durchflutet vom Geist des Bösen, und so geht die Welt allmählich unter. Kinder, wie viele von euch haben Angst vor Gott? Viele meiner Kinder werden verloren gehen wegen der großen Arroganz, die sie nicht ablegen können, und wegen der Gier, die sie dazu bringt, alles zu schätzen; im Moment sind sie erfolgreich, aber später werden sie gequält werden. Ihr schaut mit Verachtung und Unglauben auf die gegenwärtigen Zeichen, bis die Ernten verdorren und der Hunger die Menschen zwingt, auf der Suche nach Nahrung die Meere zu überqueren. Das Wasser kommt mit dem Sturm, steigt auf und strömt ins Land. Dann werdet ihr sagen: "Warum habe ich nicht auf dich gehört? ... Aber euer verneinendes Gewissen wird nicht in der Lage sein, ihnen zu antworten. Große Trübsal erwartet meine Kinder, und ich, als Mutter, werde den Wunsch meines Herzens nicht verstummen lassen, dass ihr auf das Wort hört, das vom Haus des Vaters erklärt wird, und das ewige Heil erlangt. Betet mit eurem Herzen, nehmt meinen Sohn auf, ernährt euch vom Leib und Blut meines Sohnes, das richtig zubereitet wurde. Das Volk meines Sohnes soll wachsam sein und in der eucharistischen Speise das empfangen, was notwendig ist, um durchzuhalten. Wehe denen, die meinen Sohn nicht richtig empfangen, ohne Buße zu tun! Sie wählen ihre eigene ewige Verdammnis. Wehe denen, die ein Sakrileg begehen! Wehe denen, die das Göttliche verhöhnen! Sie werden die Schmerzen der Hölle kennenlernen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt keinen Moment der Selbstprüfung, in dem ihr nicht bereut, was ihr dem Göttlichen angetan habt. Ihr seht ein Wort in meinen Anrufungen und deshalb macht ihr großen Unfug, ihr sucht nach entgegengesetzten Bedeutungen, um mein Wort zu widerlegen, um euch innerlich zu erleichtern und um nicht weiter auf die Wahrheit des Elends zu hören, das ihr in euch tragt. Das Haus des Vaters wird nicht schweigen, sondern weiterhin unermüdlich Sein Wort bringen, und durch Seinen Friedensengel, Seinen Boten, als einen großen Akt der Barmherzigkeit für Seine Kinder, wird es auf dem Antlitz der Erde nicht nur die Unendliche Liebe bekannt machen, die ihr Kinder nicht angenommen habt, sondern auch jene Göttliche Gerechtigkeit, die wahr, real und eindeutig ist. Dieses Wesen, das der Bote des wahren göttlichen Wortes ist, wird die Herzen erobern, aber gleichzeitig werden andere härter als ein Fels werden. Es wird während der Trübsal kommen, und wie viele Meiner Kinder werden verwirrt sein! Durch frühere Offenbarungen habe Ich die Menschheit darauf vorbereitet, diesen Boten Gottes zu lieben, der euch, die ihr treu bleibt, begleiten wird. Er wird euch in Momenten heftiger Angriffe des Bösen gegen die gesamte Menschheit begleiten. Dieser Bote des Friedens kommt nicht, um meinen Sohn zu ersetzen, sondern damit jeder von euch das Königtum meines Sohnes anerkennt und ihn auf persönliche Weise in eurem Herzen inthronisiert, damit das Böse euch nicht berühren kann. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, es leidet. Der Reichtum und das Licht werden der Vergangenheit angehören. Der Terror wird sie überwältigen. Von einem Punkt zum anderen wird es vom Terror erschüttert werden, die Erde bebt. Betet, meine Kinder, betet für England, die königliche Familie leidet, und die Angriffe werden bald kommen; die Natur erhebt sich vor diesem Land, und die Feinde überraschen es. Betet, meine Kinder, betet für Russland, das angesichts unvorhergesehener Provokationen heftig reagiert. In der scheinbaren Ruhe wird der Terror erwachen. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, das von der Natur, die es geißelt, erschüttert wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, weigert euch nicht, meinen Worten zu gehorchen, weist meinen Ruf nicht zurück. Diese Generation wird die gerechte Hand Gottes kennenlernen. Wer seine Seele retten will, der folge meinem Son.... Wer seine Seele retten will, der wasche sich von der Sünde.... Wer seine Seele retten will, der erforsche die Erkenntnis, Gottes Gebote zu praktizieren.... mein Mantel ist nicht nur ein Stoff, wie es diejenigen sehen, die nicht an meine Mutterschaft glauben.... mein Mantel ist eine Erweiterung der göttlichen Liebe, die sich ihren Kindern schenkt, nicht nur um sie zu bedecken, sondern die Vereinigung aller Elemente in dem großen Element der spirituellen Liebe.... mein Mantel ist mehr als Schutz, er ist Weisheit und Gehorsam, so dass jeder, der unter meinem Schutz steht, weiß und erkennt, was von meinem Sohn kommt. Ich segne euch, in Frieden gebe ich euch meine Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Februar 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mit Meiner Barmherzigkeit sende Ich Meine Liebe zu dir.... Jedes menschliche Wesen ist der Grund für Mein Opfer. Ich möchte nicht, dass irgendjemand verloren geht wegen der großen Unwissenheit, in der Mein Volk lebt, der Unwissenheit über sich selbst und über das, was es in sich hat. Sofort ist es notwendig, dass ihr ein Gewissen kennt und besitzt, damit ihr nicht denkt, dass ihr Fleisch seid und sonst nichts, denn außer dem Fleisch seid ihr Geist, durch den Ich euch ständig zum Heil eurer Seelen aufrufe. Die schlechte geistige Erziehung meines Volkes richtet meine Kinder auf ihren physischen Körper aus, indem sie stundenlang trainieren, um eine bessere Figur zu haben. Indem die Menschheit den Körper vergöttert - und wie sie ihn anbetet! - habt ihr vergessen, dass ihr eine Seele und einen Geist habt, und dass der Körper ohne sie nur ein Körper ist. Ihr Kinder glaubt, dass die Seele nur ein immaterieller Teil des Menschen ist, und die Seele ist etwas mehr. Ohne die Seele gibt es kein Leben, obwohl diese Natur der menschlichen Neigung in der Seele ist, deshalb ermutige ich euch, eure Seele zu retten, damit sie den Lohn des Ewigen Lebens erhält und nicht die Schmerzen des ewigen Feuers erleidet. Mein Volk, der Geist bleibt mit Mir verbunden, er unterrichtet Meinen Heiligen Geist darüber, wie der Mensch in Übereinstimmung mit Meinem Willen handelt. Die Seele ist mit dem Menschen und seinem Wandel in der Welt verbunden, deshalb bitte Ich euch so oft, geistig wachsam zu sein. Mein geliebtes Volk, wie viel Blut ist vergossen worden! Das schmerzt mich; ihr stellt euch mich anders vor, jeder nach seinem menschlichen Verlangen, und ich begreife es nicht. Wie ihr zur Gewalt greift, zu den Waffen, zur Brutalität zwischen Brüdern! Obwohl ihr behauptet, große Fortschritte gemacht zu haben, ist es euch nicht gelungen, euch selbst zu zähmen. Ihr leidet unter dem Vorspiel dessen, was kommt...., ihr müsst euch damit abfinden, denn es ist klar, dass die Zeichen nicht sehr bald kommen werden. Schmerzhafte Momente werden kommen, akzeptiert es, akzeptiert es ... Ihr, die ihr sagt, dass ihr glaubt, akzeptiert es, damit ihr aufwachen könnt. Jeder Mensch muss ein Angebot machen, sein Leben zu ändern, und in dieser Änderung liegt dein Charakter .... Es überwältigt euch so leicht! Ihr seid unfähig, euer menschliches Ego beiseite zu legen und an euren Bruder zu denken. Ihr kreist in euch selbst in einer Selbstbezogenheit, die so groß ist, dass sie euch dazu bringt, große persönliche Interessen zu verfolgen. Ich brauche Seelen, die mit Mir vereint sind, nicht mit menschlichen Interessen an Meinen Werken, denn das führt zur Zerstörung dessen, was Mein ist. Das Böse spaltet und berät Meine Kinder schlecht, niemand ist größer als Ich. In jenen Momenten, in denen die Verwirrung beginnt, wollen einige Menschen durch die große Tür zu Mir eintreten, ohne durch den engen Raum zu gehen, in dem sie sich freiwillig polieren. Keiner, der behauptet, mich zu kennen, spricht die Wahrheit, wenn er mir nicht gehorcht, wenn er nicht in meiner Nähe bleibt und ein Leben in der Nähe meiner Gebote führt. Mein geliebtes Volk, haltet euch von der Gewalt fern, sie nimmt überhand, der Krieg wird in verschiedenen Formen überall auf der Erde erlebt, bis ihr ihn nicht mehr kontrollieren könnt, und das müsst ihr alle glauben, auch die Kritischsten unter euch. Alle werden unter dem Krieg leiden - die einen mehr, die anderen weniger. Mein Volk, so vieles ist vor euch verborgen! Schon jetzt kann die Schnur, die die Dinge verborgen hält, nicht mehr halten, und mit einem großen Knall werdet ihr die Wahrheiten erhalten, die ihr abgelehnt habt, und dies ist der Moment, in dem ihr sie als Wahrheit erkennen müsst. Meine Kirche ist im Chaos, Mein Wort kann nicht verändert oder konditioniert werden. Mein Wort ist eins und eins ist die Heilige Schrift. Mein Volk, ihr schenkt Meinen Ankündigungen über den Engel des Friedens, den Ich um Meiner Gläubigen willen auf die Erde senden werde, keine Beachtung. Er ist von meiner Liebe durchdrungen, und meine Kinder sind nicht fähig, Liebe zu sein. Wie wollt ihr in seine Augen schauen, wenn meine Liebe in ihm ist? Kinder, seid Einheit, sucht die Einheit, seid beharrlich in allem, was ihr unternehmt, in der Gesellschaft, in euren Häusern, an euren Arbeitsplätzen, wo immer ihr seid, ihr müsst Einheit sein. Ohne Einheit gibt es keine Wahrheit, es gibt nur eine Schicht von falscher Wahrheit. Wie viele meiner Priester und einige Gelehrte meines Wortes leugnen dieses mein Wort, so dass meine Kinder verloren gehen! Die Usurpation meines Wortes ist beständig, und es gibt viele Pakte gegen die Klärung meines Wortes. Ein weiser Mensch ist ein gottesfürchtiger Mensch, nicht einer, der große Reden schwingt und dessen Herz leer ist.... Nicht weise ist derjenige, der sektiererisch wird oder der behauptet, wie Ich zu sein.... Nicht weise ist derjenige, der innerlich leer ist oder der sich selbst widerspricht.... Nicht weise ist derjenige, der gegen das Gesetz der Liebe verstößt oder unser göttliches Gesetz übertritt.... Der Mensch wird nicht ewig leben, wenn er gegen unsere göttliche Liebe verstößt' ... Du vergisst sehr schnell, dass du immer wieder in das hineinfällst, was du hinter dir lassen solltest. Kein einziges Wort von dir bleibt von mir unbeachtet, kein einziges Wort. Deshalb beleidigt ihr mich und denkt, dass ihr nicht gehört werdet, ihr weist mich zurück und denkt, dass ihr nicht gehört und gesehen werdet. Ihr habt vergessen, dass es im Himmel ein Buch gibt, das nur mein Vater lesen kann.... Das große Buch der Wahrheit, das die Wahrheiten enthält, die zu den Menschen gesprochen wurden - schon! - und die der Mensch entstellt hat oder nicht kennt. Mein Volk, ihr seid so weit vom Haus meines Vaters entfernt und wisst so viel, was ihr nicht wisst! Ihr erhebt eure Stimmen gegen meinen Vater, den Eigentümer der ganzen Schöpfung. Ketzer, Gotteslästerer! - Die ihre Stimmen gegen meinen Vater erheben oder sein liebevolles Wirken und Handeln gegenüber seinem Volk entstellen. Wenn die Siegel aus dem Buch der Wahrheit entfernt werden, werden viele mit dem Gesicht nach unten fallen und nicht wieder aufstehen. Viele Menschen leugnen Mein Wort in dieser Zeit, und alles, was geschieht, überrascht sie, aber sie sind nicht überrascht, weil sie für alles eine Erklärung finden. Aber der Moment kommt, in dem sie nicht mehr in der Lage sein werden, die Ereignisse zu erklären, und diese Wesen werden wissen, dass der Moment gekommen ist, und sie werden ihr Gesicht verbergen wollen, aber sie werden nicht in der Lage sein, dies zu tun. Betet, meine Kinder, betet für Italien, das noch gereinigt wird. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, denn es wird sofort leiden. Betet, meine Kinder, betet für Amerika, denn es wird unerwartet leiden. Mein geliebtes Volk, seid unermüdlich im Tun des Guten, seid Meine Zeugen, seid jene, die Unseren Willen erfüllen; erkennt jene, die Mein Wort verleugnen. Ihr lebt weiterhin nach dem, was unmittelbar ist, und vergesst, dass ihr bessere Kinder Gottes und bessere Menschen sein müsst, um des Ewigen Lebens würdig zu sein. Wenn der Mensch begreift, dass er besser sein muss, wird die Menschheit geistiger werden. Der Mensch spiegelt wider, was er in sich trägt ... Dies ist genau der Moment, in dem ihr meine Barmherzigkeit erhaltet und eurem Herrn und eurem Gott wieder begegnet. Bleibt wach, schlaft nicht, lebt nicht in der Dunkelheit, seid ein Licht für eure Brüder, seid treu. Mein Volk, ich segne euch, nicht zu schlafen, sondern im Gegenteil, öffnet eure Herzen aus Stein, um die Hindernisse zu überwinden, die euch daran hindern, aufzustehen und geistiger zu werden. Mein Herz ruft euch, kommt zu Mir. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. März 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. In diesem besonderen Augenblick, in dem das Volk meines Sohnes in das Gedenken an das Leiden, den Tod und die Auferstehung des Erlösers der Menschheit eintritt, das an diesem Fastentag beginnt, rufe ich euch besonders zur Enthaltsamkeit, zum Fasten und zum Gebet auf. Diese Generation braucht mehr als jede andere eine innere Wandlung, die Aufrichtigkeit, gute Absichten, Bereitschaft, Wahrheit, Opfer, Barmherzigkeit, Vergebung, Liebe und Frieden einschließt, damit ihr meinem Sohn wieder begegnet, ihn kennen lernt und ihn liebt, nachdem ihr ihn kennen gelernt habt. In diesem Moment gibt es so viele, die meinen Sohn nicht kennen, und ebenso viele, die sich von ihm abwenden, weil sie den, den sie nicht kennen, nicht lieben können. Ich finde so viel Heuchelei in Gebeten, die mit leeren Worten ohne Zuneigung und Aufrichtigkeit beladen sind, bei denen, die behaupten, meinem Sohn nahe zu sein, und bei einigen meiner Priester, die nicht in das geistliche Geheimnis eintreten, das seit diesem Tag gefeiert wird, und die nicht die Rückkehr zum Evangelium predigen. Dieser Moment der Reue wird nicht mit seiner wahren Bedeutung gelebt, noch mit der wahren Reue oder Bekehrung, die notwendig ist, damit ihr zu meinem Sohn zurückkehren könnt. Ich bitte meine Priester, das Volk meines Sohnes tief zu berühren, diesen Moment nicht zu vernachlässigen, denn er ist die ewige Gegenwart, Gott, das Alpha und Omega der menschlichen Existenz. Geliebte Kinder, ihr braucht eine wahre Verwandlung, damit ihr meinem Sohn wieder begegnen könnt, und damit ihr euch bewusst seid, was auf der Erde geschieht. Die Straßen, die mit dem Blut der Unschuldigen befleckt sind, dürfen euch nicht gleichgültig sein, die um der Wahrheit willen Verfolgten dürfen euch nicht gleichgültig sein. Verborgene und unbekannte Märtyrer sind Teil des Weges, auf dem jeder von euch jederzeit die Möglichkeit hat, die Wahrheit durch die Barmherzigkeit Gottes wiederzuerlangen. Die Liebe Gottes ist Nahrung für diejenigen, die sie suchen, und sie finden sie nicht wegen der Faulheit meiner Priester, die das Volk meines Sohnes sich selbst überlassen, weil sie wissen, dass die Diener Satans auf ihre Beute warten, um sie in die Falle zu locken und an falsche Lehren zu ketten, die heranwachsen, um Gottes Gebote zu entstellen.... sie sind Wölfe im Schafspelz. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich beobachte, wie das große Gebäude der Kirche meines Sohnes in Beschlag genommen wird, um Finsternis darin zu säen, und diese Finsternis wächst jeden Augenblick mehr und mehr auf meine Kinder. Wie viele falsche und uneigennützige Diener meines Sohnes predigen nicht die Wahrheit, sondern verharren in einem trügerischen Sinn für die Rettung der Seelen! Das Gesetz ist eins, der Dekalog ist nicht auslegbar, er wurde Mose von Gott, dem Vater, gegeben, um für immer und ewig erfüllt zu werden. Ich habe euch gewarnt, dass die Kirche meines Sohnes in Verwirrung geraten wird, die ohne Unterbrechung wachsen wird, und die Priester werden sich gegen die Priester erheben. Diejenigen, die das Wort meines Sohnes schätzen, werden die Wahrheit predigen, und diejenigen, die andere Wege einschlagen, werden Promiskuität predigen und das Volk meines Sohnes in die Irre führen. Diese Zeit ist gefährlich für die Rettung der Seele, deshalb kennt meinen Sohn .... Ich fordere euch auf, in der ständigen Praxis der Gebote zu leben, das Gesetz Gottes zu erfüllen. Fürchtet den Ungehorsam gegenüber Gott, das ist die Leidenschaft, die mein Sohn ständig lebt, das ist die Leidenschaft, die im gegenwärtigen Zustand ist. Das priesterliche Volk muss mit dem Gesetz Gottes verbunden bleiben, damit das Volk meines Sohnes dieses Gesetz erfüllen kann. Mein Sohn wird wieder von seinem eigenen Volk gekreuzigt, von denen, die an der Wahrheit seines Wortes zweifeln, von denen, die nicht an die Gebote glauben und sie ablehnen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr wartet auf Zeichen und wartet auf einen Moment, der mit einer Vielzahl von Zeichen vergehen wird, und vergesst dabei, dass in wenigen Tagen ein Schisma in der Kirche meines Sohnes entstehen kann, und dies wird Völker gegen Völker aufbringen. Wehe denen, die die Bekehrung auf morgen verschieben! ... Wehe denen, die warten und sich nicht bekehren! ... meine armen Kinder! In meinem Schoß trug ich meinen Sohn, er wurde durch das Wirken und die Gnade des Heiligen Geistes gezeugt und geboren. Ich bin Seine Mutter, ich habe Ihn in meinen Armen getragen, ich habe Ihn bis zu Seinem Tod am Kreuz begleitet, und gerade jetzt kreuzigen sie Ihn wieder mit jedem Gedanken, der Sein Wesen, Sein Leben, Seine Wahrheit und Sein Wort in Frage stellt. Ich bin seine Mutter, ich habe ihn in meinem Schoß getragen, und mein heiligster Sohn ist das Leben, die unveränderliche Wahrheit, der Herr der Herren.... Wehe denen, die das Volk meines Sohnes in die Irre führen! Wehe denen, die satanische Neigungen nähren, indem sie meinen Sohn verleugnen! Dreifach wehe denen, die das Wort meines Sohnes verleugnen! Der Kampf um die Seelen ist höllisch, die Menschheit dreht sich, um ihrem eigenen Bösen zu begegnen. Das Gesetz ist eins, das Gesetz ist ewig, das göttliche Gesetz ist unveränderlich, wer es nach seinen Interessen verändert, ist verhaßt. Wo ist die Furcht vor Gott inmitten dieser trägen Menschheit? Geliebte Kinder, wie ich seit meinen ersten Offenbarungen an die Menschheit sage, ist nur die göttliche Liebe der wahre Schutz, der für den Menschen verbindlich ist, ihr habt die Liebe verloren, ihr haltet die Liebe auf Distanz und seid deshalb Opfer des Bösen. Ihr werdet nicht in der Lage sein zu geben, was ihr nicht in euch habt. Kinder, das Böse lebt in allem, was der Mensch ohne Liebe oder mit dem Vorsatz, Böses zu tun, unternimmt. Das Böse ist die Königin der Menschheit in dieser Zeit, und Demut wird als Stolz angesehen, wer die Wahrheit sagt, wird beschuldigt, und wer die Wahrheit leugnet, wird gelobt; der Mensch zieht sich zurück. Wegen dieser zunehmenden Ablehnung des Wortes meines Sohnes senkt sich die Hand des Vaters herab, um seine Kinder zu treffen, diejenigen, die Unsicherheit ausstrahlen, und diejenigen, die nicht glauben oder sich weigern, zu ihrer eigenen Rechtfertigung zu verstehen. Und die Schöpfung? Ist sie nicht das Werk der göttlichen Hand? Erkennt sie den Menschen nicht an? Nein! Sie erkennt den Menschen nicht an, der seinen Gott verrät und ihn beleidigt. Es gibt so wenige, die nach der wahren geistigen Vereinigung mit meinem Sohn streben, die tief erfahren wollen, was die wahre Vereinigung mit dem göttlichen Willen ist. Einfalt und Unwillen beherrschen das Leben meiner Kinder, die sich auf einen Zustand des geistigen Todes reduzieren. Wie viel liegt noch vor euch und wie wenig oder gar keine Vorbereitung habt ihr! Wie groß wird das Wehklagen überall sein! Wie viel Unheil kommt auf euch zu! Die Erde wird stöhnen, und die Wasser der Meere werden sie geißeln und bis an die Küsten der verschiedenen Nationen vordringen; die Kernkraft ist der Herodes dieser Generation. Die Erde zittert an einem Ende und am anderen. Betet, meine Kinder, betet, die Angst steigt vom Himmel herab für meine Kinder. Betet für China, ihre Drohungen werden Wirklichkeit. Betet, meine Kinder, betet für Chile, es zittert. Betet, meine Kinder, betet, die Seuche schreitet leise voran. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, die Erde zittert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es sind nicht die Worte, die die Seele retten, es sind die Taten und die Handlungen in Übereinstimmung mit dem Willen Gottes. Jeder wird nach dem Maß seiner Taten empfangen, jeder ist einzigartig in den Augen Gottes. Der Augenblick ist nahe, und der Mensch lebt weit entfernt von meinem Sohn.... Bittet um die Hilfe meines Sohnes, ein Augenblick ist nicht ein Augenblick. Die Kirche hat eine Mutter, die Kirche ist nicht verlassen, die Segnungen werden von der menschlichen Schöpfung selbst angezogen, die in Einheit mit meinem Sohn arbeitet und handelt. Erzengel Michael und ich sind auf dich vorbereitet und warten wachsam auf das Wort, durch das du uns um Hilfe bitten wirst. Ihr seid nicht allein, ich habe ein offenes Ohr für eure Bitten, und meine Liebe fließt über für euch, die ich liebe. Erbarme dich, mein Herr, erbarme dich! Mit mütterlicher Liebe, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. März 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wie sehr ich jeden von euch liebe! Ihr seid in einer Zeit, in der ihr nach so vielen Adjektiven sucht, um auszudrücken, was ich bin.... Ein Wort genügt euch, um auszudrücken, was ich bin: Liebe! Wenn ihr meine Liebe verstehen und in ihr leben würdet, würden Barmherzigkeit, Hoffnung, Glaube, Selbsthingabe und Verständnis aus euch fließen wie aus der Quelle, und das Bewusstsein würde euch dazu führen, keinen Augenblick an vergängliche Dinge zu verschwenden, die der Seele nicht gut tun. Ich liebe alle Menschen und werde eins mit jedem von euch ... Es sind die Menschen, die Spaltungen geschaffen haben, die einander nicht lieben, denn "wie der Leib einer ist und viele Glieder hat, und alle Glieder des Leibes, obwohl sie viele sind, ein Leib sind, so ist es auch mit Christus. Ich komme, um euch zu erwecken, ich komme für einen erneuerten Menschen, für einen bewussten Menschen, für einen Menschen, der mit göttlicher Liebe liebt. Ich liebe dich, und du, was liebst du? Wie liebst du mich? Wann liebst du mich? Wo euer Herz ist, dort habt ihr eure Interessen, und die Menschen sind weit entfernt von den Interessen Meines Hauses. Eure Herzen sind gesättigt mit dem, was materiell ist, eure Herzen und Ziele sind im Auto, in der Villa, in der neuesten Technologie, darin, berühmt zu sein, anerkannt zu werden, in dem, was euch Ehrerbietung und Ruhm einbringt, in der Anhäufung von Reichtum, in der Anhäufung von Macht, in der Befragung euresgleichen und der Beurteilung eurer Brüder und Schwestern. I ... Das bin nicht ich! Das ist nicht mein Volk! Mein geliebtes Volk, ihr seid daran gewöhnt, weltliche Güter zu erwerben. Ihr müsst dafür bezahlen, und es ist nur gerecht, dass ihr mit dem Wert dessen bezahlt, was ihr erworben habt. Habt ihr daran gedacht, dass ihr, um gerettet zu werden, nicht zahlen müsst? Ich habe für euch bezahlt, und ihr müsst euch nur ändern, den richtigen Weg einschlagen und anders werden, indem ihr euch das Gute aneignet, um es auf alles und jeden anzuwenden. Ich frage euch, wie kommt es, dass ihr mich nicht lieben wollt? Und ich antworte euch: ihr weigert euch, mich zu lieben, weil ihr Angst habt, euch selbst zu betrachten und die Kleinlichkeit, in der ihr lebt, zu erkennen, ihr habt Angst, euch selbst zu betrachten und zu sehen, dass ihr nichts habt, was ihr den anderen anbieten könnt, also wählt ihr, euch selbst zu lieben. Ihr verweigert euch die Erlösung, weil ihr euch unkontrollierbar zu den von Menschen geschaffenen Gütern hingezogen fühlt und es vorzieht, euren minderwertigen Geschmack zu befriedigen, indem ihr den Geschmack des Höheren und Unendlichen zurückweist. Die minderwertigen Güter beherrschen euch so sehr, dass euer Wille zu etwas Bösem wird, wenn ihr das Gute, das ihr von mir erhalten habt, in etwas Böses umwandelt, indem ihr es auf unangemessene und unpassende Weise benutzt. Ihr habt eure Sinne nicht mit dem notwendigen Gut gefüllt, sondern ihr nehmt von dem, was die Welt euch anbietet, alles, ohne es vorher zu prüfen. Mein geliebtes Volk, es schmerzt mich, euch anzuschauen und zu sehen, dass diejenigen, die ihr Leben dem Dienst an Mir widmen, zur Trivialität neigen, sich nicht auf Mich konzentrieren, sich nicht auf die Göttliche Wahrheit ausrichten. Sie sind nicht weise, weil die Weisheit nicht danach strebt, die Kreatur zu vergrößern, sondern die Seele und die inneren Fähigkeiten zu nähren, um weise zu wählen. Ihr verwechselt das Glück mit dem Materiellen, und das ist kein wahres Glück, sondern der irrigste Weg und derjenige, den der Mensch mit größerer Leichtigkeit zu gehen gewohnt ist. Glücklich ist derjenige, der mich ohne Angst umarmt, nicht derjenige, der zu mir kommt und mir seine Autorität aufzwingt, denn dieser wird niemals zufrieden sein. Geliebte meines Volkes, erkennt zuerst euch selbst, damit die innere Erkenntnis euch zu mir führt. Euch selbst zu kennen ist der große Weg, durch den ihr nicht mit dem menschlichen Selbst kämpfen werdet, sondern eine Kommunikation, die euch erlauben wird zu wissen, welcher Teil des menschlichen Selbst derjenige ist, der euch mir näher bringt, und welcher Teil euch von mir entfernt. In der Wahrheit der Selbsterkenntnis liegt eine größere Chance, euren Weg zu begradigen, in meine Liebe einzutreten und das zu unterdrücken, was euch in eurem menschlichen Selbst dazu bringt, das Böse zu wählen. Die Menschheit hat mein Bild im Menschen bis zur Zerstörung entwürdigt, weshalb es so viel Ausschweifung und so viel Sünde gibt, bis ihr zu dem Moment kommt, wo ihr mich verleugnet und mich als euren Gott ablehnt. Deshalb komme Ich zu euch, um dieses Mein Bild zu erwecken, um eure Seelen zu schützen und euch zu einem Zustand der Gnade und zur Erfüllung des Gesetzes Gottes aufzurufen. Mein Volk, der Mensch hat erkannt, dass er nicht das ganze Wissen über das, was im Universum existiert, besitzt, und deshalb muss er ständig nachforschen. Einige meiner Kinder hören nicht auf meine Rufe, bis die Wissenschaft entdeckt hat, was ich euch im Voraus gesagt habe. Heuchler! Sie klammern sich an das Weltliche, an das Vergängliche, sie schätzen mein Opfer nicht, sie leben von dem, was unmittelbar ist, und kritisieren ihre Brüder und Schwestern, sie fallen ständig, nicht auf mich zu, sondern auf den bösen Unterdrücker der Seele. Mein Volk, in diesen Momenten der geistigen Vorbereitung.... fordere ich euch auf, nicht in diesem verschlossenen Zustand zu leben, in dieser flachen Position, die es euch nicht erlaubt, höher zu sehen, sondern nur das, was die physische Sicht zu sehen vermag. Nicht alle, die mir folgen, sind diejenigen, die wirklich meinen Willen erfüllen, aber diese wenigen werden nicht abgelenkt, wenn sie die Liebe, die Barmherzigkeit, die Hoffnung, die Praxis des Gebets und die Geduld mit denen, die mich nicht lieben, beibehalten. Ich rufe mein Volk immer wieder, also müsst ihr immer wieder Geduld mit denen haben, die mich wegstoßen wollen. Zurzeit dringt das Böse in alles ein, besonders in die Häuser, um irreparable Risse zu verursachen. Die Familie wird stark angegriffen und vom Satan benutzt, um meine Kinder zu entmutigen und von meinem Willen abzuwenden. Lasst nicht zu, dass das Böse die Familie spaltet, geht standhaft, vertraut auf den Schutz meiner Mutter und setzt meine Gebote in die Praxis um. Die Jugend ist ständig unter Beschuss, deshalb müssen jene, die mir folgen und in meiner Kirche bleiben, jene, die sich mir hingeben, sich vom Weltlichen, von den Drogen, von der Perversion distanzieren, damit sie fern von diesen Tentakeln des Satans meine Gegenwart in ihnen bezeugen können. In diesem Moment verlange ich eine Verpflichtung... Eine Verpflichtung der Liebe von Seiten meines Volkes.... Eine Verpflichtung, den Anweisungen Meines Hauses zu folgen, damit sie nicht in die Irre gehen. Mein Volk, so wie die Menschheit ständig verfolgt wird, leidet die Erde unter der Inkonsequenz des Menschen. Die Missbräuche der Menschheit haben die Abnutzung der Erdkruste beschleunigt; was im Altertum Millionen von Jahren brauchte, um sich zu verändern, wird vom Menschen in Sekunden zerstört. Der Mensch ist zur größten Erosion der Erde geworden und fährt fort, erbarmungslos zu zerstören, was ihm in den Weg kommt. Die Menschheit wird unter Rissen in der Erdkruste leiden, die durch den Missbrauch ihres geschwächten Zuhauses durch den Menschen verursacht werden. Die Erde bricht weiter zusammen, zum Erstaunen meiner Kinder. Wo es Meer gibt, werden Berge an die Oberfläche kommen. Der Mensch hat sich die Erde angeeignet und verändert sie, wie er es für richtig hält. Gerade jetzt leidet er an seinem Körper unter dem Missbrauch des Landes, das er verschmutzt hat. Die Menschheit leidet an allen möglichen Krankheiten, weil sie das Land, das sie verseucht hat, missbraucht hat. Betet, Kinder, betet für Polen, das wegen der Natur und des aufgewühlten Menschen leidet. Betet, Kinder, betet, wisst, dass, wie ich euch sagte, der dritte Weltkrieg allmählich voranschreitet, das Leiden der Menschen wird langsam sein. Ungewissheit und Gewalt stehen sich als erste Manifestation dieses Krieges gegenüber. Betet, meine Kinder, betet, Spanien leidet und die Sonne zeigt Blut. Betet, meine Kinder, betet, Chile zittert und das Meer geht an Land. Betet, meine Kinder, betet, meine Kirche wird von der Verwirrung erschüttert. Mein geliebtes Volk, bringt mir in dieser Fastenzeit das dar, was für jeden ein wahres Opfer ist. Seid Spiegel meiner Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, seid Barmherzigkeit und Vergebung für jene, die mich nicht kennen, oder die, obwohl sie mich kennen, mich ablehnen. Vergesst nicht, dass der Kampf um die Seelen ein ständiger ist, und dass das Böse in ihm nicht aufhört. Seht mich in euren Brüdern und Schwestern, immer mit den Augen meiner Mutter. Seid aufrecht und wankt nicht im Angesicht des Bösen. Mein Wort ist ewige Wahrheit. Mein Volk, ich liebe euch, ihr seid die Pupille meines Auges und ich beschütze jeden. Bleibt standhaft, die Wege der Welt sind nicht Meine Wege. Seht auf, lasst das Herz der Gerechten nicht erzittern angesichts der kommenden Zeichen. Seid euren Brüdern und Schwestern eine Stütze und helft ihnen, sich vorzubereiten, damit sie zurückblicken und gemeinsam mit euch das Unrecht korrigieren können. Seid ein Zeuge meiner Liebe. Ich begleite euch, wenn ihr mich darum bittet; jedes menschliche Geschöpf ist für mich von unschätzbarem Wert, und in dem Augenblick, in dem ihr bereut, in Sünde zu leben, in diesem Augenblick sehe ich euch als Erste an, ich bedecke euch mit meiner Liebe und nehme euch bei der Hand, damit euch nichts von mir trennen kann. Mein Segen ist mit jedem von euch in diesem Augenblick des Schmerzes. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. März 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, aus meinen Händen ströme ich den Segen für alle meine Kinder aus. Ihr sollt nicht in Traurigkeit leben, sondern in einem freudigen Geist, im Vertrauen darauf, dass ihr die Güter erhaltet, die ihr braucht, um mehr mein Sohn als das Böse zu sein. Ihr sollt euren freien Willen richtig gebrauchen; ihr sollt euren physischen und geistigen Körper mit Segnungen, Glauben, Hoffnung und Liebe füllen, Tugenden, die notwendig sind, damit das, was euch umgibt, von euch die göttliche Liebe empfängt, die in jedem Menschen wohnt. Deshalb ist es notwendig, dass ihr die Bedeutung des physischen Körpers kennt und wisst, wie ihr ihn pflegen müsst, damit der spirituelle Körper durch die richtige Ernährung, Erziehung, den Glauben, das Wissen und das Verständnis wie ein Magnet ist, der das Gute zu sich zieht und das Schlechte abstößt. Seid klug und versteht, dass der physische Körper, wenn er richtig behandelt wird, das höchste Mittel für den spirituellen Körper ist, um den göttlichen Willen zu erfüllen. Der Körper, dem ihr alles gebt, was euch in den Weg kommt, ohne zwischen Gut und Böse zu unterscheiden, ist ein schwerer Körper, der die Seele so schwer macht, dass die Seele nicht zum Streben nach Göttlichkeit aufsteigen kann. Deshalb ist sie ein kapriziöses Geschöpf; sie bewegt sich von einem Ort zum anderen und sucht, wo sie sich verankern kann, aber wie der Wind weht, so ändert dieses Geschöpf schnell die Richtung und wird nicht die Höhen der Seele suchen, bis es sich an einem Ort verankert hat. Geliebte Kinder, ich habe euch immer von den Gefahren erzählt, die vor euch lauern, von raffinierten Gefahren, mit all der Technik, die nötig ist, um unbemerkt zu bleiben, von Lebensmitteln, die so verunreinigt sind, dass sie den Körper entstellen. Was euch erreicht - immer subtiler - ist für euch so unmerklich, dass ihr nicht unterscheiden könnt, und so geratet ihr in die Gefahr, bis ihr schließlich darin umkommt. Es ist für diese Mutter nicht verwunderlich, dass der Mensch sich auf falschen Wegen verirrt hat, denn in seiner Suche ist der Mensch so töricht, dass er in der Abgötterei gegenüber anderen Menschen oder gegenüber sich selbst untergeht, so sehr, dass er zu einem sturen Wesen wird, das die große Arroganz, deren Opfer er wird, nicht hört und nicht sieht. Als Mutter rufe ich jeden Menschen auf, aus seiner Torheit herauszukommen. Ich rufe euch auf, den Wendepunkt zu erkennen, in dem ihr lebt, und ich bitte euch, die Rufe des Vaterhauses nicht zurückzuweisen. Meine Kinder sollen das Böse erkennen und sich vom Bösen distanzieren, damit es sie nicht ansteckt. Mich schmerzt die Lächerlichkeit, in die der Mensch in jedem Aspekt seines Lebens gefallen ist, so sehr, dass derjenige, der am meisten respektiert wird, derjenige ist, der innerlich am verdorbensten ist. Welche Wahrheit wollt ihr finden? Wenn du wirklich mit guten Absichten nach der Wahrheit suchen würdest, wärst du nachdenklicher, meditativer, aber du verleugnest diese Worte und handelst durch Nachahmung. Der Mensch sucht eifrig nach einem Bezugspunkt, um zu wissen, was er selbst nicht sucht, um Wissen zu schaffen und zu erhalten, und wenn ein Geschöpf keine Grundlage hat, nimmt es das, was zur Hand ist, sei es gut oder schlecht, und das ist der Punkt, an dem der Teufel von Geschöpfen Besitz ergreift, die ziellos oder auf Kosten anderer umherirren. Geliebte Kinder, wir haben die Notwendigkeit betont, euer Gedächtnis zu reinigen, denn darin speichert ihr Gefühle, Bilder, Geschmäcker, Gerüche, die Vergangenheit, das, was verloren ist, und was ihr im Gedächtnis speichert, kommt irgendwann zum Guten oder zum Schlechten heraus. Meine Kinder, ihr könnt euer Gedächtnis von allem reinigen, was eure Regression verursacht, aber ihr wollt es nicht tun. Die einen leben in Phantasien der Vergangenheit, die anderen in dem, was nicht sein konnte, die einen in Illusionen, die anderen in Reue, die anderen in Verleugnung, und wieder andere klammern sich heimlich an die Vergangenheit, im Verborgenen, im Geheimen, und dort fügen sie sich den größten Schaden zu, weil sie in den Kummer eintreten, mit dem sie alles um sich herum verpesten. Kinder meines Unbefleckten Herzens, dies sind Momente der geistigen Wachsamkeit, dies sind Momente des geistigen Fortschritts, des geistigen Wachstums, der Einheit, aber ihr bleibt gespalten. Ihr selbst lebt in der Dualität, ihr wollt euch ändern, aber ihr wollt in dem bestehen, was weltlich ist, von dem ihr wisst, dass es euch großen körperlichen und geistigen Schaden zufügt. Was von der Hand des Vaters erschaffen wurde, enthält die Liebe, die vom Vater kommt, und ihr solltet diese Liebe als großes menschliches Bedürfnis suchen, damit ihr auf den antworten könnt, der euch zuerst geliebt hat. Die Menschheit lebt in einem Zustand der Unruhe aufgrund der Flut von Informationen, die sie erhält. Die Sonne sendet in ihren Stürmen Teilchen aus, die mit einer Energie geladen sind, auf die der Mensch nicht vorbereitet ist. Kinder, der Mensch wird durch solche Sonnenausstrahlungen verändert. Die Sonne wirkt auf die Erde ein, sie bewegt sie, ohne dass ihr euch dessen bewusst seid, genauso wie sie die Atmosphäre der Erde beeinflusst. Wir haben euch dringend gebeten, euch vor den Sonnenstrahlen zu schützen, und ihr hört nicht darauf. Die Psyche des Menschen ist davon betroffen, sie beeinträchtigt sein Verhalten zu jeder Zeit, er reagiert und handelt exzessiv in einem ständigen Zustand des Wahnsinns, getrieben von Dämonen. Er ist den Sonnenstrahlen ausgesetzt, die in Verbindung mit den chemischen Elementen, die einige Nationen durch Flugzeuge in die Luft werfen, große Krankheiten der Haut, der Augen und der Schleimhäute des menschlichen Körpers verursachen; das Ziel der großen Nationen ist es, den Menschen auszurotten. Als Mutter bitte ich euch, als Teil eurer Lebensdiät die tägliche Einnahme von Vitamin C zu beachten, den täglichen Verzehr von rohem Knoblauch oder Ingwer. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde wird mit größerer Kraft erschüttert werden, ihr werdet die Erschütterung der Erde sehen und erleben. Die Liebe zur Heiligen Dreifaltigkeit wird verboten sein, die Ehrfurcht vor mir wird verboten sein, die Seligen werden vergessen sein, die heidnische Menschheit wird sich bald gegen alles erheben, was ihrer Göttlichkeit ähnelt. Das Volk meines Sohnes wird versklavt werden, und andere werden den Glauben verleugnen. Angesichts der größten Abtrünnigkeit und Verwundbarkeit, in der das Volk meines Sohnes lebt, wird mein geliebter Friedensengel aus dem Haus des Vaters kommen, erfüllt vom Heiligen Geist, um den an Leib und Seele Leidenden zu helfen. Wie sehr trauert mein Sohn über ein so großes Vergehen! So vieles hätte vermieden werden können! ... Und ihr weiht Russland immer noch nicht meinem Unbefleckten Herzen. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten von Amerika, denn sie werden überrumpelt werden. Betet, Kinder, betet für Japan, sein Land wird stark erschüttert werden. Betet, Kinder, betet für Israel, sein Volk wird trauern. Betet, Vulkane werden die Intensität ihrer Eruptionen erhöhen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vereinigt euch, ruft ständig das kostbare Blut meines Sohnes an und tut im selben Moment den Willen meines Sohnes, tut nichts Böses. Lebt diesen Moment, indem ihr geistig wächst, indem ihr euch meinem Sohn nähert. Ich begleite euch und lege Fürsprache für euch ein. Vergiss nicht den Schutz des heiligen Erzengels Michael, des großen Beschützers der Kinder Gottes, wende dich nicht von ihm ab, rufe ihn an, er ist bereit, dir zu helfen. Beteiligt euch nicht an der Sünde des vom Bösen versklavten Menschen. Mein Sohn kommt für sein versöhntes Volk. Ich segne dich, Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. März 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch unendlich. Mein Sohn hat euch gesammelt, um euch alle, die ihr ihn unermüdlich sucht, in seiner Liebe zu vereinen. Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch als die Mutter der unendlichen Barmherzigkeit meines Sohnes. Ihr wisst gut, dass mein Sohn voller Barmherzigkeit für jeden von euch ist, aber es ist nicht nur seine Barmherzigkeit, die ihr suchen müsst, sondern jedes seiner Kinder muss ihn durch die Liebe suchen, damit ihr das ganze Wort Gottes verstehen könnt. In diesem Moment ist das Volk meines Sohnes zerstritten, das Volk meines Sohnes liebt sich nicht richtig, das Volk meines Sohnes verfolgt sich selbst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch ist zu einem halsstarrigen Geschöpf geworden, das an dem hängt, was weltlich ist, das nicht zu den geistigen Höhen aufsteigen will, um sich im Geist und in der Wahrheit mit der wahren und einzigen Liebe zu vereinen, die ihn dazu bringen wird, seinen geistigen Weg zum Vater wieder aufzunehmen. Meine Augen sehen mit großer Traurigkeit, wie sich die großen Nationen auf einen Krieg vorbereiten, der mehrere Jahre dauern wird, und das Leiden meiner Kinder wird allmählich zunehmen, und die Verfolgung des Volkes meines Sohnes wird allmählich sein, weil der Feind der Seele die körperlichen und geistigen Kräfte von euch allen erschöpfen will. Deshalb hören unsere Rufe nicht auf und werden nicht aufhören, denn wenn meine Kinder niedergeschlagen sind, ist diese Mutter auf Gottes Geheiß anwesend, um euch Trost zu spenden, euch zur Treue aufzurufen, euch zur Erkenntnis aufzurufen, und damit jene, die sich dem Volk meines Sohnes nähern, um es zu zerstören, keinen Erfolg haben, denn Menschen, die wissen, wen sie lieben und tief kennen, sind keine leichte Beute für die Abweichler der Seele. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst euren Verstand erweitern, denn in dem Maße, wie der Augenblick voranschreitet, wächst auch das Wissen um Gut und Böse. Einige Menschen nehmen die Nachrichten über wissenschaftliche Entdeckungen an, ohne nachzudenken, und wenn ich und mein Sohn sie zum Verständnis, zur Liebe und zur Erkenntnis aufrufen, weigern sie sich und wenden sich von unseren Aufrufen ab. Es schmerzt mich zu sehen, wie das Volk meines Sohnes herabgesetzt wird und wie es sich von denen unterdrücken lässt, die die Tiefe des göttlichen Geheimnisses, das im Wort meines Sohnes enthalten ist, nicht kennen; sie schweigen aus Angst, wie stumme Hunde. Ihr müsst, um wahrhaftig zu sein, im Geist und in der Wahrheit lieben. Ihr müsst eure geistigen Sinne erwecken, damit sie zu größerer Unterscheidungskraft gelangen und sich nicht so leicht täuschen lassen. In dieser Zeit, in der die Großmächte durch die Wissenschaft hochentwickelte und komplexe technologische Mittel geschaffen haben, muss das Volk meines Sohnes wissen und bereit sein, zwischen dem Wahren, dem Geistigen, dem Göttlichen und dem Menschlichen zu unterscheiden, denn der Mensch hat die vom Vater bereitgestellte Intelligenz dazu benutzt, große Erdbeben zu verursachen, Chaos zu schaffen, die menschliche Nahrung zu verunreinigen und damit euren Verfall an Gesundheit und Rücksicht zu verursachen. Ihr solltet unterscheiden, denn ihr werdet Zeichen am Himmel sehen, die nicht vom göttlichen Willen kommen, sondern vom Willen der Menschen, Verwirrung und Chaos zu stiften. Deshalb sollt ihr wachen und beten, ihr sollt mit der Allerheiligsten Dreifaltigkeit verbunden bleiben, ihr sollt in meinem Unbefleckten Herzen bleiben, damit ihr die Signale und Zeichen erkennen könnt, die die Allerheiligste Dreifaltigkeit sendet, damit diejenigen, die noch schlafen, geweckt werden, bevor der große Verführer der Menschheit erscheint. Die großen Verführer sind durch das Volk meines Sohnes gegangen, und die Scharen sind ihnen gefolgt und folgen ihnen; die Propheten, die vom Haus des Vaters gesandt wurden, werden verworfen. Und diejenigen, die sich freiwillig in den Dienst meines Sohnes gestellt haben, benutzen die Autorität, die ihnen gegeben wurde, um das gläubige Volk zu begleiten und zu unterrichten, um zu Verfolgern der gläubigen Kinder der Kirche meines Sohnes zu werden. Wie traurig ist mein Herz über jene, die sich hinter dem "Eifer" für das Haus des Vaters verstecken und die Stimme der Werkzeuge zum Schweigen bringen wollen, die das Haus des Vaters zu seinem Volk sendet, damit sie mit Worten voller Wahrheit, die von Ort zu Ort gehen, die Mission eines jeden wahren Kindes der Kirche meines Sohnes erfüllen, ein weiterer Evangelisator und ein weiterer Zeuge zu sein. Kinder meines Unbefleckten Herzens, geht vorwärts, ohne stehen zu bleiben, geht vorwärts, ohne stehen zu bleiben, seid diejenigen, die das Gesetz Gottes erfüllen, diejenigen, die die Sakramente erfüllen; nehmt meinen Sohn auf, lebt ein wahrhaft christliches Leben. Wie sehr hat sich diese Generation verändert, sie ist in die Hände des Teufels gefallen und hat sich von den Mächtigen mitreißen lassen, die sich zusammengeschlossen haben, um diese Generation dazu zu bringen, sich zu Füßen des Antichristen niederzuwerfen. Deshalb ermutige ich euch noch einmal, nach oben zu schauen, damit ihr nicht vergesst, dass ihr zum Haus des Vaters gehört und nicht zu den falschen Ideologien, die in dieser Zeit auf der ganzen Erde wachsen. Wenn also der Antichrist in der Öffentlichkeit auftritt und sich nicht selbst, sondern durch seine Handlanger zu erkennen gibt, wird ein Friedensengel aus dem Haus des Vaters kommen, der kein Prophet ist, sondern derjenige, den ich im Laufe der Jahre in meinen früheren Offenbarungen angekündigt habe. Wie könnte das Haus des Vaters seine Kinder im Stich lassen und ihnen nicht die Hand reichen? Nein, Kinder, die unendliche Liebe des Vaters für jedes seiner menschlichen Geschöpfe dehnt sich erneut aus und überströmt in Liebe und Barmherzigkeit und sendet Hilfe aus seinem Haus, die das gläubige Volk auf die Wiederkunft meines Sohnes auf die Erde vorbereiten wird. Betet für meine Kinder, betet für Russland, das noch nicht meinem Unbefleckten Herzen geweiht worden ist. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden leiden. Diese Nation wird leiden, denn die Sünde ist in ihr im Überfluss vorhanden und sie kreuzigt ständig meinen Sohn. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich. Der Schrei dieser Nation wird die Menschheit erschüttern. Betet, meine Kinder, betet. Chile, Peru und Ecuador werden an dem großen Erdbeben teilhaben. Ihr, meine Kinder, betet für eure Brüder und Schwestern. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie sehr liebe ich euch, und wie wenig liebt ihr euch wirklich untereinander! Wie oft empfange ich euch ständig, obwohl ihr meinen Sohn und mich verlasst! ... Und ihr seid nicht bereit, euren Brüdern und Schwestern zu verzeihen. Wie viel Geduld habe ich mit euch angesichts eurer ständigen Nöte und eures kindischen Verhaltens! Ich sehe, wie ihr die Gabe des Sehens benutzt, um eure Brüder und Schwestern wegen der kleinsten Kleinigkeit zu kritisieren. Das sind nicht meine wahren Kinder, das sind nicht diejenigen, die meinen Sohn im Geist und in der Wahrheit lieben, das sind nicht diejenigen, die sich ihm unterordnen. Deshalb komme ich immer wieder zu euch und reiche euch die Hand, damit ihr euch von mir führen lasst und ich nicht nur eine Mutter, sondern auch eine Lehrerin für jeden von euch bin. Ich habe euch immer mit Liebe aufgenommen, ich nehme euch mit Liebe auf und ich werde euch weiterhin mit Liebe aufnehmen, aber jeder muss freiwillig zu mir kommen, und ich werde euch mit meinem von Liebe und Freude erfüllten Herzen in die göttliche Gegenwart meines Sohnes führen. Vergesst nicht, dass ihr euch in der Fastenzeit befindet, opfert das, was euch in Bezug auf das Leben mit euren Brüdern und Schwestern den größten geistigen Schaden zufügt, damit ihr am Ende dieser Fastenzeit neue Geschöpfe seid, ihr werdet brennende Lampen sein, ihr werdet sein, was mein Sohn von euch erwartet. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. März 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, wie groß ist die Liebe Gottes zu meinem treuen Volk! Wie sehne ich mich nach meiner neuen Schöpfung, die die Fetzen ihres alten Lebens hinter sich lässt, weil sie sich entschieden hat, zu meinem Volk zu gehören, das auf dem Weg ist! Ich bin immer wieder gekommen, um euch zu belehren, und ihr habt euch geweigert, auf mich zu hören, und seid immer tiefer in ein Chaos aller Art versunken. Ihr verleugnet das Böse, das euch umgibt, und lehnt die Gebote meines Vaters und unseren göttlichen Willen in diesen Wüstenmomenten ab, auf die ihr euch mit zunehmender Geschwindigkeit zubewegt. Mein Volk sei wachsam gegenüber dem allmählichen Eindringen der Kräfte der Freimaurerei in meine Kirche, in mein Gebiet, gegen meine Heiligkeit. Die Freimaurerei zielt darauf ab, mein Volk von unserem göttlichen Gesetz zu entfremden und die Menschheit in den Müll der Neuerungen des Antichristen zu tauchen, indem sie die Neuheit des Antichristen an die Stelle meiner Wahrheit setzt. Mein Volk, ich rufe euch mit aller Kraft auf, eure Verpflichtung immer wieder zu erneuern, immer ein Zeugnis meiner Liebe zu sein, lebendig und pulsierend inmitten der menschlichen Geschöpfe, die in diesem Moment mein Wort nicht kennen, und die aufgrund dieser Unwissenheit auf der unfruchtbaren Straße der falschen und attraktiven, aber abweichenden Ideologien wandeln, in denen das Kind Gottes verschwindet und das Kind des Bösen erscheint, mit all der Promiskuität, die es gibt, um, wie es in diesem Moment geschieht, das Land des Segens in ein Land des Verderbens für die Seele zu verwandeln. Mein geliebtes Volk, wie viele von denen, die behaupten, Mich zu lieben und Mein Wort zu ihren Brüdern zu tragen, wünschen sich die Anerkennung der Menschen und nehmen es auf sich, nach Belieben diejenigen zu verurteilen, die sich von ihrer Umgebung distanzieren wollen! Wie viele von denen, die über mich schreiben und Meinungen über künftige Ereignisse äußern, haben in Wirklichkeit ein verborgenes Interesse daran, weiterhin Einfluss auf meine Kinder auszuüben, mein Volk zu spalten und zu entzweien, und nutzen dies, um mit einem solchen Verhalten ihren Status in der Unwissenheit meines Volkes zu erhalten! Die Anhänger jener, die sich im Moment unter meinen Kindern durch die Beredsamkeit auszeichnen, mit der sie große und berühmte Bücher über meine Mutter und meinen Willen schreiben oder veröffentlichen, geben sich der falschen Interpretation meiner Wahrheit und des Zustandes des Erwachens hin, in dem unser Haus das gläubige Volk halten will, damit es aus den Klauen Satans gerettet wird. Es gibt viele Bücher, aber nur wenige, die der Wahrheit des Göttlichen Wortes, unserem Willen und der Klarheit entsprechen, mit der meine Mutter immer zu meinen Kindern und zu ihren Kindern gesprochen hat. Wie viele gibt es, die mit großen intellektuellen Titeln gekrönt sind, und angesichts Unseres Wortes werden sie zornig und leugnen es! Mein Volk, ihr befindet euch in einem Moment, in dem ihr eure Brüder sagen hören werdet: 'Ich schreibe dies, ich spreche davon aus Eifer für das Haus des Vaters', wobei sie ihre wahren Interessen verbergen, persönliche Gewinne, die in Stolz zusammengefasst sind. dieser Moment ist nicht anders. '... Wer mein Nachfolger werden will, der verleugne sich selbst, nehme sein Kreuz auf sich und folge mir nach. Denn wer sein Leben erhalten will, wird es verlieren, und wer es um meinetwillen verliert, wird es finden. Derjenige unter euch, der mir nachfolgt, der keine Rücksicht auf Personen nimmt, soll sein Kreuz auf sich nehmen und mir nachfolgen. Kein menschliches Wesen auf Erden kann behaupten, dass es die absolute Wahrheit über alle Dinge besitzt .... Kein menschliches Wesen auf Erden kann Mir nachfolgen, ohne sich selbst zu verleugnen, ohne sein Leben in eine ständige Erfüllung Unseres Göttlichen Wortes zu verwandeln .... Kein Mensch auf Erden, der sich an Meine Wahrheit erinnert und als Mein Werkzeug auserwählt ist, kann verkünden, dass er Meine Wahrheit, Mein Urteil, Meine Zeit kennt, denn wenn dies wahr wäre, würde er nicht auf Erden leben .... Derjenige, der sich selbst für allmächtig erklärt, ist ein Fluch. Der Mensch ist der Mensch, und Gott ist Gott. In diesem Moment trägt die Menschheit so viel Gewalt in ihrem Herzen, weil sie sich ihren Schwächen ergeben hat, und der schlaue Teufel zeigt sie jeden Moment, damit ihr fallt. Ich trauere um euch, meine Kinder, ich trauere um den Weg, den ihr eingeschlagen habt und den ihr euch weigert, aufzugeben. Die Sünde ist bequem, das Heil ist für euch unbequem, weil es euch auffordert, das aufzugeben, was euch gefällt, euch zu verweigern, was euch unbequem ist, es ist für euch unbequem, das anzubieten, was ihr nicht habt, meine Liebe, weil ihr noch den Irrtum vorzieht. Ich bedaure zu sehen, wie ihr euch gegenseitig verderbt. Indem ihr denen, die weit von mir entfernt sind, eine bessere Vorbereitung gebt, habt ihr beschlossen, meine Kinder mit ins Verderben zu nehmen. Kinder, wie in der Vergangenheit seid ihr frei, und in dieser Freiheit habt ihr die Ausschweifungen angenommen, die ihr selbst aus dem Kelch des Verderbens in den Händen des Feindes der Seele getrunken habt. Ihr könnt die Tatsache nicht verbergen, dass der Antichrist unter den Menschen lebt und seinem Gefolge Befehle gibt. Jede Leugnung seitens meiner Kinder ist ein Eingeständnis, dass ihr euch dem Antichristen und seiner Elite anbietet, die euch unterdrücken und zum Leid führen werden, so dass ihr euch den Tod wünscht. Mein Volk, ich rufe zu euch, ich suche euch, und so wenig finde ich eine Antwort auf meinen Ruf.... So wenige sind es, die mich erkennen! Mein Schmerz ist groß, mein Volk hält mich in einer Schublade, nicht in einer Schublade mit Möbeln, sondern in einer Schublade des Vergessens, des Ungehorsams, der Unehrlichkeit, der Entartung, der Untreue, der Korruption, der Verleugnung, der Ungerechtigkeit, des Todes der Tugend der Reinheit.... Ich habe so wenige treue Diener, die mir Freude bereiten! ... Der Wahnsinn des Bösen breitet sich über die Menschheit aus. Einige gehen von einer Seite zur anderen, andere hören nicht zu, sondern irren umher ... Wie viele sind es, die nicht denken und ihr Herz vor Meinem Wort verschließen und es verfälschen! Wie viele sind es, die sich bekreuzigt haben, um Menschen zu folgen, die sie auf den falschen Weg führen! Mein Volk, vertieft euch in mein Wort, liebt einander als Brüder und Schwestern, verachtet nicht unser Göttliches Gesetz. Die Finsternis hat die Menschen, die sich spirituell nennen, eingehüllt und sie dazu gebracht, Anhänger des Prinzips des Bösen zu werden, sich selbst zu lieben, ihren Wohlstand zu lieben und die Gier zu lieben, die Menschen zu sich selbst und ihrer scheinbaren Macht zu führen, um sie von Mir wegzuführen und mit ihnen die Seelen in die Fänge des Bösen zu führen. Ihr habt vergessen, dass die Anhäufung von Schätzen auf der Erde den Menschen zum Sklaven seiner Leidenschaften macht, kleinlich ist und ihn dazu bringt, das zu bevorzugen, was nicht Ich bin. Mein Volk, wenn ich euch in diesem Augenblick rufen und euch bitten würde, alles zu verlassen und Mir zu folgen, wie viele von denen, die sagen, dass sie Mir folgen, würden Mir folgen? Nicht die Menschen, sondern Ich, und Ich bin der Göttliche Wille, der in der Heiligen Schrift, im Gesetz Gottes, in den Seligpreisungen, im Sakrament der Göttlichen Liebe zu finden ist. Die Bekehrung ist nicht eine Frage der Worte, sondern des Augenblicks! Der Mensch, der auf die Bekehrung wartet, weiß nicht, ob er im Augenblick der Bekehrung leben wird. Ich bin die Barmherzigkeit, und der Mensch ordnet Mich seiner Zeit, seinem Willen unter, schiebt Mich auf. Wartet nicht, schiebt Mich nicht beiseite. Es gibt so viele Dinge, die ich euch aus Liebe zu euch, die ihr meine Kinder seid, erklären werde! Betet, meine Kinder, die Tiefen der Erde haben sich geöffnet, und aus ihnen wird das hervorgehen, was der Mensch dieser Generation nicht erfahren hat, die Läuterung. Betet, meine Kinder, betet, die Grausamkeit fährt fort, auf der ganzen Erde Verwüstung anzurichten, zum Erstaunen jener, die in mir bleiben. Betet Kinder, betet, ihr werdet Kummer trinken. Mein Volk wird zu mir kommen, schwer geläutert von den Horden des Bösen, die der Mensch selbst aufgeworfen hat, von denen einige umkehren werden. Betet, meine Kinder, die Erde wird den Menschen erschüttern, um zu reagieren, das Wasser wird sich erheben, und das Feuer wird weiterhin hart zuschlagen. Betet, meine Kinder, betet für mein zweites Kommen mit meinen Legionen und meinen Gesegneten, und die Schöpfung, die mich erkennen wird, wird ihre Stimme erheben, die der Mensch nie gehört hat. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien. Meine Mutter hat euch aufgerufen, gegen den unsichtbaren Kommunismus wachsam zu sein, und ihr ignoriert ihn, ihr denkt, ihr wisst alles, und ihr wisst nichts. Der Kommunismus sammelt Kräfte, Verbündete, und ihr werdet überrascht sein. Diejenigen, die euch zu mir rufen und mit dem Kommunismus verbündet bleiben, sind unwissend über diejenigen, denen sie nicht folgen sollten. Der Kommunismus ist eine der großen Geißeln der Menschheit. Seid nicht töricht und stur: "Ich bin, wer ich bin". Kinder, verharrt nicht in der Anhaftung an das Irdische, erhebt euch zu den Höhen dessen, der in mir lebt, lasst euch Geschöpfe Gottes sein und nicht des Fleisches, Gottes und nicht des Weltlichen. Kommt zu mir, geht in meine Liebe ein, erfüllt meinen Willen und liebt die Stille, damit ihr in der Stille meine Stimme hören könnt, die Stimme der Stille meiner Liebe. Wer einen der Meinen aufnimmt, nimmt mich auf. Ihr, mein Volk, seid die Herrlichkeit meines Hauses. Ich segne euch, und mein Segen erstreckt sich auf eure Lieben, für die ihr Fürsprache einlegt, die ihr noch nicht kennt, die aber meine Kinder sind. Dein Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. März 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, wie die Sonne die Erde erleuchtet, so heiße Ich in Meinem Herzen alle Menschen willkommen. In meiner Liebe begegne ich jedem von euch, für den ich bei meinem verherrlichten Sohn Fürsprache einlege. Jeder von euch sollte seine Gedanken auf das richten, was der Himmel von euch verlangt, damit ihr nicht abschweift und verwirrt werdet. Die Zukunft der Menschheit hängt von dem Verhalten des Menschen selbst ab. Um euch zum richtigen Verhalten zu führen, komme ich als Mutter der Barmherzigkeit zu euch. Nehmt meine Hände, und ich werde euch in einen sicheren Hafen führen. Wenn ihr mich braucht, ruft mich an; wenn ihr euch einsam fühlt, sucht mich.... Ich bin die Königin und Mutter der Menschheit, die Beschützerin der Hilflosen, die Fürsprecherin der Menschheit. Ihr müsst in mein mütterliches Herz eintreten, um in euch die Liebe, die Unterwerfung und den Gehorsam gegenüber dem Willen des Vaters zu erzwingen, und damit ihr meinen Sohn bei der Vorbereitung der Karwoche begleiten könnt. Ihr müsst das überwinden, was in euch das größte Hindernis auf dem geistlichen Weg ist, was euch bindet und euch daran hindert, dem Erwachen des Geistes näher zu kommen. Kinder, es ist notwendig, geistiges Verständnis für einen Menschen zu haben, der seine Handlungen nicht überdenkt, es ist notwendig, sich dem Willen Gottes hinzugeben. Manchmal führt euch mein Sohn auf Wege, die für euch unerwartet sind, was geschieht, ist eine Prüfung für euch, um zu reifen. Das Eisen härtet im Feuer, die Kinder Gottes in der Läuterung der Demütigung. Das Volk meines Sohnes geht in allen Momenten gemeinsam, wissend, dass der Feind der Seele darum kämpft, in euch den kleinsten Gedanken gegen den Willen Gottes zu entdecken, um ihn auszunutzen und euch vom Weg abzubringen. Ich will nicht, dass ihr leidet, ich will nicht, dass ihr unter ständigen Abstürzen leidet. Deshalb stärkt euch ständig, indem ihr aufrichtig seid in dem, was euch fehlt, um bessere Kinder Gottes zu sein. Geliebte Kinder, seid Wesen des Friedens inmitten von so viel Unfrieden in der Menschheit. Und wenn ihr für ein Anliegen betet, bleibt im Frieden, dann wird euer Gebet schneller erhört werden. Liebe Kinder, in dieser Zeit müsst ihr eure Herzen für die Klärung der Worte meines Sohnes öffnen, damit ihr sicher gehen und geistig in der Liebe und der Einheit wachsen könnt, indem ihr meinen Sohn in euren Brüdern und Schwestern entdeckt. Ich leide unter so vielen leeren menschlichen Kreaturen, die träge und ohne Wert leben, die das Wort Gottes ablehnen und falsche Philosophien annehmen, und es ist das Wort Gottes, das das große Geheimnis ist, das der Mensch in der Liebe entdecken soll. Kinder, es wäre einfach für den Menschen, mit dem Beweis zu gehen, dass alles mit ihm geistig geschieht, aber der Mensch muss Gott Gehorsam leisten und unterscheiden, denn das Böse wird nicht jedem von euch klar offenbart, damit ihr das Böse entdeckt, wie es ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt so viele Irrlehren in der Welt, dass meine Kinder ständig von Unkraut bedrängt werden, um sie zu entmutigen, sie zu überwältigen und sie in die Verwirrung zu führen. Diejenigen meiner Kinder, die ein untätiges Leben führen, werden anfälliger für die Versuchung sein. Der Mensch muss hingegeben und ständig mit meinem Sohn vereint sein, damit die guten Taten sein Denken nicht stören und sein Herz nicht vom Frieden und der Brüderlichkeit entfernen. Liebe Kinder, wie groß ist die Liebe Gottes zu euch, die nicht aufhört, ihr unaufhörlicher Schrei, damit ihr euch nicht in der Gemeinheit des Weltlichen verliert! Das Böse begehrt meine Kinder, und da sie falsche Lehren haben, brennt der Stolz in ihnen, sie leben aufgeblasen vor Stolz. Deshalb sind die Menschen, die meinen Sohn ablehnen, nach Ehre streben, die ihnen nicht zusteht, Träger des Hochmuts, schwellen vor Stolz an und wissen nicht, wie sie ihren Brüdern und Schwestern Mitgefühl entgegenbringen können. Seid der Unterschied, lasst euch nicht irreführen. Seid Wesen, die sich verändern, die sich bekehren, die im Geist und in der Wahrheit leben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jedes von Gott gesprochene Wort ist ewig. So wie der Akt des göttlichen Wortes ewig ist und der Mensch endlich ist, so braucht auch das menschliche Geschöpf Führung, um voranzukommen, indem es ständig aus dem heraustritt, was es bindet, um die Freiheit von sich selbst zu finden, die Freiheit von seinem eigenen "Ego", um sich mit seinem Herrn und Gott zu vereinen. Die unendliche Macht steigt in die endliche Macht des Menschen hinab und führt ihn zu der Erkenntnis, dass jede menschliche Handlung ihre Wirkung in der Unendlichkeit der Schöpfung hat. Ihr müsst Wesen sein, die das Gute ausstrahlen und auf alle Geschöpfe eine multiplizierende Wirkung haben, damit der gute Wille des Menschen das Gute vervielfältigen kann. Geliebte Kinder, in diesem Augenblick hat das Böse die Menschheit in eine mannigfaltige Vielfalt scheinbarer Lebensnotwendigkeiten gestürzt. Diese Formen menschlicher Abhängigkeit sind Strategien des Bösen, um die Menschheit dazu zu bringen, außerhalb des Willens Gottes zu arbeiten und zu handeln. Und wenn die Menschheit diese scheinbaren Bedürfnisse nicht mehr hat, wird die Menschheit unaufhaltsam werden und Menschen werden sich gegen Menschen, Nationen gegen Nationen, Menschen gegen Menschen erheben, ohne Ende. Die Menschheit wird nicht mehr wiederzuerkennen sein. Liebe Kinder, der Teufel verfolgt meine Kinder und tut alles, was in seiner Macht steht, um die göttliche Absicht in jedem von euch zu entstellen. Mit jedem Augenblick wird sein Kampf größer, und meine Kinder werden immer mehr angegriffen. Angesichts dieses Kurses des Bösen müsst ihr eure Arbeit und euer Handeln mit Unterscheidungsvermögen intensivieren, indem ihr vor allem Träger der Liebe meines Sohnes seid. Jeder von euch ist ein Jünger, ein Zeuge, ein Anhänger des Bettlers der Liebe, und nach seinem Vorbild sollt ihr für die Momente gestärkt werden, in denen euer Glaube auf die Probe gestellt wird. Geliebte Kinder, die Atmosphäre wird plötzliche Veränderungen in ihrer Struktur erfahren, verursacht durch die Sonne, die für das menschliche Auge sichtbar sein wird. Nicht nur die Sonne wirkt in dieser Zeit mit größerer Kraft auf den Menschen, sondern auch der Mond hat eine größere Wirkung auf die Erde und den Menschen. Bereitet euch vor, meine Kinder, seid Wesen der Liebe, revidiert eure Art zu arbeiten und zu handeln, vergeßt nicht, daß ihr gezwungen sein werdet, euch so zu sehen, wie ihr seid. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die erhabene Macht dieser Nation ist die Ursache ihres eigenen Übels. Betet, meine Kinder, betet für die Menschheit, die unter den Auswirkungen des neuen Virus leidet und mit großem Schmerz leiden wird. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, der Terror kommt an die Oberfläche. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, schaut nicht aus der Ferne zu, was in der Natur geschieht, lasst den Klimawandel nicht unbemerkt. Der Mensch muss wachsam sein für die Zeichen dieses Augenblicks, in dem alles, was den Menschen umgibt, zu ihm spricht, damit der Mensch seine Seele retten kann. Nutzt die Verehrung unserer Heiligsten Herzen. Ich segne euch mit meiner mütterlichen Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

31. März 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe hört nicht auf, sie bleibt in ständiger Bewegung, um euch entgegenzukommen. Meine Liebe fließt in göttlicher Freiheit, um die Beschützerin zu sein, der Morgenstern, die Gesundheit der Kranken und die Trösterin der Betrübten. Ich verlasse keinen von denen, die mich um Hilfe in ihren Leiden und Freuden anflehen. Die Liebe ist nicht nur ein Gefühl oder ein Gedanke, sie ist eine Realität, die die Geschöpfe in ihrem Geist verwurzelt tragen, sie ist die größte Kraft, die es dem Menschen nicht erlaubt, statisch zu sein - die Liebe ist eine Handlung, sie ist eine Praxis, in jedem Augenblick des Lebens; wer in Maßen liebt, hat die Göttliche Liebe nicht erkannt, sondern lebt eine falsche Liebe. Vergesst nicht, dass derjenige, der seinen Bruder oder seine Schwester nicht liebt, mit seinem Bruder im Streit liegt oder ihn hasst, ein Lügner ist, wenn er sagt, er liebe mit der Liebe meines Sohnes. Die göttliche Liebe, zu der ihr berufen seid, ist nicht die Liebe von Worten oder Augenblicken; sie ist dauerhaft und dehnt sich ständig aus. Die Liebe ist nicht egoistisch, kennt keine Eifersucht und keinen Hochmut; die Liebe ist vergebend, barmherzig und geduldig. Der Mensch von heute liebt nicht, wenn er sich umschaut und vorgibt, mit Werken der Barmherzigkeit zu lieben. Mein Sohn hinterlässt euch große Lektionen über die wahre Liebe. Zu allen Zeiten war ich gegenüber allen, die sich mir näherten, derselbe, ich liebte alle Menschen zu jeder Zeit. In diesem Moment hat sich die Menschheit entstellt, und diese Liebe wurde entstellt; die Menschheit hat sich in eine Gruppe von bösen Kreaturen verwandelt, die auf sich selbst herabsehen und ihren Nächsten töten, wenn er nicht arbeitet oder der Bequemlichkeit der anderen folgt. Das stärkste Gebot ist das Gebot der Liebe. Die überwiegende Mehrheit der Geschöpfe lebt ihr Leben in der Erinnerung an etwas Unangenehmes aus der Vergangenheit, und das macht Versöhnung und Vergebung unmöglich. Die göttliche Liebe gebietet: Sei nicht gleichgültig gegenüber deinem Bruder, sondern liebe, wie mein Sohn liebt. Ihr sollt stets einen Geist der Freundlichkeit, der Großzügigkeit und der Geduld bewahren. Ihr sollt nicht im Verderben sein, ihr sollt nicht in der Realität dieses Augenblicks der geistigen Dekadenz leben. Ihr solltet aus dem Strom der Welt aussteigen, der die Liebe beiseite schiebt. Lebt nach dem äußeren Schein, wie die Pharisäer. Liebt im Geist und in der Wahrheit", fordert mein Sohn, aber ihr seid nicht authentisch, ihr wisst nicht, was es heißt, im Geist und in der Wahrheit zu lieben. Deshalb wird man in den Momenten der Bedrängnis, die ihr nicht leugnen könnt und die schnell kommen werden, das wahre Kind meines Sohnes leicht erkennen, und diejenigen, die in menschlicher Liebe leben, werden leicht erkannt werden. Meine Kinder, bevor ihr diese Ermahnungen lest, seid Liebe, lebt Liebe. Die Liebe ist in Qualen in jenen, die sich nicht zur Umkehr bewegen. Die Bekehrung braucht ständige Kraft, um sich ständig zu erneuern in der Realität, in der ihr inmitten dieser Welt der Gewalt lebt, die den Geist auslöschen will. Ich fordere euch auf, mit all eurer Kraft zu arbeiten und zu handeln, um zu leben und alles in den Dienst des Reiches Gottes zu stellen. Die Liebe ist in den wahren Kindern meines Sohnes unentbehrlich, um den Weg nicht zu verzerren, um die Liebe nicht entarten zu lassen und um sie nicht zu gefährden. Die Liebe, der große Fremde der Menschheit, wird von denen beleidigt, die in Gewalt, in Respektlosigkeit, in Verleugnung der Gebote Gottes leben. Die Menschheit stürzt von Augenblick zu Augenblick in die Abgründe, die das missbrauchte "Ego" verstärken, und der Stolz besudelt ständig seine Schöpfung. Das Böse wartet nicht, sondern schleicht umher, also verkündet nicht allen euren Brüdern und Schwestern, dass ihr voller Liebe seid, denn das Böse kann euch in einer unerwarteten Situation dazu bringen, das Gegenteil zu zeigen. Das Unerwartete ist die große Enthüllung der Wahrheit, die in jedem von euch lebt. Ihr lebt nicht in einer Welt der Liebe; ihr seid ständig dem Terror, dem Tod, der Gewalt, der Missachtung, der Kritik ausgesetzt und ihr seid darüber erstaunt. Wie oft tötet ihr einen Bruder oder eine Schwester mit einem einzigen Wort? Das Gebet kann nicht beiseite gelassen werden, es stärkt euch, es ruft euch auf, in Sicherheit zu gehen. Das Gebet in Verbindung mit dem Brot des Lebens der Eucharistie ist eine Nahrung für euch, um den Versuchungen mit größerer Kraft zu widerstehen. Es naht der Augenblick, in dem ihr durch dieselbe Liebe geprüft werdet, die ihr gegeben habt und habt. Ihr werdet sehen, ihr werdet leben und erleben, ihr werdet für eure bösen Taten leiden, und die Wehklagen werden heftig sein. Wie groß und unvorstellbar die Sünden auch sein mögen, die ihr begangen habt, ihr tragt den göttlichen Abdruck in euch, deshalb rufe ich euch zur Umkehr auf, um eure Seele zu retten. Geliebte, die Einsamkeit wird euch überwältigen und in eure Knochen eindringen, ihr werdet wahre Einsamkeit erfahren, wie ihr sie noch nie erlebt habt, ihr werdet euch selbst prüfen. Ihr werdet leben und Schmerz erfahren für jedes Vergehen, das ihr gegen den Willen Gottes begangen habt, als ob ihr es jetzt gerade tun würdet, ohne jemanden, der euch verteidigt, sogar ohne euch selbst. Mein Herz schmerzt für meine Kinder. Nachdem die Warnung vorüber ist, werden einige Menschen wütend auf Gott sein und die Grausamkeit gegen Meine Kinder wird größer sein. Der Mensch wird erstaunt sein, wenn er in den Himmel schaut und Feuer auf die Erde zukommen sieht, nur dass er nicht weiß, dass dieses Feuer dann ein Feuer sein wird, das die Seele und das Gewissen eines jeden Menschen erreicht und die Sünde mit unauslöschlichem Feuer verbrennt. Der Mensch wird spüren, dass er nicht mehr widerstehen kann. Das Herz des Menschen wird sich in einem ständigen Zustand geistiger Ermüdung befinden; ihr werdet euch nicht danach sehnen, mit dem Wort meines Sohnes oder dem meinen erfüllt zu werden. Geliebte Kinder, Feuer wird vom Himmel fallen, Feuer, das die Heuchelei vernichten will, die Missachtung des Göttlichen durch den Menschen. Betet, meine Kinder, betet für Seoul, es wird sehr leiden. Betet, meine Kinder, betet für Chile, das Leiden wird nicht aufhören, diese Nation muss sich unseren Heiligsten Herzen weihen. Betet für die Kirche Meines Sohnes, betet für die Einheit der Kirche Meines Sohnes. Betet für Argentinien und Deutschland, beide Nationen werden sehr leiden. Kinder, die seismische Aktivität auf der ganzen Erde wird zunehmen, atmosphärische Phänomene werden die Menschen so sehr überraschen, dass ihr die Orte, an denen ihr seid, verlassen wollt. Schaut nach oben, Kinder, lebt euer Leben nicht mit dem Blick auf den Boden. Das Volk meines Sohnes wird überrascht sein. Söhne meines Unbefleckten Herzens, '.... Kein Prophet ist ein Prophet in seinem eigenen Land', ihr solltet diese Auserwählten akzeptieren und sie jederzeit verteidigen. Mein mütterlicher Segen ist ein Hindernis für das Böse, aber damit dieses Hindernis, das ich euch sende, euch helfen kann, müsst ihr in einem Zustand der Gnade bleiben. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

02. April 2017 - Jesus Christus
Ich bin meinem geliebten Christus begegnet, und er schaute mir direkt in die Augen und sagte: Mein Geliebter, schau in die Tiefen des Menschen.... Dann sehen wir den Menschen, und Christus sagt zu mir: "Sieh, wie der Mensch augenblicklich abgelenkt wird, sieh, wie in einem Augenblick die Gefühle von Liebe zu Hass, von Respekt zu Respektlosigkeit, von Freundlichkeit zu Forderungen umschlagen, er ist ein Opfer großer Schwäche seiner Seele. Der Mensch wird schwächer und schwächer, nicht nur körperlich, sondern auch innerlich. Ich beobachtete das Wesen und seine Bewegungen mit großer Aufmerksamkeit, ich sah seine Gefühle und wie sich, abhängig von diesen Gefühlen, alles in dem Mann unerwartet veränderte. Plötzlich nähert sich der Mann seinem Sohn, und nachdem er ihn getroffen hat, beschimpft er ihn, und der Sohn ist im Begriff, seinem Vater zu antworten.... Christus greift ein und sagt zu dem Sohn: "Segne deinen Vater, umarme ihn und geh in Frieden. Denk daran, dass du kein menschliches Wesen töten darfst, weder in Gedanken, noch mit deiner Zunge, noch mit deinen Gefühlen, noch mit deinen Gedanken. Der Sohn ging voran, wie Christus es ihm aufgetragen hatte, und der Vater fiel vor Schreck und Scham in Ohnmacht; er schaute verwundert auf den Sohn, der ging, und Tränen flossen aus den Augen des Mannes. Christus sagt zu mir: "Weißt du, Geliebter, wie oft sich diese Szene an einem Tag wiederholt? Viele, in jedem Augenblick. Und wie viele menschliche Wesen reagieren wie dieser junge Mann? Ich kann euch sagen, dass es fast niemand ist, nicht einmal diejenigen, die sich mir am nächsten fühlen. Wie viel habe ich schon über das Gesetz der Liebe gehört! Und die Welt weiß nichts davon, denn der Mensch handelt auf der Grundlage seiner unmittelbaren Gefühle und Impulse. Plötzlich taucht ein anderer Mensch auf; er scheint jemand zu sein, der großen Frieden hat, denn sein heiteres Gesicht, seine Art zu gehen, strahlt Frieden aus. Christus sagt zu mir: "Was hältst du davon, Geliebte?", und ich antworte ihm: "Er hat großen Frieden. Plötzlich gibt es eine andere Szene, dieser Mann geht friedlich, aber neben ihm erscheint ein anderer Mann, der mit ihm spricht, sie reden weiter und weiter, bis etwas, das der andere Mann erwähnt, dem scheinbar friedlichen Mann nicht gefällt. Sein Gesicht verzerrt sich, seine Stimme verändert sich, sogar sein Gesichtsausdruck ist anders. Christus sagt zu mir: "Geliebter, jetzt wirst du sehen, was nur ich weiß, und was ein Wesen, das sich mir nähert, zu einem kompletten Lumpen macht...". Ich sehe einen Mann, der in eine völlige emotionale Lähmung gestürzt ist, in ein Loch, aus dem er nicht mehr herauskommt. Eine dunkle Wolke umhüllt sein Herz, sein Gehirn, sein Denken und durchzieht seinen gesamten geistigen und physischen Körper. Die Organe des Verdauungssystems färben sich dunkelblau, und die Galle steigt auf, als wolle sie einen anderen Weg als den normalen nehmen. Christus sagt mir: "Sieh dir die große Störung der Gefühle im Menschen an. Meine Härte ist nicht die Dummheit der Härte, sie ist mein Wunsch, dass die Menschheit die Verwurzelung im Unmittelbaren überwindet. Ich bin die Liebe, meine Liebe transzendiert, meine Liebe ist Geist und als solcher ein unendlicher Akt des Lebens und der Ordnung. Deshalb müßt ihr Kinder mit dem Wunsch leben, euch zum Geistigen zu erheben, damit das Leben an Wert, Schönheit und Kontrolle gewinnt. Meine Liebe ordnet und harmonisiert, damit die Werke und Taten ein Zeugnis dessen sind, was jeder Mensch wirklich ist. Wie bei den oben genannten Menschen verraten die Gefühle sie durch die Beherrschung ihres "Egos" und die ständige Verringerung des Geistigen, wodurch die Welt, in der sich jeder Mensch wirklich bewegt, entblößt wird. Meine Liebe ist der Aufstieg, und wer aufsteigt, geht nicht allein, sondern in der Einheit, in der Gemeinschaft, um sich nicht allein, sondern vereint mit seinem Nächsten zu lernen und zu verstehen. Ich habe euch aufgerufen, in mir zu leben, zu handeln, wie ich gehandelt habe, nicht indem ihr meine Handlungen wiederholt, sondern indem ihr meine Handlungen lebt. Nehmt die innere Verwandlung an, nährt sie, lebt sie, bringt sie zum Ausdruck, die euch wieder in die Höhen meiner Liebe erhebt, ohne die ihr keine besseren Menschen sein könnt, die wirklicher sind, und nicht Kopien einer Reihe von Handlungen, die das, was ihr seid, herabsetzen, ein großes Werk der Liebe. Christus stellt mir mehrere Menschen vor, die sehr unterschiedlich sind, einer ist dick, ein anderer groß, ein anderer sehr dünn, ein anderer sehr klein, ein anderer blass, krank oder sterbend. Alle diese Menschen sind unterschiedlich, aber in einer Hinsicht gleich: Keiner von ihnen will Christus ansehen. Er spricht zu ihnen, und sie schauen weg. Ich schaue einen Mann an, der körperlich im Sterben liegt, und bitte ihn, Christus anzusehen, aber er weigert sich, er will nicht, und ist stattdessen von Zorn überwältigt. Und Christus fragt mich: "Geliebter, was siehst du in ihnen?", und ich antworte sofort: "Sie wollen dich nicht ansehen und nichts von dir wissen", und Christus sagt mir: "Was sie eint, ist nicht das Auffällige, sondern das, was sie in der Tiefe ihres Herzens verbergen. Christus sagt mir: "Ein Mensch von geringer Statur will groß sein, um sich von den anderen abzuheben, er ist nicht zufrieden mit dem, was er hat. Dieser Mensch untersucht alles, um herauszufinden, was vor sich geht, erhebt seine Stimme, um gehört zu werden, aber in seinem Inneren ist er leer, sein Herz brennt vor Stolz und Neid, er sagt, er lebe geistlich, aber er kennt mich nicht. Ein Mann von großer Statur will alles, was um ihn herum geschieht, unter Kontrolle haben. Seine Anwesenheit zeichnet ihn aus, aber das ist nicht genug, er will immer mehr und mehr. Er lebt mit seinen Brüdern und Schwestern nicht, weil er sie liebt, sondern um seine Kritik zu nähren; sein Herz brennt vor Stolz und Eifersucht, er scheint ständig zu beten, aber es ist nicht so, er geht auf und ab, er kennt mich nicht. Ein Geschöpf, das den Eindruck erweckt, krank zu sein, ist nicht an seinem Körper, sondern an seinem Geist krank. Es kennt keine Brüderlichkeit, keine Barmherzigkeit, sein Herz lebt nicht in Barmherzigkeit, sondern in Selbstmitleid, das ihm nicht erlaubt, den Schmerz eines Bruders oder einer Schwester zu erfahren. Er lebt in Stolz, in Eifersucht, sein Herz ist leer von Gefühlen, die Einsamkeit nagt an seiner Seele. Wenn er versucht, in mich einzudringen, fliegt sein Geist sofort davon und lässt ihn nicht zur Ruhe kommen, er behält mich nicht in sich. Die Unordnung des Menschen, seine ungeordnete Liebe, sein Selbstmitleid, sein Mangel an Barmherzigkeit, sein verhärtetes Herz, machen alles um ihn herum unordentlich. Diese Wesen, die ich genannt habe, strahlen etwas Besonderes aus, Individualismus, Lieblosigkeit, Gleichgültigkeit, Einsamkeit, das, was den Weltlichen gemein ist, und sie sind in Gefahr, sich wegen des Individualismus, der in ihnen vorherrscht, ganz von mir abzuwenden. Meine Kinder sind eins miteinander, sie bewahren ein großes Bewusstsein, dass sie Teil eines großen Universums sind, und die Verantwortung dafür veranlasst sie, in mir zu leben, was sie für ihre Brüder und Schwestern wollen. Die Emotionen sind nicht böse, aber sie sind es, die Unordnung schaffen und bewirken, dass eine Person nicht Teil meiner Liebe ist, oder alles, was sie enthält, ist böse. Meine Liebe schafft keine Unordnung, meine Liebe ist Licht und nicht Schatten, meine Liebe ist Barmherzigkeit und nicht Ressentiment, meine Liebe ist Hoffnung und nicht Entmutigung. Meine Liebe ist alles. Geliebte, in diesem Moment gibt es etwas, das allen Menschen anhaftet, und nur wenige wissen, wie man damit umgeht - etwas, das ständig aus der bestehenden Ordnung ausbricht und zu Chaos, zu Ärger führt. Lust, Besitz, Status, Missverständnisse, mangelnde Liebe, Unwissenheit sind mit ein Grund, warum Gewalt entstanden ist und zum Alltag der Menschen gehört. Meine Kinder haben ein so begrenztes Verständnis vom Bösen, dass es so weit geht, wie es der Mensch zulässt. Gewalt ist nicht etwas, was ein Mensch von Geburt an hat; Gewalt wird in der Jugend erlernt, in der Umgebung, in der man sich entwickelt, und manchmal wird Gewalt von unausgeglichenen, willensschwachen Wesen angesteckt, die wie eine Schiffsfahne sind. Jedes meiner Kinder soll ein Friedensstifter sein, ein Sämann meiner Liebe, sie sollen die Liebe mit ihren Brüdern und Schwestern teilen, damit meine Eigenschaften von allen meinen Kindern empfangen werden. Meine Kinder müssen Liebe sein, und ich werde euch den Rest geben". Indem er dies erwähnt, sagt mir Christus, dass, wenn die Schöpfung alles in meinem Willen geordnet hält, ihr Handeln mit mir verbunden ist und ich mich daran freue. Aber diese Generation, die sich dem Wahnsinn des Bösen hingegeben und die kältesten Zustände der geistigen Verbindung mit unserem Haus an sich gerissen hat, ist in die größte Gemeinheit verfallen und hat sich selbst reduziert. Sie hat den Zorn als Rache angenommen, als eine Form der Bestrafung des einen gegen den anderen. Sie hat Gefühle des Grolls, des Verrats, der Wut als normal eingeführt, und das schreckt diejenigen nicht mehr ab, die gewalttätig handeln wollen, die den Zustand der lieblosen Menschheit verstärken und sich selbst Schaden zufügen. Das Böse ist im Menschen präsent, um ihn so tief wie möglich zu drücken. Denkt daran, dass das Böse kein Erbarmen kennt, es zieht diejenigen, die es ergreift, weit weg von mir. Die Liebe ist der Honig, den meine Kinder genießen, wenn sie mich brauchen. Ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. April 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, die die verhärtetsten Herzen durchdringt.... Die Liebe meines Sohnes zu euch hat euch mir am Fuße des Kreuzes als Mutter der Menschheit anvertraut. Ich möchte in meinen Kindern keine Wesen sehen, die von Hass, Groll, Ehrgeiz, Unzufriedenheit, Inkonsequenz, Bosheit, Zorn, Arroganz, Unglauben und Stolz durchdrungen sind. Dieser Augenblick hängt mehr als jeder andere an einem Faden, den eine Bewegung durchtrennen kann. Ich möchte nicht, dass eines meiner Kinder zu denjenigen gehört, die diesen Faden zerreißen und die Menschheit in ein unendliches Leid für alle führen. Ich spreche nicht nur vom allgemeinen Leiden, sondern gleichzeitig von den Rivalitäten, die in den Gemeinschaften bestehen, die sich in der Kirche meines Sohnes bilden, denn das Böse frisst auch an den Gruppen, indem es ihnen die Liebe der einen zu den anderen nimmt, indem es sie durch innere Kämpfe angreift, um die Werke meines Sohnes niederzureißen, also seid immer wachsam. Geliebte Kinder, die übermäßige Anhaftung an vergängliche Dinge, wie die Anhaftung an den Materialismus, die Anhaftung an das menschliche Ego, lässt alles Gute - die Liebe, die Hoffnung, den Glauben - an zweiter Stelle stehen und lässt alles Geistige auf einer niedrigeren Ebene. Kinder, wir haben euch dringend gebeten, über jede dieser Offenbarungen zu meditieren. Vor allem solltet ihr den Geist des Dienstes am Nächsten bewahren; die Brüderlichkeit muss die Hindernisse überwinden und euch dazu bringen, das Unerwartete liebevoll anzunehmen, außer dass nur sehr wenige meiner Kinder bereit sind, Opfer als Mittel der Sühne oder als Zeichen dafür zu akzeptieren, dass ihr in irgendeinem Aspekt des Lebens reift. Deshalb ergreift der Feind der Seele schnell Besitz von meinen Kindern, um sie in die Verzweiflung zu treiben und sie wie aufgeblasene Luftballons platzen zu lassen, was zu einer Katastrophe führt. Geliebte Kinder, in einem Augenblick macht der Stolz die Seele dem Untergang geweiht.... Der Stolz macht das große Kind meines Sohnes zum kleinsten und unerwünschten Geschöpf und reduziert es zu einem Krabbler auf dem Boden. Manche wollen der Ernte zuvorkommen und das Unkraut ausreißen, ohne sich selbst zu betrachten, und sie lassen die Felder ohne Weizen zurück. Stolz lädt ein zu Neid, Arroganz, Forderungen, Verschleierung von Gefühlen und allen Überlegungen.... Stolz vergiftet die Schöpfung gegen ihre Brüder und Schwestern.... Stolz dringt in die Einsamkeit des Menschen ein und macht ihn so bitter wie Galle ... Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch hat die Fähigkeit zu denken, aber in einem Augenblick kann der Teufel euch entführen und euch zu Henkern eurer Brüder machen. Es wird ein Augenblick über Augenblicke kommen, in dem alle geprüft werden, auch die Rechtschaffensten, und diejenigen, die sich geweigert haben, zuzuhören, werden sich selbst in jener Verleugnung sehen, die sie dazu gebracht hat, sich überlegen zu fühlen. Es gibt keinen Menschen, der von dieser Selbstprüfung ausgenommen ist, jeder wird sofort sein Leben sehen und wissen, wo seine Schwächen liegen und was er verbessern muss. Geliebte, ich möchte euch vorbereiten, denn ihr braucht Vorbereitung, um inmitten der Geschehnisse, der Krankheit und des Wandels auf dem Weg der Wahrheit weiterzugehen. Ihr seid aufgerufen, weiterhin Zeugen der göttlichen Liebe zu sein, so dass ihr ohne Unterbrechung vorwärts gehen könnt. Der Gedanke hat, wie das Wort, große Macht.... Euer Denken sollte von der göttlichen Liebe begleitet sein, damit eurer Arbeit und eurem Handeln nicht die wesentliche Zutat, die geistige Würze, die Liebe, fehlt. In jedem muss die spontane Liebe sein, sonst stört ein Wesen die Kommunikation zwischen allen Brüdern und Schwestern, und die Unternehmungen meines Sohnes kommen nicht so heraus, wie sie sollten. Meine Kinder, wer nach dem Zeitlichen lebt, kann die Dinge des Geistes nicht lieben und annehmen; die Schwäche, die er erwirbt, führt ihn dazu, mit einem Gewissen zu leben, das ständig nach einer Rechtfertigung für seine unvollkommenen Werke und Handlungen sucht, indem es nach seinen Unvollkommenheiten lebt. Geliebte Kinder, wenn ein menschliches Geschöpf sich daran gewöhnt, ohne Gott zu leben, wird es von Kleinlichkeit überwältigt, wird unglücklich und unglücklich und sieht nichts Gutes in seinen Brüdern, sondern nur das, was es nach seiner eigenen Bequemlichkeit beurteilt. Mein Sohn sieht das Innere seiner Kinder und schaut tief in das hinein, was ihr als Volk nicht sehen wollt. So ist es mit dem Menschen von heute, der mit seinem Charakter im Gegensatz zu Gott lebt; seine Taten, Aktionen und Reaktionen sind impulsiv, voller Egoismus und Zorn, anfällig für ständige Angriffe des Teufels. Kinder, ihr seid degeneriert ... Ihr seid euch nicht bewusst, welch privilegierten Platz ihr im Universum einnehmt. Ihr solltet auf die Freundlichkeit reagieren, die ihr von der Schöpfung erhaltet. Ihr seid keine Geschöpfe, die geschaffen wurden, um sich gegenseitig zu unterwerfen, sondern im Gegenteil, ihr wurdet geschaffen, um einander zu lieben, wie mein Sohn und sein Vater einander lieben .... Die Grundlage der Religion ist Liebe und Respekt vor dem Leben. Wenn ihr die spirituelle Intelligenz nicht nutzt, habt ihr eine sehr enge Sicht von dem, was ihr als Kinder Gottes seid. Ihr schränkt euch selbst ein, weil ihr Angst habt, mit meinem Sohn zu tun zu haben. Wie sehr beleidigt ihr meinen Sohn, und wie sehr schmerzt mein Herz wegen des Blutes der Unschuldigen, das von denen vergossen wird, die ihre Henker sind! Die neuen Herolde dieser Generation, die Kinder des Bösen, die den Befehlen des Teufels selbst gehorchen, die alle Spuren der Unschuld, die auf der Erde existieren, auslöschen wollen, um sich schneller der Beute zu bemächtigen, die Seelen der rebellischen Geschöpfe, die nicht aus eigenem Willen bereuen. Geliebte Kinder, wie sehr seid ihr vom Bösen gesättigt worden! Ihr tut das Böse mit großer Geschicklichkeit, mit Freude, ihr habt vergessen, dass ihr im Gleichgewicht bleibt, und in diesem kippt das Gewicht der Taten und Werke auf die Seite des Guten oder des Bösen. Ihr zerreißt mein Herz, während ihr euch gegenseitig schlechter als Tiere behandelt. Ihr habt Verstand und ihr habt ihn in die Hände Satans gegeben, damit er euch auf die dunkelsten Pfade führt und euch dazu bringt, auf die grausamste und unmenschlichste Weise zu handeln, die ein Geschöpf tun kann. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viele lachen über die Worte meines Sohnes! Wie viele lachen über das, was ich euch sage! Alles wird wahr werden, auch das Kleinste, nicht weil mein Sohn euch bestrafen will, sondern weil die Menschheit das Produkt ihres eigenen Bösen treffen wird. Ich habe euch gedrängt, euch geistig vorzubereiten und euch mit dem Haus des Vaters zu versöhnen, aber immer wieder weigert ihr euch, diesen Akt der Rettung zu vollziehen. Ich habe euch vor dem gewarnt, was auf diese Generation zukommt, und ihr ignoriert meine Worte. Die Menschheit nähert sich einer Konfrontation mit dem, was ihr euch weigert, anzuerkennen ... Das Gespenst des Krieges wird so lange über der Menschheit schweben, bis sich die großen Nationen, die sich in einem großen Konflikt befinden, entzweien und bekämpfen und die Erde mit großem Leid überfluten. Ihr Kinder, vereinigt euch, schützt euch, bedeckt euch mit dem kostbaren Blut meines göttlichen Sohnes, indem ihr wahrhaftig seid. Wer sich meinem Sohn nicht unterwirft, soll nicht leben und Barmherzigkeit erwarten, wenn er nicht umkehrt. Das Leid, das der Fortschritt der Rüstung mit sich bringt, ist und bleibt schrecklich; was die Menschheit glaubt, bereits durch irgendeine Kraft zerstört worden zu sein, wird unversehrt wieder auftauchen. Die Menschheit kämpft um die Vorherrschaft, und Satan trägt dazu bei, dass dieser Kampf tödlich und sehr schmerzhaft ist, und der Krieg ist ein günstiges Szenario für die Machtübernahme durch den Antichristen. Im Krieg geht es nicht nur um Rüstung, sondern um alle Aspekte des menschlichen Lebens. Plagen werden über die ganze Erde ziehen, und Medikamente werden knapp werden, deshalb habe ich euch gegeben und werde euch geben, was ihr aus der Natur verwenden könnt, um den Körper zu heilen, deshalb lässt das Haus des Vaters zu, dass dieses Wort euch erreicht, damit ihr den Körper heilen und die Seele retten könnt. Die Nahrung ist verunreinigt, aber dem Volk meines Sohnes wird geholfen, und die Nahrung wird euch erreichen, wo immer ihr seid. Der Glaube ist notwendig für die Schöpfung, damit mein Sohn in jedem Menschen Wunder wirken kann. Ihr werdet sehen, wie diejenigen, die von der Wirtschaft abhängig sind, ihr Leben und ihren Verstand verlieren und gegen ihre Brüder und Schwestern wütend werden. Familien werden sich gegenseitig verleugnen, weil sie angesichts einer zusammengebrochenen Weltwirtschaft wirtschaftliche Probleme haben. Auch solche Ungläubigen gibt es und wird es auch weiterhin geben, denn sie sind Opfer des Bösen, das sie dazu bringt, gegen die Wirklichkeit selbst zu rebellieren. Seid nicht rebellisch, Kinder, reagiert, tut Buße, tut Buße! Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die unter dem Gewicht ihrer Taten leiden; sie werden zurückkehren und auf diese Nation fallen. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, mächtige Nationen erheben sich in zerbröckelnden Bündnissen. Betet, meine Kinder, der Schrei der Unschuldigen ruft die Schöpfung auf, gegen den Menschen zu reagieren, die Menschheit leidet immer mehr unter dem Klima. Betet, meine Kinder, betet, dies ist der Moment, der euch auf die Nähe eurer Selbstbeurteilung eurer Werke und Taten aufmerksam macht. Betet, meine Kinder, betet, die Menschen erheben sich gegen ihre Regierungen, was zu mehr Vergeltung und mehr Leid für sie selbst führt. Ich fordere euch auf, euch zu vereinen und zu beten, indem ihr um den göttlichen Schutz und meinen mütterlichen Schutz bittet. Die Erde ist unruhig, die größten Vulkane erwachen und entfachen das Feuer, das im Innern der Erde verborgen ist. Der Mensch rast gegen die Zeit und bemerkt nicht, dass er in seinem Wahnsinn den größten Schatz, das Leben und das ewige Heil, verliert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, nicht durch große und großzügige Taten werdet ihr das Ewige Leben erlangen, sondern durch die Demut der wahren Hingabe an meinen Sohn, auf diese Weise ebnet ihr den Weg. Meine Kinder, in dem, was materiell ist, zeigt sich das wahre Selbst eines jeden von euch. Kümmert euch nicht um das Irdische, denn das Irdische wird euch nicht helfen. Kümmert euch um die Rettung der Seele, damit ihr das Ewige Leben genießen könnt. Kinder, ihr habt vergessen, dass der Körper der Tempel des Heiligen Geistes ist und dass ihr, wenn ihr sündigt, den Heiligen Geist beleidigt. Kinder, vereinigt euch; seid Liebe, wie mein Sohn Liebe ist. Seid wachsam; der Zorn breitet sich wie der Wind aus und dringt in das weniger denkende Geschöpf ein, was es dazu bringt, sich wie ein Kind des Bösen zu verhalten. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid Liebe, und der Rest wird euch auch gegeben werden. Meine Liebe ist in euch eine Mauer des Widerstands, die den Teufel daran hindert, euch als Werkzeuge der Zwietracht zu benutzen. Das Bemühen, allen euren Brüdern und Schwestern Frieden zu bringen, ist ein Schatz, den nicht jeder bereit ist, anzubieten. Mein Sohn kommt in seiner Wiederkunft, und alles, was im Augenblick Unruhe ist, wird Frieden, Segen und Liebe sein. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. April 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in diesen Tagen erneuert sich Meine Verehrung für jeden von euch, und die Mutterschaft Meiner Mutter für jeden von euch wird erneuert.... Ich rufe mein Volk auf, sich in unseren Heiligsten Herzen zu versammeln, ich lade euch ein, den Weg meiner schmerzhaften Passion zu gehen, niemand sollte diesem Akt gegenüber gleichgültig sein, meine Kinder sind Teilnehmer an den Vorteilen der Erlösung und der Verpflichtung, die sie mit sich bringt. Im Augenblick halten einige an den Tränen der Vergangenheit fest, die sie nicht zu trocknen vermochten, und in der Gegenwart klammern sie sich an die Torheiten des "Königs der Welt" und vergessen, dass mein ganzes Volk auf die Probe meiner Gerechtigkeit gestellt werden wird. Diese Menschheit dürstet nach Sünde, und mein Volk weiß, dass es sich um meine Liebe und mein Erbarmen scharen muss. Ihr habt den Segen des Sakraments der Beichte, der Reue für die bösen Taten, für die Sünden, für die Beleidigungen und Verleumdungen gegen eure Nächsten! Tut jetzt Buße! Bereut, Kinder, in diesem Augenblick der Hässlichkeit, in dem alle Formen der Sünde begangen werden, die ihr euch nicht einmal vorstellen könnt. Kinder, die Sünden sind in allen Bereichen im Überfluss vorhanden; der Teufel präsentiert euch das, was mein Volk fernhalten soll, und führt es euch vor Augen, so dass die Lust geboren wird, und von der Lust geht ihr zum Rausch der bösen Taten über. Deshalb möchte ich euch von dem Schmutz waschen, mit dem ihr euch verunreinigt habt, von den bösen Schritten, von den perversen Praktiken, vom Blut der Unschuldigen, von den Zeiten, in denen ihr die Appelle meiner Mutter in der ganzen Welt verleugnet habt, von der Weigerung meiner Priester, meine Kinder zu unterrichten und ihnen zu helfen. Ich möchte meine Kinder von der Herrschaft der Freimaurerei reinigen, die in meiner Kirche Wurzeln geschlagen hat und euch zu bösen Praktiken verleitet hat. Seid Täter der Gebote, seid mehr als fromm, seid Wesen, die mich brauchen und mich mögen, Wesen, die das Gute mögen und jene lieben, die euch mein Wort vermitteln, indem sie den respektieren, den mein Haus erwählt hat. Mein Volk, ich möchte alle Skandale meiner Kirche abwaschen, den Fanatismus, die Irrtümer, die Häresien derer, die sich für Gelehrte halten. Ich möchte die Abtrünnigen und die Verderbten abwaschen, diejenigen, die glauben, mich täuschen zu können, diejenigen, die sich für die Besitzer meiner Tempel halten und die, ohne das richtige Wissen, meine Kinder ablenken. Ich möchte mit meinem kostbaren Blut die Ohren eines jeden von euch waschen, eure Zunge, eure Hände, eure Gedanken, euren Verstand und euer Gewissen, damit alles gereinigt wird und die Sünde nicht weiter eindringt. Ich möchte die Herzen einiger meiner Priester waschen, damit sie mich mehr lieben und damit die Liebe zu mir überhand nimmt. Mein Volk, ich habe das Sakrament der Eucharistie eingesetzt, damit sie es so feiern, wie ich es euch durch meine Jünger bis zum Ende der Zeit gelehrt habe. Ich möchte, dass mein Volk mich mit der Zunge empfängt und mich mit Liebe behandelt, mich mit Liebe empfängt und richtig vorbereitet ist. Mein Volk, wie viele von euch misshandeln mich in der Eucharistie! Wie viele von euch entweihen mein Blut und meinen Leib! Wie viele empfangen mich und glauben nicht an meine Gegenwart in der Eucharistie! Ich leide ständig unter der ständigen Qual, die im ständigen Ungehorsam derer liegt, die behaupten, Mich zu lieben und heuchlerisch vor Mir knien. Kinder, ihr seht nicht die Folgen eurer bösen Taten, ihr behaltet schlechte Gewohnheiten, vergesst mich an diesen heiligen Tagen, beleidigt mich ständig mit der Nacktheit eurer Körper, mit Drogen, Unmoral, Vergesslichkeit, Gedankenlosigkeit und Ausschweifung in jeder Hinsicht. Meine Mutter schaut euch mit Schmerz an, angesichts der Weigerung meines Volkes, ihren Bitten treu zu sein und unbeständig im Gehorsam.... Ihr erlebt diese Tage als Festtage, und was feiert ihr? ... Ungehorsam, Nachlässigkeit, Stolz? Ihr bringt keine Opfer dar, ihr nähert euch mir nicht, ihr verlasst mich für ein paar Stunden des Vergnügens. Das ist mein Volk, das mit lauter Musik das Andenken an mein Opfer ehrt ... Ich habe mich aus Liebe geopfert, die ihr ablehnt ... Ich habe mich aus Liebe für jedes meiner Kinder geopfert, um euch das Ewige Leben zu geben. Mein Volk, lehnt nicht meine Mutter ab, die die Mutter der Menschheit ist. Sie ist den Weg gegangen, auf dem ich geführt wurde; überall hat sich meine Mutter niedergeworfen, mein Blut geküsst und gereinigt, indem sie jeden von euch mit sich trug und für jeden von euch Genugtuung leistete. Ihre kummervolle, fast atemlose Seele hat ihre Schmerzen für jeden von euch geopfert. Wie viel Ungehorsam meines Volkes gegenüber den Bitten meiner Mutter, die der Wille Gottes sind, und wie viel Schmerz wäre vermieden worden, wenn der Gehorsam angenommen und meine Mutter erhört worden wäre! Der Mensch steuert auf seine Begegnung mit dem Schmerz zu, dem gleichen Schmerz, der auf der Erde gesät wird, dem gleichen Schmerz, den die Macht vorbereitet, um die Zahl Meiner Kinder auf der Erde zu verringern. Die globale Macht entscheidet, welches der Gebiete, in denen sich der Mensch bewegt, das nächste Opfer ihrer List sein wird. Ich komme aus der Liebe und stelle fest, dass die Erde von einer Macht beherrscht wird, die sich anschickt, mein Volk den grausamsten Schmerzen auszuliefern. Die Sonne erhellt die Erde ständig, zu dieser Zeit mehr als zu anderen, aber es ist nicht gut für den Menschen, der sich stundenlang ihren Strahlen aussetzt, und diese Generation vor dem zu warnen, was ihr schadet, ist so, als würde man ihr sagen: "Tu dies, um dir zu schaden". Mein Volk, der Krieg ist auf der Erde lebendig, er geht von einem Ort zum anderen, und der größte Teil der Menschheit lebt sein eigenes Leben, in einem ständigen persönlichen Krieg zum irrationalen Vergnügen. Der Krieg ist kein Schatten, sondern eine Realität, seid nicht weiterhin sorglos, seid vorsichtig und vorgewarnt. Vergesst nicht, dass eine Krankheit zur Seuche wird, wenn sie sich über die Luft verbreitet. Das Böse begegnet dem Menschen mit Versuchung, und der Mensch fällt, ohne dass du ihn dafür entschädigst ... Ich leide darunter, die Seelen sind verloren und das Böse freut sich. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, die Feindseligkeit zwischen den Völkern nimmt zu, und sie schaden sich gegenseitig mit Gewalt, so wie sie mit Gewalt ihre Stimme erheben. Betet, meine Kinder, betet für Italien, sie werden die Umwälzungen auf der Erde beklagen. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten, eine ununterbrochene Welle von Ereignissen wird diese Nation in einem Zustand der Unruhe halten. Betet für meine Kinder, betet für Russland, es wird eine Entscheidung treffen, und ihre Entscheidung wird ein großer Zwiespalt sein, der die Menschen gegen andere aufstachelt und irreparablen Schaden verursacht. Betet für Argentinien, die Spannungen nehmen zu und meine Kinder beugen ihre Knie, diese Nation leidet. Mein Volk, ich komme aus Liebe zu jedem von euch. Wie viele von euch nähern sich mir mit Liebe? Ich segne meine Priester, die ich ständig zur Demut aufrufe. Ich rufe mein Volk auf, mich im heiligen Sakrament zu ehren und zu lieben. Ich rufe mein Volk auf, meine Mutter zu lieben, aber meine Tempel werden geplündert und einige meiner treuen Priester werden getötet, weil sie mich lieben. Mein Volk in Venezuela wird von neuem gekreuzigt. Mein Volk, ein bestimmter Körper nähert sich der Erde aus dem Weltraum, was für meine Kinder eine Ursache des Schmerzes sein wird. Die Vulkane beginnen auszubrechen. Bleibt stark, seid ehrlich zu euch selbst, und ich werde euch beschützen wie den großen Schatz meines Herzens. Mein Volk wird niemals verlassen werden, weder von mir, noch von meiner Mutter, noch von meinen treuen Priestern, die ich in meinem Herzen als brennende Flamme der Liebe trage, um die Seelen zu retten. Ich werde in allen Augenblicken bei meinem Volk sein und auf seine Bedürfnisse achten, wenn es meinen Willen tut. Seid stark, fest und entschlossen in all euren Handlungen, in all euren Werken, aber vor allem seid meine eigene Liebe zu all euren Brüdern und Schwestern. Diese Generation muss meine Liebe kennen und von meiner Liebe erfüllt sein, damit sie gedeihen kann. Tut Buße, bevor es Abend wird. Ich liebe euch, ich segne euch. Vereinigt euch mit mir. Meine Liebe ergießt sich über die ganze Erde zum Segen derer, die sich mit mir vereinigen wollen. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. April 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, die ich mit jedem von euch teile, die ihr von meinem Herzen geliebt werdet. Ich freue mich über jedes Vaterunser, jedes Ave Maria, das mit meinem Herzen gebetet wird, und über das Wissen, dass der Mensch ohne die Heiligste Dreifaltigkeit nichts ist. Ich freue mich über die Reue meiner Kinder für böse Taten oder Werke, denn dann wendet ihr euch mit größerem Bewusstsein an meine Mutterschaft und erlaubt mir, euch zu helfen und euch dem Weg der Erlösung näher zu bringen. Ihr feiert das Gedenken an die Auferstehung meines Sohnes. Es ist ein Fest der göttlichen Liebe für jedes seiner Kinder. Die göttliche Liebe macht euch wiedergeboren wie neugeborene Babys, die wehrlos sind, wenn sie nicht jemand beschützt, sie macht euch wiedergeboren in euren Herzen, wiedergeboren in euren Sinnen, wiedergeboren in eurer Arbeit und eurem Handeln, wiedergeboren in eurem Denken, wiedergeboren in euren Gefühlen, wiedergeboren in eurem Gewissen und wiedergeboren in eurem Geist. Das Volk meines Sohnes ist privilegiert, es wird vom göttlichen Wort geführt, und es wird weiterhin von den Erklärungen des göttlichen Wortes geführt, damit es nicht verloren geht. Ihr habt an den schrecklichen Schmerzen teilgenommen, die mein Sohn erlitten hat und immer noch erleidet, und ihr freut euch über den Sieg der Auferstehung, als Zeichen dafür, dass nichts die Heiligste Dreifaltigkeit besiegen kann, aber es gibt keinen Sieg ohne das Kreuz. Wer den Weg abkürzen will, wird sich vor einer Klippe wiederfinden, denn das Leben meiner Kinder besteht darin, die Schritte der wahren Liebe zurückzuverfolgen, und durch diese Liebe lehrt mein Sohn die Seinen, durch das Werk der Liebe zu ihm zu kommen. Mein Sohn gibt euch guten Boden, damit ihr aufkeimt und die Früchte der Liebe, die Früchte des Gehorsams, die Früchte der Geduld, der Liebe und der Hoffnung hervorbringt, ohne sich zu verändern, auch wenn die Umstände sich ändern oder den Erwartungen widersprechen; auch wenn die Umgebung anders ist und das Klima unvorstellbar ist, keimt die gute Saat, wächst und erfüllt jeden, der sie ansieht, mit Freude und teilt die auf dem Weg gewonnenen Eigenschaften. Jeder von euch ist ein Feld mit guter Erde und lässt den Weizen oder das Unkraut auf diesem Feld wachsen, je nach dem freien Willen, den jedes menschliche Geschöpf hat. Wer es versteht, guten Weizen wachsen zu lassen, freut sich an seinem Herrn und seinem Gott, denn alles ist zur Ehre Gottes. Wer Unkraut anbauen wollte und nicht gehorchte, als er aufgefordert wurde, die Art und Weise zu ändern, wie er seinen Acker anlegt, wird zum Narren, ignoriert die ständigen Zeichen, die ihm vorgesetzt werden, sich zu ändern; er will nicht getröstet werden, sondern klammert sich an seine Einsamkeit. Geliebte Kinder, seid standhaft, bewahrt die Liebe untereinander, seid mutig, seid entschlossen, bewahrt die Hoffnung, denn die Ernte, in der ihr selbst geprüft werden werdet, ist nahe. Die Schöpfung singt zur Ehre Gottes, während der Mensch zu Ehren seines Feindes, der Uneinigkeit, des Starrsinns, des Neides, der Rücksichtslosigkeit, des Mangels an Barmherzigkeit singt, wie ein taubes und blindes Geschöpf, das den Tentakeln des Bösen folgt. In der Schöpfung durchläuft alles einen Zyklus, und dieser Zyklus ist dazu bestimmt, den göttlichen Willen zu erfüllen, für den es geschaffen wurde. Der Mensch nimmt die Macht, die er von der Göttlichen Hand erhalten hat, um Gott zu verherrlichen oder dem Bösen zu dienen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, erweckt euren Glauben! Es gibt keinen Moment, um im Unglauben zu verharren, ohne die Schwere dieses Augenblicks zu erkennen, in dem der Mensch seine Stärke und seine Macht zeigen will, wobei er vergisst, dass er ein Geschöpf Gottes und nicht ein Geschöpf des Bösen ist. Der Böse, der Feind der Seele, Satan, bemächtigt sich auf verabscheuungswürdige Weise dessen, was ihm nicht gehört, bemächtigt sich dessen, was nicht zu seiner Natur gehört, bemächtigt sich der menschlichen Seele und entwürdigt sie, indem er Menschen schafft, die fern von Gott sind und nach größerem Bösen hungern. In diesem Kampf, auf der Suche nach Vorteilen, greift der Teufel den Menschen an, um ihn dazu zu bringen, das zu begehren, was ihm nicht gehört, und so seine Brüder und Schwestern zu verleumden. Der Mensch hat sich einen Weg des Schmerzes gebaut; er hat sich eine Waffe gebaut, die er als Zeichen der Macht benutzen wird. Der Mensch baut nicht das, was er nicht gebrauchen kann, sondern das, von dem er glaubt, dass es ihm mehr Ruhm und mehr Macht gibt. In diesem Moment ebnet der Teufel der Menschheit den Weg, einen schmerzhaften Weg, der durch den Kampf des Menschen mit sich selbst verursacht wird. Ihr, geliebte Kinder, seid eine gesegnete Generation, ihr wurdet vor all dem gewarnt, was auf der Menschheit lastet, damit ihr einen anderen Weg einschlagen könnt, aber das ist nicht geschehen. Indem er sich weigerte, das Wort meines Sohnes und meiner Mutterschaft zu erklären, das nach dem Willen Gottes nicht schweigt, hat man dem Teufel erlaubt, mit Gewalt auf meine Kinder einzuwirken, so dass sie es genießen, sich auf eine unverständliche Religion zu beziehen, denn sie verlangt, dass der Sünder bereut, das Gesetz Gottes respektiert und erfüllt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Zeit läuft ab, ich ermutige euch, zu bedenken, was ich euch gesagt habe; ich ermutige euch zu beten, um zu erkennen, dass die Dinge dieser Welt vergehen, sie sind flüchtig; die Dinge des Himmels vergehen nicht, sie geben euch das Ewige Leben. Vergesst nicht, dass in den Tagen Noahs die Menschen kauften, verkauften, tranken, Noah verspotteten, aber dann kam die Sintflut und ließ sie in ihrem Ungehorsam untergehen. Wie viele von euch leben in diesem Augenblick in der Finsternis! ... Wie viele wollen nicht zuhören! ... Wie viele von euch ziehen die Unwissenheit aus Bequemlichkeit der Wahrheit für eure Erlösung vor! Wie viele von euch haben das Gebet, die Vereinigung mit meinem Sohn, die wahre Kenntnis von ihm geopfert, um in das Werk und das Wirken meines Sohnes einzutreten! Kinder, ich warne euch nicht vor dem Zorn Gottes, sondern vor dem Zorn, der im Menschen aufgeblüht ist und Früchte getragen hat. Unsere Prophetin warnt euch nicht aus eigenem Willen, sondern im Gehorsam gegenüber dem Willen Gottes, und ihr hört nicht zu.... Was wird geschehen? In diesem Moment rufe ich euch auf, Buße zu tun, bevor der Mensch die Menschheit zum Weinen und Klagen bringt, die Haut seines Bruders verbrennt und sich daran erfreut - genau wie er es tut, nur mit größerer Intensität. Meine Engelslegionen schauen mit tiefer Traurigkeit auf die Menschheit; wie gerne würden sie eingreifen, um so viel Schmerz zu verhindern! Aber sie können nicht eingreifen. Ihre Gebete für die Menschheit sind beständig, sie berühren ständig die Herzen, sie sprechen ständig zum Herzen des Menschen, sie bleiben ständig bei den Menschen. Meine Kinder, werft euren Zorn ab, lasst euch nicht vom Zorn beherrschen, der Zorn hat in dieser Zeit einen dominierenden Platz in der menschlichen Schöpfung eingenommen. Der Zorn ist das Schwert Satans, der Zorn besiegt die Menschen, der Zorn zerstört die Beziehungen, der Zorn zerstört die Häuser, der Zorn ist das Gift Satans gegen die Menschheit. Vertreibt den Zorn, meine Kinder, vertreibt den Zorn aus eurem Leben.... erlaubt dem Zorn nicht, in euch einzudringen. Mein Sohn stellt die Geduld seiner Kinder auf die Probe. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, die Schritte beschleunigen sich und die Verwirrung wächst. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten und Russland, sie bringen ihre Verbündeten näher an einen Krieg heran, der bereits begonnen hat; im Moment ist der Krieg noch im Gange. Betet, dass die unwissenden Menschen ihren eigenen Ansprüchen erliegen. Betet, meine Kinder, betet, die Erde bebt mit größerer Kraft auf mehreren Kontinenten. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, sein Volk wird weinen. Betet, meine Kinder, betet, dass jeder Mensch seine Fehler bereut, bevor die Nacht hereinbricht. Betet für Frankreich, es wird weinen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, denkt daran, dass der Moment kommen wird, in dem alles, was ihr besitzt, durch die böse Tat eines Mannes, der die Wissenschaft für das Böse benutzt hat, befleckt sein wird. Verzweifelt nicht, denn mein Sohn wird euch mit der notwendigen Nahrung versorgen. Steht mit dem Guten wieder auf, und alles wird meinem Sohn gehören. Mein Schoß, die Arche des Heils, wird dich beschützen. Ich liebe dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

19. April 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in der Einheit unseres Willens rufe ich euch auf, euch auf den Tag vorzubereiten, den mein Volk bestimmt hat, um meine Barmherzigkeit zu feiern. Was hat mein Volk zu feiern? Den Triumph des Lebens über den Tod.... Den Triumph des Gehorsams über den Ungehorsam.... Den Triumph der Liebe über den Mangel an Liebe.... Den Triumph der Frömmigkeit über die Gottlosigkeit ... Die Menschheit lebt nicht im Triumph, sie lebt nicht im Sieg des Lichts über den Schatten, sondern sie lebt weiterhin im Tal des Todes. Ich bin gekommen, um euch zu retten, und ich habe mein Volk nicht verlassen; ich bleibe, um euch zu retten, und ich sende euch ständig die Hilfe, die ihr braucht, um das Böse zu überwinden. Das geschieht in dieser Generation nicht, weil diese Generation meine Liebe ignoriert und sich dem Bösen grenzenlos hingibt. Ich schaue auf die Erde, und dort leben so viele Menschen in ständiger Traurigkeit, weil ihr Leben ihnen nicht erlaubt, auch nur zu denken oder aus diesem Zustand, der depressiv wird, ausbrechen zu wollen. Und so kommt es, dass die Traurigkeit leicht im Menschen entsteht und schwer zu beseitigen ist - wisst ihr warum? Weil sich hinter der Traurigkeit in manchen Fällen ein Element der Wut verbirgt. Traurigkeit entsteht aus einem bestimmten Grund und lenkt oft von der Wut ab, die die Ursache für das ist, was man nicht versteht, was man nicht überwinden kann, was man nicht erreicht hat, was man nicht genießt oder teilt, davon, dass man traurig ist über Ungerechtigkeit, Aggression, die Tötung von Unschuldigen und andere.... In der Haltung der Traurigkeit kann ein Zustand des passiven Zorns entstehen, wenn ihr nicht in meinem Willen lebt - passiv, wenn ihr den Tod eines geliebten Menschen erlebt, wenn eine Krankheit kommt und ihr keine Erklärung findet, weil es keine gibt. Tief im Innern des Menschen ist ein Zustand passiven Zorns, wenn ihr nicht in meinem Willen versunkenen Kummer lebt, der nicht eine Spur von Zorn enthält. So ist der Mensch vom Zustand des passiven Zorns zum Zustand des aktiven Zorns übergegangen. In diesem Moment führt alles, was um den Menschen herum geschieht, dazu, dass er in einen Zustand des Zorns gerät, und zwar so häufig, dass der Mensch nicht die geringste Ahnung von diesen ständigen Zuständen des Zorns hat, denn sie werden zu einer wachsenden Gewohnheit, die sich gegen seine Brüder und Schwestern richtet. Meine Geliebten, ihr müsst dieses Leben des ständigen Kummers ausrotten; mit ihm führt der Feind der Seele nicht nur den Zorn ein, sondern auch die Angst, die Verzweiflung und alles, was euch zu Fall bringt, so dass ihr die Sackgasse, in der ihr euch befindet, nicht erkennt und euch nicht an mich wendet. Von eurem Bruder und eurer Schwester erhaltet ihr eine Reaktion auf eure Handlungen. Jeder von euch erzeugt Licht oder Schatten, jeder projiziert vor seinen Brüdern und Schwestern das, was er sie sehen lassen will; so lebt der Mensch in der Unwirklichkeit, wenn er vor seinen Brüdern und Schwestern nicht sein wahres Leben projiziert, sondern eine Maske dessen, was er wirklich ist. Durch diesen Mangel an Wahrheit hat der Feind der Seele mit großer Leichtigkeit und Gerissenheit Respektlosigkeit, Intrigen und Unglauben in die heutige Gesellschaft eingeführt, und deshalb vertrauen meine Kinder ihren Brüdern und Schwestern nicht. Meine Kinder, dieses Misstrauen ist sehr sorgfältig vom Teufel gesät worden, damit der Mensch allem nicht vertraut, seinen Brüdern und Schwestern, seiner Familie, seiner Arbeit, seinem Wohlstand, Meinem Wort, Meiner Liebe, und schließlich, damit er wegen dieses großen Misstrauens sich selbst die Erlösung verweigert. Meinem Volk ist die Realität, in der es sich in diesem Augenblick befindet, nicht fremd. Einige wollen sich nicht auf ein Verständnis der Ereignisse einlassen, die nahe bevorstehen, aus Angst, der Wahrheit ins Auge zu sehen. Das, Kinder, ist nicht gut; ihr solltet euch nicht der Betrachtung der Wirklichkeit verweigern. Eure Sinne sagen euch, dass mit eurer äußeren Umgebung nicht alles in Ordnung ist, aber das menschliche Ego sagt: "Ich will nicht wissen, was mit der Menschheit geschieht". Diese Verleugnung schränkt meine Kinder ein, denn wer in Verleugnung lebt, schränkt sich selbst in Zeit und Raum ein. Meine Kinder, die auf meine Aufrufe achten, achten auf alles, was sie umgibt, und bereiten sich entsprechend vor, vor allem im Geist. Jeder von euch, meine Kinder, ist Teil der Heilsgeschichte, in dem Maße, wie ihr gut seid, schafft ihr das Gute; in dem Maße, wie ihr böse seid, schafft ihr das Böse. Mein Aufruf zur Umkehr ist dringend, meine Kinder. Vergesst nicht, dass ihr körperliche Sinne habt, doch ihr seid nicht nur Fleisch, sondern auch Seele und Geist, deshalb habt ihr geistige Sinne und ihr müsst sie benutzen, damit die Sinne des Fleisches anders sind und sich mit mir vereinen und Gutes tun wollen. Mein Volk, lebt nicht weiter nach euren eigenen Vorstellungen, wie ihr alles gerne hättet, denn das wäre eine Lüge, und indem ihr eine Lüge lebt, beraubt ihr euch der Möglichkeit, die Ich euch gebe, um das wahre Leben und das Leben in Fülle zu erlangen. Ich habe euch aufgerufen, auf meine Weise zu leben, und wie viele weigern sich, weil sie kein Vertrauen haben? Ihr verharrt in einer ständigen Sackgasse, weil ihr nicht in Meinem Willen lebt. Der Mensch ist verdorben, und das große Gift dieser Verdorbenheit ist, dass er ständig versucht, geistige Antworten in einem Menschen zu finden, der nicht geistig ist, einem Menschen, der Mir Gebete darbringt, ohne von Liebe, Unterwerfung, Gehorsam, Demut, Glaube und Hoffnung durchdrungen zu sein. Meine Kinder, ich segne euch für jedes Gebet, das ihr mir darbringt, es bleibt nicht unbemerkt. Diese Generation muss ihre Anstrengungen verdoppeln, um das zu überwinden, womit ihr konfrontiert seid, und eure Gebete müssen alle notwendigen Zutaten enthalten, um nicht nur das Haus des Vaters zu erreichen, sondern euch über euch selbst hinauswachsen zu lassen. Mein Volk muss ein Volk sein, das in meiner Spiritualität wandelt, das in Übereinstimmung mit meinem Willen handelt und arbeitet, damit ihr entschlossen und fest in dem seid, was ich von euch verlange. Was wird mit den Kindern geschehen, die ihren Eltern nicht vertrauen? Was wird mit den Menschen geschehen, die mir nicht vertrauen? Ich bitte euch, dem Weg zu folgen, den ich für euch festgelegt habe und den ich für euch zuvor gegangen bin...., doch ihr gehorcht nicht, widersetzt euch, lehnt ab und trefft eure eigenen Entscheidungen. Ich möchte, dass ihr mir in Freiheit folgt und Zufriedenheit findet und ständig von den Gütern lebt, die ich denen gebe, die mir folgen. Mein Volk, wenn ihr den Weg sehen könntet, den ihr geht, würdet ihr Angst haben, weiterzugehen, denn ihr würdet Angst haben, dem menschlichen Willen zu folgen und dass dieser euch ins Böse stürzen würde. Meine Geliebten, schaut im Geist und in der Wahrheit in euch selbst, bevor ihr selbst geprüft werdet. Die Warnung, meine Kinder, wird euch die Gnade geben, euch zu prüfen, ihr werdet das Gewicht dessen sehen und fühlen, was ihr in eurem Leben falsch gemacht habt, und ihr werdet das Gewicht des Guten sehen und fühlen, das ihr in eurem Leben nicht getan habt. Dies ist der große Akt der Barmherzigkeit, mit dem mein Vater dieser Generation sagt: "Kommt, tut meinen Willen". Kein menschliches Geschöpf wird sich diesem Moment entziehen können; die Unschuldigen werden in diesen Momenten in die Arme meiner Engel genommen, damit sie nicht leiden müssen. Meine Geliebten, wegen des Zorns des Menschen, der sich selbst nicht versteht, weil er sich nicht beherrscht, wird die Menschheit eine große Plage erleiden, die aus dem Zorn und der Herrschaft des Bösen über den Menschen resultiert. Einige Menschen glauben nicht, dass das Böse existiert, so dass sie jammern werden, wenn der Böse vor jenen Kindern steht, die nicht glauben, dass der Mensch fähig ist, ihm zu dienen und die Befehle des Bösen auszuführen. In den Menschen, die fern von mir leben, dringt das Böse ein und wächst wie ein Baum, dem man ab und zu Dünger hinzufügt. Die Menschen sind sich nicht bewusst, in welche Tiefen sich das Böse einnistet, um alle möglichen Spaltungen, alle möglichen Intrigen, alles mögliche Misstrauen, alle möglichen Trennungen zu verursachen.... Die Menschheit geht durch diesen Moment, betrachtet sich selbst, ihre Bemühungen, Studien, Arbeit, Besitztümer, Wünsche, Projekte; und das ist gut, solange es euch nicht auf eurem Weg zu mir aufhält, oder euch dazu bringt, mich an letzter Stelle zu halten, oder wenn eure Interessen so groß sind, dass ihr nicht auf meine Stimme hört. Vergessen Sie nicht die Zeit Noahs, als alle tranken, aßen, arbeiteten und andere Dinge taten, und sie lachten über Noah, nannten ihn verrückt, trauten den Überlegungen dieses Mannes nicht, der sich darauf vorbereitete, seine Familie zu retten, und litten für diejenigen, die nicht gerettet werden würden. Als dann der Regen kam und nicht mehr aufhörte, rannten sie auf die Arche zu und konnten sie nicht mehr betreten. Diese Generation ging unter. Mein geliebtes Volk, diese ungehorsame und götzendienerische Generation steht vor einer Eskalation der Gewalt, der sie nicht entrinnen kann. Das Böse lenkt die großen Mächte, die ihm die Menschen zur Versklavung und Unterwerfung unter seine Befehle ausliefern. Die Tentakel des Bösen haben die Älteren versklavt, die Älteren haben die Produkte dieser Tentakel an die Jugend weitergegeben, und die Erwachsenen haben an die Kinder weitergegeben, was die Technik auf Geheiß der Tentakel des Bösen geschaffen hat. Diese Generation bewegt sich in einem Kreis von Lastern, alles im Namen des Bösen. Einige warten auf das Erscheinen der Tentakel des Bösen; diese haben bereits aufgehört, Tentakel zu sein und sind zu den Waffen des Bösen geworden, mit denen es die Menschheit beherrscht. Der Antichrist wandelt unter euch, und ihr erkennt ihn nicht.... Denn ihr habt euch an das Böse gewöhnt. Mein geliebtes Volk, ihr werdet nicht von meinem Schutz ferngehalten, ich werde meinen Friedensengel, meinen Gesandten, senden, um euch zu helfen und euch zu unterstützen, den schrecklichen Qualen zu widerstehen, in die der Antichrist mein Volk treiben wird. Ihr werdet auf ihn hören, und jedes seiner Worte wird Balsam für die Seelen meiner Kinder sein. Mein geliebtes Volk, so wie ihr in der Vergangenheit nicht auf meine treuen Hirten gehört habt, die euch die Wahrheit gesagt haben, so missachtet und verleugnet ihr meine Propheten, verleugnet meine wahren Werkzeuge und nehmt diejenigen an, die leugnen, was ihr vor Augen habt. Meine armen Kinder, wie blind seid ihr geworden! Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie werden meinem Volk Leid zufügen. Es wird durch die Natur und durch jene, die nicht seine Verbündeten sind, leiden. Betet, meine Kinder, betet für Russland, das unter dem Terrorismus leidet. Betet, dass es nicht die richtige Entscheidung trifft. Betet, meine Kinder, betet für Nordkorea. Diese Nation wird bis ins Innerste leiden. Betet, meine Kinder, betet für meine Kinder in Venezuela, sie werden leiden, um frei zu sein. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika, die Natur wird es reinigen. Die Erde wird weiter beben, und ausbrechende Vulkane werden eine Quelle des Schmerzes für meine Kinder sein. Nationen, die im Chaos versinken, erheben sich im Zorn. Die Menschheit bleibt in Spannung, und diese verschärft sich. Seid diejenigen, die meine Liebe suchen, seid treu, folgt nicht einer Gesellschaft, die sich selbst nicht versteht. Kinder, ich habe euch Augen gegeben, seid nicht weiterhin blind, lebt das innere Leben. Mein geliebtes Volk, welcher Schmerz euch auch immer befällt, bringt ihn dar, helft einander, das Böse geißelt das Meine. Vereinigt euch, bewahrt den Glauben an meinen Schutz und an den Schutz meiner Mutter. Betet zu meiner Mutter, kommt, um mich würdig vorbereitet zu empfangen, weiht euch unseren Heiligsten Herzen, kehrt zur Rezitation des Heiligen Trisagion zurück, es ist Balsam für unsere Dreifaltigkeit. Geliebte Kinder, der Mensch muss gewarnt werden und sich verteidigen. Ich bitte euch, zu jeder Zeit zu beten. Segnet einander, segnet alles, was euch begegnet. Ich liebe euch und segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. April 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch mit Meiner barmherzigen Liebe. Ihr seid in Meiner Barmherzigkeit, Ich suche euch, ihr seid Mein kostbarster Schatz, und Ich will nicht, dass irgendjemand verloren geht, niemand. Ich warne euch, Ich ermahne euch, Ich ermutige euch, gegen Versuchungen zu kämpfen, sie zu überwinden und durchzuhalten. Meine Barmherzigkeit kennt keine Grenzen, weder von Rassen noch von Sprachen.... Ich liebe alle Männer und Frauen, ich rufe alle zur Umkehr.... Ich vergebe denen, die bereuen und die mit dem festen Vorsatz, sich zu bessern, Unseren Willen erfüllen. Ich nehme den Reumütigen an, denjenigen, der sich erniedrigt, um Mir zu dienen, der klein wird und sich nicht für die Ehren der Gesellschaft interessiert. Ich warte mit all meiner Liebe auf diejenigen, die sich von der Dunkelheit abwenden, in die sie eingetaucht sind, und dann erleuchte Ich sie, damit sie verstehen, dass diese Formen der Dunkelheit auch physisch sind. Indem sie eure Intelligenz verdunkeln, machen sie euch blind, und ihr seid gelähmt, weil ihr nicht wisst, wie ihr herauskommen könnt, um mein Licht zu finden. Die Menschheit wandelt in einer dichten Finsternis, die das Geistige verblendet und sich dem Materiellen öffnet, so dass ihr schnell akzeptiert, was nicht von Mir ist. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, durch die ihr mit dem freien Willen lebt, der jedem menschlichen Wesen gegeben wurde. Nichts gehört euch, ihr seid nur Meine Verwalter, und Ich werde euch fragen: Was habt ihr mit dem getan, was Ich euch gegeben habe? Meine Barmherzigkeit ist Gerechtigkeit. Aus Liebe zu den Meinen werde Ich dem Gerechten nicht dasselbe geben wie dem, der aus Dummheit oder wegen seiner Entscheidung, sich in die Reihen des Bösen zu flüchten, keine Umkehr vollzieht. Jeder Mensch wählt aus freiem Willen, welchen Weg er gehen will. Meine Barmherzigkeit gibt jedem, was er braucht, um sich Mir zu nähern und die Vorteile Meines Hauses zu genießen. Meine Kinder wissen, dass Ich wie ein Blitz kommen werde, und alle werden sprachlos bleiben, bis Meine Kinder Mich erkennen, und diejenigen, die nicht gehorcht haben, werden keine Ahnung haben, was geschieht. Geliebte, in dieser Zeit müssen meine Kinder den Segen meines Hauses empfangen, und vor den Ereignissen, die so nahe sind, werde ich am Ende der Novene der Barmherzigkeit am Tag des Festes meiner Barmherzigkeit eine besondere Gnade über meine Kinder ausgießen, die sich im richtigen geistigen Zustand der Gnade befinden und treu gewesen sind, und die mich mit einem zerknirschten Herzen darum gebeten haben. Wenn es zum Wohle der Seele ist, werden sie sie empfangen. Meinem Volk werde ich die Gnade der Beharrlichkeit im Glauben schenken, wenn ihr neun Tage vor Pfingsten betet und euch mir an jedem Tag dieser Novene anvertraut, mit Leib, Seele und Geist in Liebe vereint, mit Hingabe, Weihe, Bewusstsein und Abkehr von allem Weltlichen. Es ist notwendig, in diesem Zustand des Friedens, der Gnade und der inneren Liebe nicht nur für diese neun Tage zu bleiben, sondern für den Rest eures Lebens. Mein geliebtes Volk, jeden Augenblick kommen Strafen auf den Menschen zu; der Krieg schreitet langsam voran und, man könnte sagen, zusammen mit der Angst. Das Leiden des Menschen wird von den Menschen angeordnet, und ich leide für sie. Meine Liebe ist unendlich und ich will nicht, dass meine Kinder leiden. Die menschliche Rebellion hat es geschafft, die Menschheit selbst zu umzingeln, und ihr seid nicht in der Lage, sie zu verlassen, im Gegenteil, ihr schließt euch dieser Rebellion gegen Mich an, und in demjenigen, der einen großen Vorteil über die Seelen gewinnt, ist der Teufel selbst. Wasser ist ein reinigendes Element, es wird reichlich davon auf der Erde vorhanden sein. Ihr wisst, dass das Wasser ein Zeichen der Reinigung ist, und die Erde bittet um Wasser, um sie von so viel Bösem zu reinigen, das der Mensch auf sie fallen lässt, besonders vom Blut der Unschuldigen, das jeden Augenblick zunimmt. Geliebte Kinder, ihr nehmt meine Rufe nicht an. Die Gelehrten spotten über die Erklärungen meines Wortes und betrachten jedes Zeichen meiner Gegenwart unter euch als etwas, das außerhalb meiner Allmacht liegt. Ah! Ich werde in die Augen jener Wesen schauen, die sich als Besitzer meines Wortes bezeichnen.... Ich verweigere mich meinem Volk nicht, und ich nutze alle Mittel meiner Liebe, um die Sünder zu ermutigen, sich mir zu nähern und zu bereuen. Siehst du nicht, wie die unvorstellbaren und höllischen Leidenschaften die Menschheit überwältigt haben? ... Siehst du nicht, wie sich diese Menschheit von mir entfernt hat, wie sie mich nicht respektiert, wie sie meine Tempel betritt, um Verirrungen und Sakrilegien zu begehen? ... Siehst du nicht, wie sie meine Tempel besetzt haben, um weltliche Musikkonzerte zu veranstalten, und mich im Tabernakel festhalten, wo ich angesichts solcher Übertretungen ein Gefangener bin? .... Dies ist das Fest Meiner Barmherzigkeit - ja, Kinder, Meine Vergebung.... Aber nicht die Rechtfertigung der Sünde oder des Sakrilegs. Ich sehe, wie einige meiner Kinder sich in strategische Positionen begeben, um meine Kinder zu verwirren, ich sehe, wie sie alles verleugnen und nicht aufhören, genau zu prüfen, was mein ist und was falsch ist. Die Verleugnung ist ein einfacher Weg, sich der Verantwortung zu entziehen, die jeder je nach seinem Zustand trägt. Unsere Dreifaltigkeit ist Liebe, eine Liebe, wie ihr sie nicht kennt, so sehr, dass mein Vater mich gesandt hat, mich für euch hinzugeben und eure Sünden auf mich zu nehmen. Wir sind Liebe, so sehr, dass ihr im Angesicht des Leidens nicht allein gelassen werdet. Meine Mutter und Mutter aller Menschen wird euch weiterhin führen, damit ihr nicht allein leidet, und dann wird mein Friedensengel kommen, um euch den Frieden zu geben, den der Antichrist meinem Volk zu rauben versuchen wird. Ich werde euch nicht allein lassen, denn ich sehe, dass ihr ständig vom Teufel und seinen Anhängern bedrängt werdet, sowie vom Zorn des Menschen selbst, der das Böse wie Hefe in der Menschheit wachsen lässt. Ihr seid bedrängt, Kinder, sehr bedrängt und verfolgt von der List des Bösen, um euch zur Sünde zu verleiten. Das Böse der Rebellion ist über die Völker ausgegossen worden, so dass sich die Menschen inmitten einer Wut des Protests und des Aufruhrs gegen ihre Brüder und Schwestern erheben werden. Ich habe verschiedene Staatsoberhäupter gebeten, ihre Länder unseren heiligen Herzen zu weihen, um sie zu befreien oder die sozialen Unruhen zu minimieren, aber ich wurde nicht erhört oder überhaupt nicht ernst genommen, so stolz ist der Mensch. Es ist also nicht nur derjenige, der nicht auf mich hört, der leiden muss, sondern auch seine Nation. Argentinien, Land der großen Heiligen, wie habe ich auf dich geschaut, und du hast nicht auf mich gehört! Mein Volk, mein geliebtes Volk, ich trauere um euch, die ihr leidet. Die Verfolgung in größerem Ausmaß wird bald kommen. Meine treue Kirche wird leiden, die Freimaurerei setzt Gesetze gegen meinen Willen durch. Ich trauere um die Tempel, die durch Ausschweifung und Ungerechtigkeit zerstört werden. Deshalb, meine Kinder, bereitet euch entsprechend vor, ändert euer Leben, kehrt auf den wahren Weg zurück. Kommt zu mir, jeder wird sich selbst sehen, jeder persönlich, und jeder wird sehen, wie sehr er mich geliebt hat, wie sehr er seinen Bruder und seine Schwester geliebt hat, wie viel er aufgebaut und wie viel er zerstört hat.... Jeder wird sich selbst in Liebe prüfen. Mein Volk, das Leben ist das Geschenk unserer Liebe, deshalb rufe ich euch auf, die ihr lebt, um das Heil zu erlangen, ich rufe euch auf, zu lieben, wie ich euch liebe. Und dafür brauche ich Geschöpfe, die den Wunsch haben, die Wohltaten Meines Hauses zu erlangen, Geschöpfe mit starken Absichten, Geschöpfe, die bereit sind, zu vergeben, Geschöpfe, die das innere Leben neben Mir wünschen, damit sie nicht nur religiös, sondern völlig christozentrisch sind, und damit Ich ihnen Meine Wohltaten geben kann, damit sie leben können, indem sie Meine Liebe genießen und Meinen Willen erfüllen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, die Angst seines Volkes wird weitergehen, Terror und Hass geben keinen Frieden. Diese Nation leidet im Moment. Der Hügel von Montmartre wird besetzt werden und mein Heiligtum Sacré-Coeur wird zertrampelt, entweiht und dann zerstört werden; ich leide darunter. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, die Unruhen werden immer schlimmer, und meine Kinder leiden erbarmungslos. Betet, meine Kinder, betet für jene, die nicht glauben, die mich nicht lieben und meine Mutter verachten. Betet, meine Kinder, betet, die Vereinigten Staaten zittern. Betet für Chile und Ecuador, die Erde zittert stark. Mein geliebtes Volk, meine Barmherzigkeit warnt euch, ihr müsst näher bei mir leben, vertraut euch meiner heiligsten Mutter an, bittet um die Gesellschaft meiner Erzengel und Engel, die euch begleiten. Lebt nicht mehr allein. Der Antichrist bereitet sein stilles Kommen vor. Mein Volk leidet, es wird geläutert, und dieser Bettler der Liebe warnt euch und ruft euch auf, zu mir zu kommen. Mein geliebtes Volk, hört auf die Erklärungen Meines Wortes. Ich segne euch mit den Gaben meiner barmherzigen Liebe. Ich will nicht, dass ihr verloren geht. Meine Barmherzigkeit wird über die Menschheit ausgegossen, jeder nimmt sie entweder an, wie es Mein Wille ist, oder ignoriert sie, wie es Satan will. Meine Liebe ist für jeden von euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. April 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Herz ist erfüllt von der Liebe zu Meinen Kindern. Jedes einzelne menschliche Geschöpf, das Mich ständig in seinem Leben bewahrt, ist der Schatz, für den Mein Opfer ständig aufrechterhalten wird. Ich wende mich nicht von einem meiner Kinder ab. In diesem Moment bin ich ihnen allen näher, um eine radikale Umkehr anzunehmen. Ihr dürft nicht lauwarm sein, aber in dieser Zeit weniger als in anderen. Geliebte, wenn ich euch die Zeit beschreibe, die auf euch zukommt, schmerzt es mich, die Entwicklungen für die Menschheit zu sehen. Das Böse wird sich in den letzten Momenten dieses Augenblicks beschleunigen, und das Wirken des Bösen wird größer sein, um mein Volk von meiner Seite fernzuhalten, indem es es überall und in allen Bereichen verwirrt, in denen es das menschliche Leben und das Umfeld, in dem sich jeder Mensch befindet, beeinflussen kann, im sozialen, politischen, erzieherischen, religiösen und wirtschaftlichen Bereich. Meine Kinder werden feststellen, dass ihr Glaube durch das ständige Für und Wider aller Weltlichkeit geschwächt wird, die die totale Kontrolle über die Kommunikationsmittel übernehmen wird und so ein ständiges Für und Wider von Ideen, Stilen, Geschmäckern und Gedanken erzwingt, gefangen in allem, was Meinem Willen widerspricht. Das Böse wird immer mehr an Gewicht gewinnen, und das Gute wird weniger bekannt sein. Der Einfluss des Bösen auf den Menschen wird dazu führen, dass der Mensch das Böse als etwas Natürliches ansieht und deshalb das Böse nicht erkennt, weil der Teufel das Gewissen im Menschen zermalmt hat, so dass er nicht in der Lage sein wird, zu unterscheiden, was ihn zum Verlust des Ewigen Lebens führen würde. Nicht alle Menschen werden sich dem Bösen hingeben, aber jene, die meiner Liebe fremd sind, werden so zahlreich sein, dass sie weder von meinen Tempeln, noch von meinen Bildern, noch von meinen Worten wissen wollen. Deshalb wird derjenige, der Mir nahe bleiben will, Mich fast im Verborgenen lieben müssen. Darum fordere Ich euch dringend auf, in euch zu gehen und Mir zu begegnen, denn nun sollt ihr geistig wachsen! Sonst werdet ihr nicht lernen, wie ihr inmitten der großen Verfolgungen, denen ihr ständig von den Mächten des Bösen ausgesetzt sein werdet, wachsen könnt. Das Gesetz des Menschen wird das Gesetz Gottes nicht respektieren. Der Mensch wird noch stolzer und eingebildeter werden und sich mit Unwahrheiten füllen, um in der Begierde zu verharren, bis er sich am Bösen berauscht und das Gute als böse und das Böse und Unanständige als gut ansieht. Ich sehe meine Kinder seltsam gekleidet, Männer kleiden sich wie Frauen, und Frauen benutzen Männerkleidung; sie haben die Scham verloren und wissen nicht, was Scham ist. Dies ist eine Menschheit, die sich allmählich in Bezug auf Werte und gesunden Menschenverstand zurückentwickelt hat; es ist kein Wunder, dass sie in eine Krise gerät. Die Menschheit wird erfahren, dass der Teufel die höchsten Ämter in der Welt innehat, dass große Denker der Menschheit sagen, sie solle nicht auf mich hören, dass große Wissenschaftler den Supermächten gefährliche Waffen an die Hand gegeben haben, um sie einzusetzen und zu intervenieren, wobei sie damit drohen, einen großen Teil der Menschheit zu vernichten, und so in eine Eskalation der Spannungen eintreten, die mit dem Einsatz von Waffen enden wird, die die Weltbevölkerung reduzieren werden. Ihr werdet einander ansehen und euch nicht wiedererkennen. Jeder Mensch wird wie ein Aussätziger aussehen, die Haut wird zu einem Nichts reduziert sein, und Schmerz und Weinen werden durch den ständigen Strom giftiger Luft über den Boden kriechen. In diesem Moment ist das Herz des Menschen wie ein Stein. Ich bedaure, dass die vollständige Botschaft, die meine Mutter in Fatima gegeben hat, nicht bekannt gemacht wurde, denn sie ist so schmerzhaft, aber so wahr, dass sie, wenn meine Kinder sie kennen würden, den Menschen und sein Schicksal verändern würde. Angesichts des wiederholten Ungehorsams des Menschen werden überall Katastrophen, Plünderungen, Zerstörungen, Ängste, Schrecken und Hungersnöte auftreten. Die wenigen, die dem nicht zum Opfer fallen, sollen ihre Augen zum Himmel erheben und beten und auf Mich gerichtet bleiben, sonst wird der Böse von ihnen Besitz ergreifen, denn der Böse bringt ständig Konflikte unter die Meinen, sät Zwietracht und plant bis ins kleinste Detail, um irgendeine gute Tat Meines Volkes zu vereiteln. Mein Volk, der Stolz wird kommen und sich aller Nationen bemächtigen, die Mächtigsten werden die weniger mächtigen Nationen mit Gewalt bekämpfen, die Erde wird erbeben, die Hölle wird sich freuen, wenn sie sieht, wie meine Kinder wie Tiere ihr Leben lassen. Der Mensch wird davon nichts wissen wollen, nichts, was ihn schläfrig machen würde; deshalb ist es für das Böse leichter, einzudringen und mit meinen Kindern zu tun, was es will. Die Dummheit des Menschen führt dazu, dass er fällt und sich selbst verkrüppelt. Freundliche Nationen werden große Feinde sein, sie werden sich gegeneinander erheben und ohne Reue Böses tun. Kinder, wisst, dass der Krieg begonnen hat und dass er langsam sein wird. Aber der geistige Krieg, den das Böse in das Herz des Menschen eingedrungen ist, wird ihn vergessen lassen, dass er Mein Kind ist, und die Menschheit wird den Wunsch entfachen, sich gegenseitig anzugreifen, so wie das Böse seinen Zorn über die ganze Erde ausgegossen hat, so dass die Liebe aus den Herzen verbannt wird. Der große Fehler dieser Generation wird das berühren, was Mein ist. Luxus und persönliche Bequemlichkeit, gepaart mit einem Mangel an Glauben, sind in das Herz des Christentums eingedrungen. Wie vergessen ist meine Kirche geworden; wie werde ich ständig geschändet! Und die Augen der Neugierigen feiern dies aus Unwissenheit, in der ständigen Aufrechterhaltung antichristlicher Ideologien, die von den freimaurerischen Horden, die an der Macht sind, unterstützt werden. Mein Volk, ich vermisse euch, ihr seid so weit von mir entfernt, dass die Gewohnheit des Bösen euch dazu gebracht hat, mich zu vergessen. Ich bin der Gott der Barmherzigkeit, aber aus Liebe muss ich dem Menschen erlauben, seinen freien Willen fortzusetzen und das zu tun, was ihn in den größten Schmerz führen wird, den die Menschheit je erlitten hat. Ihr müsst euch läutern, um mich wieder erkennen zu können. Betet Kinder, betet für den Menschen, damit er umkehrt. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Stolz kehrt gegen sie zurück, die Natur wird sie leiden lassen. Betet, Kinder, betet für Nordkorea, der Stolz wird es ins Unglück stürzen. Betet, Kinder, betet für Frankreich und Italien, die Natur wird sie überraschen. Mein Volk, ihr werdet auf der Erde leben, aber diese wird noch mehr über die gefallene Menschheit klagen und wird ständig zittern. Mein geliebtes Volk, bleibt bei mir, auch wenn sie euch mit Abneigung betrachten, auch wenn sie euch verrückt nennen, bleibt gegen den Strom der Welt, bleibt als der heilige Rest von mir, der mich liebt, während seine Brüder mich nicht lieben.... Seid geistiger, seid geistiger, bleibt nicht in den Lumpen der Vergangenheit, seid erneuerte Kinder im Geist der Wahrheit. Himmel und Erde werden vergehen, aber meine Worte werden nicht vergehen. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. Mai 2017 - Mutter Gottes
Ich habe auf das Wort unserer Mutter gewartet und über die Vielfalt der Gedanken nachgedacht, die jeder Mensch in sich trägt, und wie viel von dem, was sie in sich trägt, mit dem übereinstimmt, was unsere Priorität sein sollte, weil es Wahrheit und Leben ist. Heilige Jungfrau Maria: "Tochter, hast du auf mich gewartet? Luz de Maria: "Ja, Mutter. Sie ist so schön, sie erfreut mich mit ihrem goldenen Gewand, das fein mit weißen Details bestickt ist, und ihr Schleier sieht nicht wie ein Stoff aus, sondern wie ein Sonnenstrahl, der sie vom Kopf bis fast zu den Füßen bedeckt; sie ist so rein, dass diese Reinheit ihre Schönheit vergrößert.... Gesegnete Jungfrau Maria: "Geliebte, in diesem Monat, den ihr meiner Mutterschaft widmet, ist es mein Wunsch, dass ihr den Frieden bewahrt, denn ich werde von denen, die mich nicht lieben, stark angegriffen werden, als eine Geste, die meinen Sohn beleidigt. Meine Kinder müssen Segnungen senden; ich werde denen Gnaden gewähren, die im Gehorsam gegenüber meinem Sohn handeln. Die Finsternis hat sich des Geistes der Geschöpfe bemächtigt und ihre Herzen mit Finsternis durchtränkt. Ich rufe die Sünder zur Umkehr auf, aber sie bleiben verhärtet und hartnäckig in ihren Sünden; sie spotten über meine Bitten und schließen sich mit umso größerer Freude dem an, was sündhaft ist. Luz de Maria: "Mutter, wie können wir Deine heiligen Herzen für so viel Schmerz entschädigen? Heilige Jungfrau Maria: "Geliebte, indem ihr im Guten handelt und arbeitet, Träger des Friedens seid und die Gegenwart meines Sohnes in euch bezeugt. Wie groß ist die Verantwortung derer, die um meinen Sohn und mich wissen, die um die Aufrufe an die Menschheit wissen! Ihr dürft nicht wie jene sein, die uns nicht kennen, ihr dürft nicht zulassen, dass das Böse auch nur für einen Augenblick von euch Besitz ergreift, dass ihr euren Brüdern und Schwestern Schmerzen bereitet oder sie ins Straucheln bringt. Meine Kinder, ich habe euch berufen, Helfer des Guten auf dem schwierigen Weg eurer Brüder und Schwestern zu sein, die sich in das Weltliche vertieft haben. Geliebte, die mangelnde Kontrolle des Menschen über seine Gefühle ist auf die Zerbrechlichkeit zurückzuführen, mit der der Mensch mit dem umgeht, was ihm in jeder Hinsicht widerfährt. Die Gleichgültigkeit auf dem spirituellen Weg verursacht Schwäche in allen Bereichen des Menschen, und so ist er eine leichte Beute für das Böse geworden. Das Wirken des Bösen ist nicht passiv geblieben, im Gegenteil, es handelt schnell, und das Volk meines Sohnes, das in der Eile des Augenblicks lebt, denkt nicht nach, wendet sich nicht nach innen, sondern lebt nach außen, unter anderem zusammen mit sozialen Unruhen. Kinder, ihr müsst die Neuheit dieses Augenblicks annehmen, in dem der Heilige Geist euch aufruft, geistlicher zu werden, um die Einheit mit meinem Sohn zu bewahren. Der geistliche Mensch trennt nicht sein Inneres vom Äußeren, von seinen Beziehungen zu seinen Nächsten, sondern sein Bruder tritt in die Spiritualität ein, die dieser Mensch innerlich lebt, um in völliger Intimität mit meinem Sohn an diesem Werk und Handeln teilzunehmen. Der innere Mensch, der spirituelle Mensch, ist derjenige, der seine Nächsten einlädt, mit ihm zu gehen; er schließt nicht aus, sondern will alle in diese Erneuerung einbeziehen, die er erfährt, in dieses ständige Glück, nicht weil er nicht leidet, sondern weil alles ein Grund zur Hingabe ist, und daher zur Freude. Es ist das, was im Inneren des Menschen ist - freudig und voll des Lichts Gottes -, das sich auf sein Äußeres und auf alles um ihn herum überträgt, das Wirken des Heiligen Geistes in ihm und gegenüber seinen Mitmenschen. Geliebte Kinder, in diesem Moment will jeder seine Arbeit und sein Handeln rechtfertigen; deshalb gibt jeder der Wahrheit einen persönlichen Sinn. Ein wunderlicher Sinn, um zu rechtfertigen, was sie nicht wissen, was sie nicht wissen, und um Promiskuität zu rechtfertigen, ohne auf ihr eigenes Gewissen zu hören. So viele halten sich für gelehrt, weil sie über ein Thema Bescheid wissen, aber sie sind sich nicht bewusst, dass glauben nicht gleichbedeutend damit ist, alles zu wissen, das letzte Wort zu haben oder das größte Wissen. Geliebte Kinder, seid geistig, sucht meinen Sohn, begehrt Ihn, seid mit Ihm vereint. Meine Geliebten, ihr wisst, dass große Sakrilegien gegen die Eucharistie stattfinden, nicht nur im Geheimen, sondern auch in der Öffentlichkeit, und meine Kinder lassen sie unbemerkt passieren, weil sie sich nicht in der Wahrheit vertiefen. So viele geweihte Hostien sind von den Anhängern Satans genommen worden, um ihre Verachtung für meinen Sohn in der Heiligen Eucharistie zu zeigen und ein Sakrileg zu begehen! So viele Hände, die sich ausstrecken, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, mit Herzen voller Vorwürfe und Undankbarkeit, ihn nicht zu lieben! Die Geringschätzung meines Sohnes ist in den Kirchen weit verbreitet und wird von denen, die die Pflicht haben, ihn zu schützen, mit großer Gleichgültigkeit betrachtet. Geliebte, ich habe euch bei so vielen Gelegenheiten aufgerufen, und ich habe bis ins kleinste Detail umrissen, was geschehen wird, damit ihr euch geistig vorbereiten könnt, was eine absolute Notwendigkeit ist. Einige missverstehen dies und sind entsetzt, andere nehmen es mit Gleichgültigkeit hin und sagen, dass es nicht geschehen wird, wieder andere spotten über meine Worte und sagen, dass das, was ich voraussage, bereits geschehen ist. Das ist nicht der Fall, mein Wort ist für diesen Moment, wie für jeden, der sich mit meinem Sohn vereinigen will und sich bemüht; wenn sie entschlossen und demütig genug sind, um Gottes Hilfe zu bitten, werden sie die notwendige Gnade erhalten. Als Mutter nehme ich euch an der Hand und stoße euch nicht beiseite, sondern nehme euch mit auf den Weg, wenn die Anstrengung beständig ist und nicht unterbrochen wird. Betet, meine Kinder, betet für Hawaii, sie werden vom Feuer überrascht werden. Betet, meine Kinder, betet für England, denn es wird unerwarteten Schmerz erleiden. Betet, meine Kinder, betet für Chile, es wird erbeben. Betet, meine Kinder, betet, der Krieg geht stetig weiter, falsche Friedensabkommen werden nicht überleben. Geliebte, ich liebe alle Menschen so sehr, dass ich niemanden allein lasse. Wer um meine Hilfe bittet, wird sie ohne Verzögerung erhalten. Ich bin der Fürsprecher der Menschen bei der Heiligen Dreifaltigkeit. Bittet, Kinder, und ich werde der Fürsprecher für denjenigen sein, der mich bittet. Verzweifelt nicht, Kinder, Arbeit und gutes Handeln sind euer Schutz vor dem Bösen. Betet, seid aktiv, um vor euren Brüdern und Schwestern zu bezeugen, was ihr in euch tragt. Meine Tochter, lass meine Kinder nicht verzweifeln, das ist ein Mangel an Glauben. Sag ihnen, dass sie Kinder des Königs sind und daher den Willen besitzen, die Sünde zu verlassen und den Segen der Vergebung der Sünden und ein festes Ziel der Verbesserung zu erhalten. Sagt ihnen, dass ich die Mutter der ganzen Menschheit bin und dass ich auf alle warte. Meine geliebten Kinder, wartet nicht darauf, dass der Moment vergeht, sondern seid Liebhaber meines Sohnes in der Eucharistie. In diesem Moment befindet sich die Menschheit in einem größeren Aufruhr, sie ist ein fruchtbarer Boden für das Böse, das mit Leichtigkeit agieren kann. Lasst euch nicht ablenken, konzentriert euch auf den Einen, der das Zentrum des menschlichen Lebens ist, Gott, der eins und drei ist. Niemand ist von der göttlichen Hand verlassen, niemand. Beeilt euch und tretet in unsere heiligen Herzen ein. Kommt, Kinder, die Hilflosen, die Hungrigen, die, die keine Hand haben, die sie aufnimmt, die, die glauben, dass sie von meinem Sohn, dem Demütigen, nicht geliebt werden, kommt Kinder, kommt zu dieser Mutter, die euch liebt und keines ihrer Kinder im Stich lässt. Ich segne euch von meinem Herzen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. Mai 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Kinder, mein Segen trägt reiche Früchte, wenn meine Kinder ihn mit bereitem Herzen und in Danksagung empfangen. Das Volk meines Sohnes soll das Kreuz zusammen mit meinem Sohn tragen und auf diese Weise Wiedergutmachung leisten, teilen, sich mit der Selbsthingabe meines Sohnes vereinen, denn in der totalen Hingabe kann nichts diese Einheit wegnehmen. Und das ist es, wozu ich euch aufrufe, um mit der Heiligen Dreifaltigkeit eins zu werden.... Damit ihr auf den rechten Weg zurückkehren könnt; für ein reuiges Kind ist es nie zu spät. Ich komme, um euch einzuladen, ein neues Leben zu beginnen, erfüllt von der wahren Liebe, die mein Sohn euch anbietet. In eurem täglichen Leben seid ihr euch bewusst, dass jedes Werk, jede Handlung von jedem einzelnen getan wird, und ihr ladet meinen Sohn nicht ein, die Werke und Handlungen gemeinsam mit euch zu tun. Aus dieser Trennung zwischen dem Göttlichen und dem Menschlichen, in der der Mensch lebt, folgt, dass die Unwissenheit die Menschheit stagnieren lässt, so dass ihr glaubt, dass Gott weit weg ist und dass ihr, um ihn zu finden, außerhalb von euch suchen müsst. Aus diesem Grund irren meine Kinder umher und wählen Wege, die sie scheinbar zu einer tieferen Spiritualität führen, die sie aber im Gegenteil dazu bringen, sich falschen Götzen, falschen Überzeugungen und Handlungen anzunähern, die außerhalb dessen liegen, was mein Sohn erlaubt. Die Menschheit lebt in ständigem Wandel, nur sind diese Veränderungen im Moment so konstant, dass man sie nicht bemerkt und in falschem Verhalten versinkt. Individualismus ist das, was für diese Generation am normalsten ist und auf dem Vormarsch ist. Das Gute des einen ist das Gute des einen, und das Böse des anderen ist das Böse des anderen; ihr denkt, dass euch nichts angeht, dass alles sehr persönlich ist und dass ihr euch um die Egos der Menschen bemühen müsst. Das, meine Kinder, führt zu Stolz. Wenn ihr nicht teilt, wenn ihr die Freude eures Bruders nicht als eure eigene erlebt, wenn es Rivalitäten gibt und Brüder, die mit scharfen Zungen diejenigen angreifen, die unten sind, meine Kinder, das ist Stolz. Der Stolz fügt der Schöpfung Gewalt zu, denn er macht sie gefühllos, beraubt sie der Liebe, des Mitgefühls, der Barmherzigkeit, der Vergebung und führt dazu, dass die Stolzen den Auftrag des ersten Gebots nicht mehr kennen. Die Menschheit befindet sich in einem Zustand ständiger Veränderung; der menschliche Geist empfängt Einflüsse von allem, was ihn umgibt, beeinflusst seine Psyche und äußere Einflüsse durch Mode, durch Musik, Kino, Videospiele und missbrauchte Technologien. Hinzu kommt, dass, so wie sich die Erde verändert, auch Veränderungen bei Sonne und Mond die Erde erreichen und der menschliche Körper nicht darauf vorbereitet ist, ein hohes Maß an geomagnetischen Emanationen und kleinen Partikeln aus der Atmosphäre und der Sonne aufzunehmen. Dies führt zu Veränderungen im normalen Rhythmus der Organe des menschlichen Körpers, in seiner Arbeit und Aktivität, was die Möglichkeit von Krankheiten erhöht. Der Mensch ist Empfänger und Sender von Gutem und Bösem; das Böse verursacht Veränderungen im Menschen selbst, und er gibt diese Veränderungen an das Universum ab, so wie das Gute sich unendlich reproduziert. Ich bedaure, dass im Moment das Böse größer ist als das Gute. In bestimmten Monaten, wenn die Sonnenaktivität mit bestimmten Mondphasen zusammenfällt, kommt es auf der Erde zu großen Veränderungen, die Erdbeben von zum Teil großer Stärke verursachen. Und der Mensch glaubt, er sei der Herr seines Lebens, so dass das, was er tut, nichts mit dem Rest des Universums zu tun hat, sondern mit seinem Ego. So viele meiner Kinder warten auf ein Zeichen, um meinen Rufen zu folgen! Kinder, ich bin dieses Zeichen, angespornt durch den Augenblick, in dem ihr lebt, angespornt durch die Missachtung meiner Rufe, angespornt durch den Ungehorsam einiger meiner Priester, angespornt durch die Tatsache, dass der Mensch sagt: "Es ist schon geschehen und wir sind hier" ... Aber das ist nicht der Fall, meine Geliebten! Es gab schon früher schwerwiegende Ereignisse, aber von einem Land zum anderen hattet ihr Zeit, euch gegenseitig zu helfen. Was jetzt kommt, ist ein Moment der Momente, in denen es Trauer und Kummer geben wird, und jeder wird das Gefühl haben, dass er allein auf der Welt ist. Es wird ein Moment des Schmerzes und der Konfrontation zwischen dem Menschen und dem Guten oder dem Bösen sein. Deshalb seid nicht wie die Pharisäer, betet nicht, um gesehen zu werden, empfangt meinen Sohn nicht in der Eucharistie um des Scheins willen, denn wer meinen Sohn im Wissen um die Sünde, in der er lebt, empfängt, schmiedet seine eigene Verdammnis. Ich habe zerschlagene Knie gesehen, Knie mit Spuren der Abtötung, aber das ist alles leer, denn ihr habt nicht im Bewusstsein dessen gebetet, was ihr im Gebet ausdrückt, ihr lebt nicht, was ihr in der Sprache ausdrückt, ihr seid nicht authentisch, ihr seid keine Zeugen der Wahrheit meines Sohnes. Ich sehe leere Gebete, ohne Gefühle, die sich wiederholen, weil eure Gedanken weit von dem entfernt sind, was ihr sagt. Ich sehe leere Herzen, die wiederholen, was sie auswendig gelernt haben, deshalb bestehe ich auf der dringenden Notwendigkeit, das Gewissen im Menschen zu wecken, damit er seinen Glauben stärkt und in sich selbst eindringt, wo mein Sohn ist. Es ist dringend notwendig, dass ihr erkennt, dass ihr eine Seele habt und dass der Körper ohne sie kein Körper wäre, denn die Seele gibt Leben. Es ist dringend notwendig, dass ihr erkennt, dass ihr einen Geist habt, und dass ihr in ständiger Korrespondenz der Liebe zur Heiligsten Dreifaltigkeit leben sollt. Es ist dringend notwendig, dass der Mensch erkennt, dass er nicht allein gehen kann und seine Seele retten muss, um die Erlösung zu erlangen und das Ewige Leben nicht zu verlieren. Geliebte Kinder, der Mensch muss eine besondere Eigenschaft besitzen, ohne die er nichts Gutes tun kann, ohne die er nicht handeln und nichts Gutes tun kann. Und es ist diese Eigenschaft, die der böse Unterdrücker angegriffen hat, so dass sie aus dem Menschen verschwindet, diese Eigenschaft ist Liebe.... Ohne sie kann der Mensch nichts verlangen, denn der Mensch ist das Produkt der Liebe. Ohne Liebe wird der Mensch nicht in der Lage sein, seine Fähigkeiten oder Sinne zu entwickeln; alles, was richtig und gut ist, wird aus der Liebe geboren. Kinder, wisst ihr von der Liebe der Heiligen Dreifaltigkeit? Die Liebe ist das Größte, womit der Mensch ausgestattet ist, und sie ist das, was der Mensch am meisten verachtet. Das Böse will den Menschen verwirren und ihn zu eigensinnigem Verhalten verleiten, bis das menschliche Geschöpf in seinem Handeln und Wirken völlig unkenntlich wird. Geliebte Kinder, ein wahrer Christ ist derjenige, der die Gegenwart meines Sohnes in ihm bezeugt, indem er Liebe in der Praxis ist. Kinder, wollt ihr frei sein? Seid Liebe, und dort werdet ihr die wahre Freiheit finden, wenn Werke und Taten ungehindert fließen, weil sie aus jener Quelle kommen, die mit Milch und Honig fließt, der Quelle der wahren Liebe, der Liebe Gottes. Der Mensch ist sich so wenig bewusst, wie wichtig es ist, in die Göttliche Liebe einzutreten und sich von ihr zu nähren, um geistig zu wachsen und die Liebe zu besitzen! Geliebte, die Menschheit schaut nach außen; ihr solltet ins Innere der Menschen schauen, und das kann man an ihren Werken und Taten sehen, daran, wie sie lieben. Sucht nach dem, was im Inneren der Menschen ist, und ihr werdet in der Lage sein, die göttliche Gegenwart oder deren Mangel in euren Brüdern und Schwestern zu erkennen. Aber um das zu tun, müsst ihr euch zuerst läutern und auf das verzichten, was euch am meisten schmerzt, weil ihr meinem Sohn noch nicht voll vertraut. Ein Geschöpf ohne Liebe ist ein leeres Geschöpf, es kennt sich selbst nicht, es erkennt sich nicht als Kind Gottes, es wird immer etwas fehlen, denn nichts wird es befriedigen. Meine Kinder, ich rufe euch auf, innezuhalten und sorgfältig über die Verantwortung nachzudenken, Kinder Gottes zu sein. Meine Kinder, schaut auf, ohne ein Wort zu sagen, und bittet mit all eurer Liebe um den Schutz Gottes. Vergesst nicht, den Heiligen Rosenkranz zu beten; der Ewige Vater hat mir reichlich Gnaden für jene gewährt, die eifrige Kinder sind, die den Heiligen Rosenkranz nicht vergessen. Vereinigt euch, versteht einander, seid solidarisch. Meine Geliebten, die Menschheit steht vor einem Gemetzel; seid vorgewarnt, vergesst die Spiritualität nicht, vergesst nicht, euch vorzubereiten. Betet, meine Kinder, betet für Chile, dieses Land wird leiden. Betet, meine Kinder, betet, im Ozean werdet ihr finden, was sich der Mensch nicht vorstellen kann. Betet, meine Kinder, betet und bereitet euch auf die Warnung vor. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika, meine Kinder werden vom Wasser überrascht werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid nicht wie jene, die das Göttliche Wort nicht kennen. Deshalb solltet ihr es nicht missachten. Das Böse existiert, aber vergesst nicht, dass das Gute größer ist und dass ihr es erreicht, indem ihr auf meinen Sohn schaut und eure bösen Taten bereut, und er wird euch vergeben. Folgt nicht den Neuerungen des Bösen, lasst euch nicht anstecken, seid Geschöpfe der Liebe und der guten Gewohnheiten. Der Augenblick wird kürzer und kürzer. Kommt zu mir, ich werde euch zu meinem Sohn führen. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. Mai 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, als Mutter der ganzen Menschheit suche ich die Seelen, um sie zu meinem geliebten Sohn zu führen. Volk meines Sohnes, ihr sollt euch auf die Tiefe jedes Wortes konzentrieren, das mein Sohn euch in der Heiligen Schrift hinterlassen hat, und euch darauf einstellen, die Bitten des Himmels zu befolgen. Geliebte Kinder, wie oft habe ich euch aufgefordert, in eurem Leben, wie in der Erklärung des Wortes, das zu erfüllen, was ein wahrer Christ auf Gottes Geheiß zum Wohle seiner Seele und des Schicksals der Menschheit tun sollte! Das Böse ist nicht vom Angesicht der Erde getilgt worden, es ist in diesem Augenblick, daß das Böse meine Kinder heftig verfolgt. Der Mangel an Liebe kommt nicht von Gott ... Zorn kommt nicht von Gott ... Rebellion kommt nicht von Gott ... Seid weiser und seht, dass das Böse euch dazu bringt, gegen das zu reagieren, was größere Spiritualität und größere Heiligkeit im Menschen darstellt. Meine Geliebten, in diesem Moment hängt der Friede der Menschheit am seidenen Faden, und dieser Faden ist der menschliche Wille derer, die irdische Macht haben und vergessen, dass sie sehr begrenzt ist. Der Mensch vergisst freiwillig, dass die Autorität über alle Macht Gott gehört, und nicht irgendeinem Menschen. Sie vernachlässigen die Liebe zu Gott und zum Nächsten ... Ich sehe so viele meiner Kinder, über die ich zutiefst betrübt bin; sie sind nicht nur ungehorsam, sondern auch hochmütig, und der Hochmut verblendet ihre Sinne und verhärtet ihre Herzen, so dass ich sehe, wie schwer es ihnen fällt, sich selbst zu lieben. Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse wächst in der ganzen Welt, und das ist ein Zeichen für den bevorstehenden öffentlichen Einbruch des Antichristen auf die Bühne der Menschheit. Der Antichrist züchtet das Böse, ernährt sich vom Bösen und vom Stolz, von allem, was dem Willen Gottes widerspricht, und wenn meine Kinder sich gegen die Liebe Gottes wenden, tragen sie dazu bei, die Reichweite des Antichristen zu vergrößern. Geliebte, ein Mann Gottes ist jeder Mensch, der Gott mit seinem Leben bezeugt, der den Willen Gottes tut und der irgendwann in seinem Leben zu Gott zurückkehrt mit einem zerknirschten Herzen und der festen Absicht, sich zu bessern. Deshalb wächst das Volk Gottes weiter, wird weiter wachsen, und ich werde immer an das Gewissen eines jeden appellieren, auf den Weg der Wahrheit und des Lebens zurückzukehren, daher meine Aufrufe zur gegenseitigen Wachsamkeit. Das Böse dringt in die Menschen ein, so dass dieselben Menschen die Kirche meines Sohnes in die Finsternis stürzen. Ihr müsst das Böse und seine Wirkung auf das Verhalten, die Gewohnheiten, die Praktiken, die Liebe, die Hoffnung und vor allem auf den Glauben eines jeden der Meinen erkennen und erkennen. Ich warne euch wie eine Mutter. Das Kind Gottes kämpft gegen die Geister, die vom Teufel geschickt werden, um euch anzugreifen und zu verleumden. Der Feind der Seelen erfreut sich an der Leichtgläubigkeit meiner Kinder, indem er negative Reaktionen gegen die Propheten Gottes hervorruft, um das Wort, das der Menschheit erklärt wird, zu minimieren. Kinder meines Unbefleckten Herzens, wie viele Unwahrheiten gibt es in dieser Generation! Wie viel Falschheit liegt in der Verleugnung des Antichristen, in seinem Aufenthalt auf der Erde und in der Art und Weise, wie er sich einschleicht, indem er Kriege anzettelt, die Kirche meines Sohnes untergräbt und Werkzeuge angreift, um ein weites Feld von Manövern zu behalten, das sich ständig ausweitet, um die Herrschaft über die Menschen zu erlangen, über das, was der Mensch geschaffen hat - nicht über die Berge, sondern über die Menschen, um sich gegenseitig zu zerstören und sie von Gott wegzuführen! Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Antichrist hat durch sein Handeln in den mächtigen Kreisen der Welt, wo er anerkannt ist, an Stärke gewonnen. Für ihn ist es äußerst wichtig, Zwietracht in der Menschheit zu säen und meine Aufrufe zu minimieren, den Inhalt dieser Aufrufe meines Sohnes, meiner Worte und meiner Fürsprache zu vermindern. Der Antichrist nimmt nicht ab, sondern wächst durch große Verschwörungen, durch Lügen und Verpflichtungen, denen sich mächtige Gruppen in der Welt freiwillig angeschlossen haben, um eine einzige Regierung zu errichten, die das Volk meines Sohnes verfolgen wird, um sich das Eigentum Gottes anzueignen. Geliebte Kinder, der Antichrist ist kein Märchen, das euch Angst einjagen soll, er ist eine Realität, die auf der Erde lebt und von den Gipfeln der Weltgesellschaft aus seine Tricks anwendet, um die Menschheit zu beherrschen. Der Antichrist hat jetzt schon Macht, und diese Macht wird wachsen, bis er die ganze Menschheit erreicht und sie die grausamste Unterdrückung erleiden lässt. Ihr, meine Kinder, kennt meinen Sohn und seine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie; ihr kennt die Liebe meines Sohnes zu seinem Volk, ihr kennt die Barmherzigkeit Gottes, legt in diesem Moment nicht die Gnaden beiseite, auf die ihr rechnet, um auf den Weg des Heils der Seele durch das Geschenk der Liebe zurückzukehren. An diesem Gedenktag wünsche ich euch, die ihr euch diese meine Aufrufe zu Herzen nehmt, dass ihr in euren guten Vorsätzen und in den Handlungen, die ihr ändern müsst, standhaft bleibt, dass ihr die Kraft des Heiligen Geistes in euch wiederbelebt und versteht, dass ihr die Zeichen und Signale dieses Augenblicks verstehen müsst. Meine mütterliche Liebe sagt mir, dass ich euch leiten und ein Fürsprecher für alle Menschen sein soll, wenn ihr mich darum bittet. Betet den heiligen Rosenkranz, rezitiert ihn nicht, betet den heiligen Rosenkranz, betet den heiligen Rosenkranz mit Hingabe, Konzentration und Meditation, und haltet bei jedem Geheimnis inne und bringt es für euch selbst, den mystischen Leib der Kirche, für all jene auf, die sich an die Falschheit klammern und die Gegenwart meines Sohnes als Zentrum seiner Kirche schmälern wollen. Betet, meine Kinder, betet für jene, die meinen Sohn nicht lieben und auf ihn warten. Betet, meine Kinder, betet, dass ihr nicht den Täuschungen des Bösen erliegt. Betet, meine Kinder, betet, dass mein Engel des Friedens bei seiner Ankunft gehört wird. Betet, meine Kinder, betet, dass die Menschheit von der Kraft der Macht der großen Nationen überrascht wird, die einander gegenüberstehen werden, und dass sie mit diesem Menschen leiden werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vergesst nicht, dass die Wissenschaft, wenn sie zum Guten eingesetzt wird, ein Segen ist, und wenn sie zum Bösen eingesetzt wird, lähmt sie angesichts der Abhängigkeit des Menschen von ihr die Welt und stürzt sie von einem Augenblick zum anderen in Finsternis. Geliebte Kinder, erhebt euch nicht gegeneinander, vereinigt euch mit der göttlichen Liebe in euren Händen und vereinigt euch, vereinigt euch, Kinder, mit denen, die auf die eine oder andere Weise die Macht und das Schicksal der Völker in ihren Händen halten. Widersetzt euch nicht und verachtet nicht jene, die in der Welt Anerkennung erlangt haben; im Gegenteil, vereinigt euch mit jenen unter meinen Kindern, von denen ihr denkt, dass sie keine größere Erkenntnis erlangen werden, aber die das Haus meines Sohnes gerufen hat, um in dieser Zeit seine Stimme zu sein. Vereinigt euch, Volk meines Sohnes, ihr alle, vereinigt euch und baut nicht nur eine Mauer, sondern geht bereits gegen die Tentakel des Bösen vor, damit es ihm nicht gelingt, seine letzte Aufgabe gegen meine Kinder zu erfüllen. Ich segne euch und bitte euch, euch meinem Sohn mit einem Herzen voller Aufrichtigkeit zu nähern, damit er euch mit seiner Barmherzigkeit annimmt und ihr in ihm als Kinder des Königs der Könige und des Herrn der Herren, die ihr seid, bleiben könnt. Mein Unbeflecktes Herz wird triumphieren.... Und ihr bleibt in Meinem Herzen, Meine treuen Kinder. Ich segne euch, Ich liebe euch, Ich beschütze euch. Wie der Morgenstern, so erleuchte Ich den Weg Meiner Kinder. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Mai 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch mit Meiner Liebe. Mein Volk, wo bist du? Ich spreche zu euch, und ihr hört nicht auf Mich ... Ich rufe zu euch, und ihr antwortet nicht .... Ich flehe euch an, und ihr hört nicht zu und nehmt meine Worte nicht mit dem nötigen Ernst .... In dieser Zeit ist es für meine Kinder notwendig, zu wachsen und meine Liebe zu durchdringen, damit es, wenn ihr Liebe seid, für das Böse nicht leicht sein wird, euch zu Marionetten zu machen und Böses zu bewirken. Mein Volk, ihr habt die Dringlichkeit des inneren Wachstums nicht verstanden, damit ihr mir begegnen und euch mit mir vereinigen könnt. Die ganze Zeit werdet ihr von diesem menschlichen Ego zurückgehalten, mit dem ihr nicht aufhört, zu prahlen und euch ständig zu rühmen. Ihr wisst alles, ihr könnt alles, ihr lasst alles beiseite, um weiterhin ihr selbst zu sein, um "Ego" zu sein! Dein Geschmack oder deine Vorlieben mögen nicht mit meinen Lehren, mit dem Verhalten eines wahren Kindes von mir übereinstimmen, aber ich höre nicht auf, und du kannst auf deinem Weg zu mir nicht aufhören, du kannst nicht aufhören und denken, dass du schon alles hast, um mich zu erreichen. Die geistige Entwicklung eines Menschen endet erst, wenn er oder sie sich auf den Weg zu meinem Haus macht. Einige meines Volkes sind eingebildet, egoistisch, arrogant, anklagend, unversöhnlich, setzen ihren eigenen Standpunkt durch, akzeptieren nicht das Denken und Verstehen ihrer anderen Brüder und Schwestern in meinen Angelegenheiten, weisen ständig auf die Fehler ihrer Brüder und Schwestern hin, ohne zu wissen, dass der Fehler, auf den sie hinweisen, der ist, den sie selbst am meisten haben. Das, mein Volk, ist bei euch so üblich, dass es mich betrübt, euch in denselben Lumpen herumlaufen zu sehen, die ihr immer getragen habt. Die Streitigkeiten sind nicht nur die, die ihr in der Öffentlichkeit unter meinen Kindern seht, sondern die, die jeder in sich trägt und in einem Augenblick in einer harten Weise nach außen trägt, wenn er seine Brüder angreift, ohne auch nur eine Sekunde darüber nachzudenken, welchen Schaden er sich selbst zufügt. Ich habe einigen meiner Werkzeuge Missionen anvertraut, und diese Mission, die ich durch die Klärung meines Wortes gegeben habe, ist nicht leichtsinnig, sondern sie ist für mein Volk, um zu wachsen, denn ich kann euch nicht nur zum Gebet führen oder euch nur aufrufen, mich anzunehmen, ohne eine wahre innere Umwandlung, damit der Glaube in euch geboren wird, angenommen und wahr. Mein geliebtes Volk, ihr braucht die Praxis, die Praxis meiner Liebe für eure Brüder und Schwestern. Derjenige, der wie eine Peitsche ist, wie ein Schänder seines Bruders, ist nicht wirklich, er gibt vor, unter den Meinen zu sein.... Der Friede ist das Zeichen derer, die auf mich zugehen ... Respekt vor dem Nächsten ist das Zeichen dessen, der auf mich zugeht ... Mangelndes Vertrauen ist das Zeichen von jemandem, der nicht wirklich mein Kind ist, sondern lauwarm ist und sich auf den Moment einlassen muss, denn diese Anhaftungen lassen euch nicht wachsen, sie sind ein ständiges Hindernis .... mein geliebtes Volk, ich komme nicht, um mein Wort zu erklären, damit ihr es lest und nicht praktiziert, da ihr dieselben Ungläubigen, Narren, Unwissenden und Arroganten seid wie diejenigen, die mir Leid zufügen. Jede meiner Bitten ist ein Gebot an euch, ein Gebot, zu wachsen und geistiger zu werden und weniger zu sündigen. Geistliches Wachstum hält euch von der Sünde und dem Bösen fern. Ich muss euch darauf vorbereiten, auf Meinem Weg zu gehen, ihr könnt keine Abkürzungen nehmen, wie ihr wollt, ihr müsst nach Meinem Willen gehen. Geistiges Wachstum erhöht den Glauben an die Schöpfung, und meine Kinder müssen wachsen, um zu überwinden, was sie gefangen hält. Die meisten Menschen klammern sich freiwillig an das Weltliche, an ihren Lebensstil, an ihren Geschmack und ihre Vergnügungen, sie vertrauen mir nicht, sie glauben nicht an mich, sie unterwerfen sich nicht meinem Willen, und einige haben sich mir widersetzt wegen der schrecklichen Anhaftungen, die sie haben. Anhaftungen, die den Geist beherrschen und glauben, dass sie ohne sie nicht leben können. Mein Volk, diese Generation lehnt sich jeden Augenblick gegen mich auf, deshalb wird es für euch nicht leicht sein zu leben, denn ihr müsst mit den Ereignissen leben, die auf euch zukommen, wie wird derjenige, der im Reichtum lebt, von einem Moment zum anderen leben? Wie wird derjenige, der sich auf seine Wirtschaft konzentriert, von einem Moment zum nächsten leben? Wie wird derjenige leben, der daran gewöhnt ist, sein "Ego" und seine Launen zu befriedigen? Wie wird derjenige leben, der daran gewöhnt ist, zu befehlen? Wie wird derjenige leben, der mir nicht gehorcht hat? Mein Volk, ihr werdet die Annehmlichkeiten dieses Augenblicks nicht haben.... nichts! Sicherheit wird im Glauben an meine Hilfe und an die Hilfe meiner Mutter zusammen mit euren Brüdern auf der Reise sein. Ihr werdet in diesem Moment nicht in der Lage sein, eure Launen zu haben, ihr werdet gleich werden, derjenige, der hat, und derjenige, der nichts hat, und in diesem Moment wird die Sicherheit in mir sein, und wer nicht bereit ist zu gehorchen, wird diesen Zustand nicht ertragen können. Mein Volk, der Augenblick ist nicht mehr ein Augenblick, er wird kurz, und ihr macht weiter, als ob sich nichts geändert hätte. Große Krankheiten verbreiten sich schnell, und wenn sie von den medizinischen Medien bekannt werden, die sie nicht mehr verbergen können, wird das, was meine Mutter euch für einige Krankheiten offenbart hat, sie aufhalten, aber inmitten all dessen braucht ihr den Glauben der Schöpfung. Kinder, wie viele von euch erreichen keine größere Spiritualität, weil ihr ständig eure innere Transformation verleugnet! Ein Mensch mag mit einem bestimmten Charakter durch sein Leben gegangen sein, mit einer bestimmten Art zu sein, mit sehr persönlichen Bedürfnissen und Vorlieben.... Aber dies ist der Moment der Veränderung, der Transformation, der Heilung und eine besondere Form meiner Hilfe. Kinder, ihr seid Wesen mit freiem Willen, ihr seid euch eurer Handlungen bewusst, ihr könnt über eure Handlungen oder Werke nachdenken, ihr habt Verstand und Bewusstsein; nutzt diese Gaben für Wachstum, nicht für Rückschritt. Das menschliche Selbst ist Teil des Bewusstseins, deshalb ist es so wichtig für euch, euch selbst zu kennen, damit ihr euch entscheiden könnt, euch zum Wohle eurer selbst und der Menschen um euch herum zu verändern. Diese Generation glaubt, dass sie mit der gegenwärtigen Technologie autark ist und hat sich in die Nutzung moderner Artefakte vertieft, ohne zu glauben, dass diese sie sofort verbrauchen, euch daran hindern, brüderlich und veränderungsbereit zu sein, und euch zu Gewalt und Abhängigkeit führen. Wie viele von euch vergessen mich und denken nicht daran, dass ihr trotz aller modernen Neuerungen anderen Generationen gleich seid, die sich wie diese Generation verloren haben, weil sie nicht danach strebten, mich zu kennen! Ihr könnt nichts aus euch selbst heraus tun, ihr braucht mich, um in euch zu bleiben, so wie ich in jedem meiner Kinder wohne. Im Moment trennt ihr mich von euch, daher die tiefe Spaltung, die ihr erzeugt und die diesen ununterbrochenen Dialog, der zwischen uns bestehen sollte, behindert. Ihr habt ein menschliches Ziel im Leben ... Und ich rufe euch zu diesem göttlichen, das kein Ende hat, mein Volk, ich erleichtere unsere Begegnung, aber ihr widersetzt euch in diesem Moment der menschlichen Existenz von solcher Bedeutung, von solcher Erhabenheit. Ihr dürft nicht derselbe bleiben, ihr dürft nicht die gleichen Fehler der Vergangenheit machen, ihr dürft nicht länger die Lumpen der schlechten Gewohnheiten tragen, die ihr in eurer Familie gelernt habt oder die ihr selbst gebilligt habt. Kein Mensch hat die Macht, seinen Bruder zu verunreinigen oder ihn in ständiger Pein zu halten. Kinder, die menschliche Kreatur soll mein Handeln akzeptieren und daran arbeiten, dass sich euer menschliches Ego nicht gegen eure Brüder und Schwestern erhebt. Mein Volk, das Leiden meiner Kirche ist nicht etwas Fernes; es wird streng geläutert werden, und ihr, der mystische Leib, seid in meiner Kirche, also müsst ihr jeden Augenblick besser werden. Gebt nicht auf, fahrt fort, euch in meinem Willen zu vereinen. Ihr seid nicht von mir verlassen, jeder Mensch ist etwas Besonderes und unersetzlich für mich. Mein geliebtes Volk, die Sonne wirft ihre schädlichen Ausstrahlungen ab und ihr werdet leiden. Das Wettrüsten der Nationen wird vor den Augen der Menschheit seine Daseinsberechtigung finden. Der Wolf im Schafspelz will die Menschheit gefangen nehmen, ohne sie zu bemerken, deshalb scheint er im Moment den Weltfrieden anzustreben. Lasst euch nicht täuschen, meine Kinder, seid in jeder Hinsicht wachsam. Wenn die Wirtschaft sehr solide erscheint, vertraut ihr nicht. Ich sehe weiter voraus, und ihr werdet nicht mehr so leben wie bisher; wer Geld hat, wird wie ein Bettler sein, und der Bettler wird ihn lehren, wie man lebt, ohne zu haben. Jeder wird Brüder und Schwestern brauchen, um sich als Christ zu schützen angesichts der unerbittlichen Verfolgung, die mit großer Kraft gegen mein Volk entfesselt werden wird. Wartet nicht auf die von meiner Mutter angekündigten Zeichen der Veränderung; die Veränderung muss jetzt geschehen. Versöhnt euch mit mir und dankt, daß ihr berufen worden seid, in meiner Liebe zu leben, aus der alles kommt, was der Mensch braucht. Betet Kinder, betet für Frankreich, das sehr unter dem Terrorismus leidet. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, diese Nation wird meine Kinder leiden lassen. Betet, Kinder, betet für Ecuador, diese meine Nation wird Zeuge des Erwachens eines großen Vulkans. Betet, Kinder, betet für den Nahen Osten, die Menschheit wird das Unerwartete erleben. Mein geliebtes Volk, betet für Meine Kirche, seid umsichtig und wandelt euch in wahre Meine Kinder um. Zeigt angesichts des menschlichen Egoismus und der Arroganz euren Glauben an mich durch wahre innere Umwandlung. Ich habe alle aufgerufen, sich vorzubereiten, denn der Augenblick ist nicht mehr der Augenblick. Aber mein Volk wartet, und wenn es aufwacht, wird es doppelt schwierig für es sein, zu mir zu kommen, aber die Liebe meiner Mutter wird nicht aufhören, sie wird weiterhin für jeden von euch Fürsprache einlegen und euch auf meinen Weg ziehen, wo ihr niemals eine verschlossene Tür finden werdet. Ich segne euch, meine geliebten Menschen. Vergesst nicht, dass dies ein Moment der Vorbereitung ist. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Mai 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder, ich möchte, dass ihr eure geistigen Augen öffnet, damit die Blindheit von euch weicht. Wer nicht weiter im Bösen leben will, muss den Mut haben, die Verfehlungen, die schlechten Lehren, die er erhalten hat, die Unwissenheit, die Respektlosigkeit abzulegen, aber vor allem, solange meine Kinder nicht die Arroganz aufgeben, mit der sie die Angelegenheiten meines Sohnes behandeln, werden sie nicht wachsen und daher nicht in der Lage sein, ihren Blick klar zu halten, geleitet vom Heiligen Geist. Dieses Wort ist der Wille Gottes, dass ihr aus der Lethargie erwacht, in die ihr gesunken seid und weiterhin bequem lebt, als ob nichts geschehen würde. So verhielten sich die Menschen in Noahs Generation, nichts rührte sie, sie spotteten über Noahs Worte und das, was er im Gehorsam gegenüber Gott baute. Einige waren ungläubig, andere hielten ihn für verrückt oder von einem bösen Geist besessen, der ihn zum Bau der Arche trieb. So geht es dem Menschen dieser Generation, der sich in den Besitz dessen begibt, was er begehrt, und seine Sicherheit im Gott des Metalls aufrechterhält, durch den er einen "Status" erlangt, der ihm Überlegenheit über den Rest der Gesellschaft verleiht. Ihr wisst, dass das Materielle nicht ewig währt und auch nicht die Ursache für die ewige Sicherheit ist, aber wie die Taubstummen, die mit falschen Argumenten leben, lasst ihr euch weiterhin zum Ungehorsam verleiten. Einige meiner Kinder besuchen die Messe, um das Mahl meines Sohnes zu hören und daran teilzunehmen, beten täglich, um sich Gott anzuvertrauen, und bringen mir ein paar Ave Maria dar. Sie sagen sich, dass sie ihrem Nächsten nicht schaden und niemandem etwas zuleide tun, aber sie sind nicht geistlich, sie sind mittelmäßig; der Verzicht auf das Weltliche macht sie ängstlich, sie glauben nur halbherzig, sie leben ein "leichtes Leben", sie glauben, die Gebote und Gott zu befolgen, aber sie hören nicht auf den Ruf, sie verzehren ihre Tage in den vielfältigen Tätigkeiten ihrer Arbeit. Und wie sieht ihr Herz aus? Sie haben vergessen, dass dort, wo das Herz ist, auch der Glaube ist. Liebe Kinder, mein Sohn wartet auf eine Antwort auf seine Bitte und darauf, dass sein Volk ihn bittet: "Dein Reich komme". Und ich frage euch: In welchem Reich lebt ihr? In dem, das weltlich ist? Lasst euch nicht vom Bösen ablenken, der seine Milizen auf der Erde unterhält und euch ständig dazu verleitet, euch mit dem abzulenken, was euch den größten geistigen Schaden zufügt, damit ihr euch immer mehr für das Eintreten der wahren Ereignisse verschließt, die durch die Zeichen dieser Momente bestätigt werden. Ihr, meine Kinder, ich ermahne euch, wachsam zu sein, ihr seid getäuscht worden, zu glauben, daß ihr auf den Erlöser wartet, und da ihr getäuscht seid, werdet ihr den Antichristen annehmen. Die Menschheit steht vor einem Krieg, es wird keine Ordnung auf der Erde geben, eine Hungersnot wird die ganze Menschheit verschlingen, und der Antichrist wird einschreiten, um meinen Kindern einen vermeintlichen Frieden, eine falsche Sicherheit und Nahrung zu geben.... Und wie werden diejenigen reagieren, die meinen Sohn nicht kennen und sich geweigert haben, auf diese Aufrufe zu hören? Sie werden durch die Täuschung versklavt und werden dem Antichristen folgen und ihn zu einem Kult des Bösen machen. Die Menschen werden ihn anbeten, weil er ihnen die Unsterblichkeit anbietet, die Unsterblichkeit ohne Gott, aber die Menschheit, töricht und undankbar, wird ihm nachgeben und folgen, ohne zu wissen, dass der Wunsch des Bösen darin besteht, den größten Teil der Weltbevölkerung zu vernichten. Meine Kinder, im Moment sind die Weichen so gestellt, dass die Menschen auf sie zugehen. Im Laufe der Jahrhunderte hat der Böse durch seine bösen Künste angehäuft, was er in diesem Moment braucht; er hat die Esoterik, die Irrlehren genährt, den Menschen zur Unwissenheit über die Wahrheit geführt, euch mit falscher Sicherheit und Gottesleugnung versorgt. Alles, was ich euch sage, Kinder, ist wahr. Jeder von euch muss meinen Sohn kennen und erkennen, damit ihr nicht dem Bösen verfällt. Jeder Mensch, der sich an die Künste der Finsternis klammert, der sich an die Bequemlichkeit und den Überfluss klammert, jeder von euch, der den Gott des Geldes anbetet und versucht, es zu besitzen, um die Sicherheit zu erhalten, jeder von euch, der gegen den Heiligen Geist gelebt und gehandelt hat, jeder, der gelebt hat, indem er seinen Bruder verleumdet hat, jeder, der seinem Bruder Böses wünscht, flößt sich selbst, auch wenn er sich dessen nicht bewusst ist, diesen Teil dessen ein, was er gelebt hat, und gibt dieses Erbe genetisch weiter, das jetzt in der jüngeren Generation erwacht. Ich rufe euch auf, diese Bindungen der Vergangenheit zu lösen ... Ich rufe euch auf, neue Geschöpfe zu werden ... Ich rufe euch auf, von der Liebe meines Sohnes überzufließen ... Ich rufe euch auf, in ein neues Leben wiedergeboren zu werden, das euch von dem übermäßigen Verlangen nach materiellem Besitz befreit und die Bereicherung eurer Seele umarmt, damit ihr in der Fülle derer leben könnt, die bitten: "Dein Reich komme", bereitet das Reich vor, damit der Wille Gottes auf Erden wie im Himmel erfüllt werden kann. Ihr solltet euch in dieser Zeit vorbereiten, damit ihr erkennen könnt, was nicht von Gott ist. Meine Kinder, der böse Unterdrücker wird die Macht haben, die Naturgesetze zu verändern und auf diese Weise wird er meine Kinder überzeugen und sie werden sich ihm unterwerfen, das ist eine große und schreckliche Prüfung für die Kirche. Meine Geliebten, ihr wisst das, ihr hört das, ihr seid euch dessen nicht unbewusst, was ich euch gesagt habe; aber es gibt einen großen Unterschied zwischen Wissen und Tun, zwischen Wissen und Erkennen, zwischen Wissen und sich korrigieren. Korinther 15,58: "So seid nun beständig, unermüdlich, allezeit vollkommen in dem Werk des Herrn; denn ihr wisst, dass eure Mühe in dem Herrn nicht vergeblich ist"; in 1: Lasst uns also nicht einschlafen, wie andere es tun, sondern lasst uns wachen und nüchtern sein". Geliebte Kinder, was wäre geschehen, wenn die Apostel nach der Auferstehung meines Sohnes nicht gearbeitet hätten, wenn sie nicht für das Reich Gottes gearbeitet hätten, wenn sie gewartet hätten, ohne zu arbeiten? Wäre das Evangelium bekannt geworden? Wäre das Wort bekannt geworden? Ihr, die ihr euch Anhänger, Liebende, Anbeter, Kinder, Jünger und Christen nennt, seid verpflichtet, so zu reagieren, wie mein Sohn es euch befiehlt, und im Wissen um die baldige Wiederkunft meines Sohnes seid ihr verpflichtet, in jedem Augenblick die größte Anstrengung zu unternehmen, als ob dieser Augenblick der letzte wäre, und so ist es auch, denn jeder Augenblick ist ein großes Geschenk Gottes an jeden von euch. In 1. Johannes 3,2-3 heißt es: "Geliebte, jetzt sind wir Kinder Gottes; was wir sein werden, ist noch nicht offenbart worden. Wir wissen aber, dass wir, wenn er geoffenbart wird, ihm gleich sein werden; denn wir werden ihn sehen, wie er ist. Und alle, die diese Hoffnung auf ihn haben, läutern sich, wie er rein ist. Das Ende der Zeiten kommt, die Sünde ist im Überfluss vorhanden; als Mutter habe ich euch vor der Sünde bewahrt, und ihr dankt nicht, ihr antwortet nicht.... Ihr seht, wie Krankheiten zunehmen ... Ihr seht, wie der Zorn von den Menschen Besitz ergreift ... Ihr seht die großen Proteste auf der ganzen Welt und ihr glaubt nicht ... Im Gegenteil, ihr leugnet, dass ihr euch ändern müsst, ihr wollt nicht besser werden, ihr verharrt in euren Gedanken und mit dieser Negativität, die ihr an eure Brüder und Schwestern weitergebt, fahrt ihr fort, Heuchler zu sein, die meinen Sohn in der Eucharistie empfangen, ohne eine richtige Gewissensprüfung im Geist und in der Wahrheit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es wird so viel geschehen und es werden so viele Widersprüche auftauchen, dass diejenigen, die nicht darauf vorbereitet sind, meinen Sohn im Stich lassen werden. Die Kirche meines Sohnes wird noch mehr leiden und viele meiner Kinder werden sie im Stich lassen. Die Verleugnung, die Sünde, die Verachtung, die Arroganz, die Lieblosigkeit sind die großen Mauern, die ihr selbst gegen Gott errichtet, und er durchbricht sie aus Respekt vor dem freien Willen nicht, und was geschieht innerhalb dieser Mauern? Ist Gott da oder nicht? Der Weg der Demut, der Unterwerfung, des Gehorsams, der Erfüllung der Gebote und des Verzichts auf Anhaftungen schenkt euch die Barmherzigkeit Gottes, und er führt euch auf den Weg, der euch von der Sünde entfernt. In dieser Zeit gibt es viele Sünden gegen den Heiligen Geist. Es werden ständig Sünden gegen den Heiligen Geist begangen. Mein Sohn hat euch die Wahrheit erklärt, er täuscht euch nicht mit schönen Ideen, und er sagt euch auch nicht, dass diese Generation ihm gehorcht. Wisst ihr warum, Kinder? Weil die Wahrheit Kraft für die Seele ist, sie ist Nahrung für die Seele, sie ist Freiheit für die Seele, deshalb spricht der Himmel in diesen Aufrufen mit der Wahrheit zu euch. Wer liebt, ist frei, er weiß gut, dass seine Freiheit in meinem Sohn ist und nicht in den Menschen, deshalb fühlt er sich nicht versklavt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ein Augenblick ist ein Augenblick, und in ihm führt die Liebe meines Sohnes zu jedem von euch dazu, dass er euch liebt und euch verzeiht, dass er euch liebt und euch aufnimmt, dass er euch liebt und euch führt. Ruft Ihn an, sucht Ihn, begegnet Ihm noch einmal, bereut eure Fehler und Sünden, mit denen ihr Ihn beleidigt habt, bekennt eure Sünden und kommt rein heraus, um Ihm zu begegnen, der euch nie verlassen hat. Bereitet euch vor und denkt an die Wiederkunft meines Sohnes. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, diese Nation wird Schmerz erfahren. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, der Schmerz wird anhalten, bis die Freiheit gefunden ist. Betet, meine Kinder, betet, die Erde zittert noch. Betet, meine Kinder, betet, vergesst nicht, dass die Krankheiten aus den Labors kommen; nutzt, was ich euch für die Gesundheit gesagt habe. Betet, meine Kinder, es wird eine große Katastrophe auf dem Meer geben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin mit euch, ich bin eure Mutter, und die Mutter verlässt ihre Kinder nicht. Mein Segen ist Balsam für die Wunden, die Sorgen und die Gesundheit eines jeden von euch. Vereint, lasst uns den König der Könige und den Herrn der Herren anbeten. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Mai 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine mütterliche Liebe geht auf der ganzen Erde auf die Suche nach Geschöpfen, die meinem göttlichen Sohn näher kommen müssen, und so lege ich als Mutter für jedes dieser menschlichen Geschöpfe Fürsprache ein. Ich möchte nicht, dass auch nur eine Seele zugrunde geht, jeder muss erkennen, dass er sich in irgendeinem Aspekt des Lebens ändern muss, und er kann es nicht allein tun, jeder braucht das ewige Heil, jeder braucht die Bekehrung, jeder braucht die Hilfe Gottes. Man wird keine geistige Erhebung erreichen, wenn man nicht zuerst erkennt, dass man ohne Gott nichts erreichen kann. Der Mensch, der gute Früchte trägt, ist derjenige, der weiß, dass Gott alles sieht, und der sich daran erinnert, dass gute Werke und Taten Anforderungen sind, die er erfüllen muss, um die Beziehung zwischen Gott und Mensch aufrechtzuerhalten. Man kann nicht geben, was man nicht hat. Das ist der Grund, warum gerade jetzt vor euren Augen so viele Unstimmigkeiten in Familien, Ehen, am Arbeitsplatz, unter Brüdern und Schwestern und schließlich in der Gesellschaft im Allgemeinen entstehen. Wenn das Herz keine Liebe hat, kann es nicht geben, was es nicht hat, und hier kommt die Zwietracht ins Spiel, denn ohne die göttliche Liebe, die in jedem Augenblick gegenwärtig ist, kommt der Mangel an Liebe und bringt Dunkelheit und Ärger, Missverständnisse, Zwietracht und andere Haltungen, mit denen sich die Menschen voneinander entfernen. Der Mensch von heute muss mit sich selbst zusammenarbeiten, um sein eigenes Heil zu finden, aber zu meinem Bedauern geschieht das nicht. Die Gesellschaft hat egozentrische Wesen geschaffen, Wesen, die ständig in Konkurrenz zueinander stehen. Der Mensch will nicht erkennen, dass er keine Hilfe hat, um sein Verhalten so zu ändern, dass seine Handlungen mit dem übereinstimmen, was der Himmel befiehlt. Jeder der Rufe, die ihr erhaltet, ist eine allmächtige Liebe, die sich auf diejenigen ergießt, die sie erkennen. Kinder, ihr dürft das Wort nicht nur lesen, ihr müsst es selbst erkennen und euch fragen: "Wo habe ich Fehler gemacht? Was muss ich korrigieren? Was sollte ich hinter mir lassen, weil es mir Unbehagen bereitet? Du musst tun, was notwendig ist, um das zu ändern, was dich daran hindert, dich zu erheben, was dich daran hindert, dich wirklich der Umkehr hinzugeben. Der Kampf zwischen Gut und Böse ist ein ständiger; solange die Menschheit ihn unbemerkt lässt, gewinnt das Böse. Ihr wollt das "Ego" nicht aufgeben, das euch fälschlicherweise in einem unwirklichen Statusgefühl hält. Wer sich nicht der Allerheiligsten Dreifaltigkeit hingibt, lebt in einer Falschheit, die ihn nicht zu einem besseren Kind Gottes macht, solange er nicht nach innen schaut und sich entscheidet, nach dem äußeren Schein zu leben. Mein Sohn hat euch nicht dazu aufgerufen, in einem Kloster zu leben, aber er ruft euch alle dazu auf, dass ihr es schafft, euch so sehr mit ihm zu vereinen, dass jeder innerlich von der Liebe Gottes beherrscht lebt und den Willen Gottes wie in einem inneren Kloster lebt. Mein Sohn hat euch aufgerufen, barmherzig zu sein, zu vergeben, nicht parteiisch gegenüber Ungerechtigkeit zu sein, was ein Teil der Vorbereitung Seiner Kinder auf das ist, was sie erleben werden und was einige bereits erleben, Verfolgung, Martyrium.... Ein Jünger meines Sohnes gehorcht und widersteht der Gewalt, weil er ein treuer Anhänger der Liebe meines Sohnes ist. In dieser Zeit bleibt die Verfolgung der Christen nicht verborgen und die Kirche meines Sohnes muss dennoch, da sie weiß, dass ich es bereits verkündet habe, ihre Stimme erheben und für diejenigen beten, die unter dieser gegenwärtigen Unterdrückung leiden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Böse verfolgt meine Kinder, jene, die nach der Einheit streben, gerade weil er seine Befriedigung in der Uneinigkeit findet, und dies führt ihn zum Wachstum. Das Böse kann das Gute nicht zerstören, und darüber müsst ihr Kinder euch im Klaren sein, es glauben und mit dieser Gewissheit gehen. Die Prüfungen werden euch zu größerem Wachstum und größerer Stärke führen, wenn euer Verstand und euer Herz euren Blick ausschließlich auf das göttliche Ziel richten, das euch dazu führen soll, den Himmel im Voraus zu kosten. Kinder, ihr müsst euch darauf vorbereiten, den Weg meines Sohnes fortzusetzen; ihr könnt dies nicht tun, indem ihr eure Brüder und Schwestern unterdrückt, noch indem ihr eure Vorlieben oder das, was ihr für richtig haltet, durchsetzt. Diejenigen, die meinen Sohn kennenlernen wollen, müssen ihn nicht nur im Gebet suchen, sondern auch in ihrem Verstand, indem sie sich durch Gehorsam und Hingabe um ihrer Brüder und Schwestern willen aufopfern. Meine Geliebten, ich führe euch dazu, dass ihr antwortet und eine feste Entscheidung trefft, weiterhin gehorsame Kinder zu sein, die ihr Leben so gestalten wollen, dass es den Geboten eines wahren Christen entspricht. Meine Kinder sind nicht diejenigen, die neue Wege der Gottes- und Nächstenliebe lehren. Das Gesetz Gottes ist im Voraus in der Heiligen Schrift enthalten, damit nicht jeder sein eigenes Gesetz macht. Ihr kennt das Wort, aber ihr nehmt es nicht auseinander, ihr kehrt nicht immer wieder zu ihm zurück, ihr setzt es in eurem persönlichen Leben nicht um. Kinder, ihr habt Angst zu erkennen, dass ihr dem Ruf Gottes ungehorsam seid. Ihr sammelt Schätze für die Erde und nicht für den Himmel, eure Gedanken über euren Nächsten sind die schlechtesten und am wenigsten angemessenen, für euch ist der Zweifel keine Möglichkeit, sondern ein Gesetz, das ihr angenommen habt, und deshalb urteilt ihr und vergesst, dass ihr so gerichtet werden werdet. Deshalb rufe ich euch zur Umkehr auf; ihr verbringt euer Leben in der Erwartung, mehr Zeit zu haben, ohne an die sozialen Verpflichtungen oder die Familie und die Arbeit zu denken, ihr sagt nicht: Ich erwarte mehr Zeit. Ihr lasst Gott nur warten, im Vertrauen auf seine Barmherzigkeit, und das ist große Verbohrtheit, Torheit und Respektlosigkeit. Ich habe euch bereits gesagt, was mit der Menschheit geschieht, aber ihr seid immer noch in euch selbst vertieft und ändert eure Prioritäten nicht. Die Menschheit, die ein Opfer ihrer eigenen Entwicklung ist, wird die Härte der Unterdrückung der Nationen erfahren, die sich darauf vorbereitet haben, die Kinder Gottes zu bekämpfen, um eine Religion zu errichten, in der Gott nicht existiert, in der aber der freie Wille jedem Menschen innerhalb dieser einen Religion erlauben wird, nach seinem eigenen Gewissen zu leben, gerade weil der Mensch im Moment sein Gewissen nicht benutzt, sondern aus Nachahmung und Starrsinn handelt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, einige von euch bereiten eine Zuflucht für Zeiten der Verfolgung und Unterdrückung vor.... Und euer Gewissen, eure Gedanken und euer Herz, wie geht es ihnen? Werdet ihr losgelöste Wesen sein und bereit, mit euren Brüdern und Schwestern zu leben? Werdet ihr das Herz meines Sohnes haben, um ihn in eurem Bruder zu sehen? In Wahrheit sage ich euch, dass der Mensch sich auf das Materielle vorbereitet und das Spirituelle für das Letzte übrig lässt, die Liebe im Herzen eines jeden Menschen ist notwendig für das Zusammenleben, um die Einheit zu erreichen. Geliebte Kinder, mein Sohn hat jeden von euch beim Namen gerufen, und doch glauben einige nicht an die Barmherzigkeit Gottes und verweigern Gott, was ihm gehört. Das werden diejenigen sein, die mit dem Gesicht zur Erde fallen und ihren Ungehorsam beklagen. Vulkane steigen auf und ergießen sich, und hier erkennt der Mensch seine Kleinheit angesichts des großen Werkes des himmlischen Vaters. Die Erde bebt stärker, und hier schreit der Mensch zu Gott. Die Meere werden die Küstenregionen in Unruhe versetzen, der Pegel der Ozeane wird steigen und der Mensch wird sich zurückziehen müssen. Die Jahreszeiten werden sich immer mehr ändern, bis der Sämann nicht mehr weiß, wann er säen und wann er das Land vorbereiten soll, angesichts einer Natur, die außer Kontrolle geraten ist. Betet, Kinder, betet für Australien, dieses mein Volk wird leiden. Betet, Kinder, betet, der Terror lässt die Menschheit zu sehr leiden. Betet, Kinder, betet für Russland, es ist kein Vorbote des Friedens, sondern des Jammers. Betet, Kinder, betet, denn die Manipulation der Natur durch den Menschen bringt Knappheit und Mangel, und ihr werdet nicht in der Lage sein, die menschlichen Grundbedürfnisse zu decken. Das Wasser ist jederzeit mit Radioaktivität verseucht. Liebe Kinder meines Unbefleckten Herzens, es wird eine Zeit kommen, in der es in den tropischen Ländern sehr kalt sein wird, und dort, wo es normalerweise kalt ist, wird die Hitze die Menschen leiden lassen. Vernachlässigt nicht meine Worte, die Erde wird von einem Himmelskörper bedroht, und der Mensch isst und trinkt weiter, als ob nichts geschehen würde. Der Moment wird kommen, in dem ihr sagen werdet, dass die Instrumente, die die Erklärung der Worte von oben übermittelt haben, echt waren. Das, meine Kinder, ist erbärmlich, die Ablehnung der Barmherzigkeit Gottes ist ein schweres Vergehen. Der Weizen wird nicht vor der festgesetzten Zeit geerntet werden, aber das Unkraut wird auf Gottes Befehl hin ausgerissen werden. Schwere Krankheiten sind im Anmarsch, die das Verdauungssystem angreifen werden; verwendet die Pflanze, die als Angelica Litvora bekannt ist, und verwendet die ganze Pflanze auf die richtige Weise, schwangere Frauen sollten vorsichtig sein. Es kommt eine Krankheit, die die Augen angreift; verwendet dafür die Pflanze, die als Beifuß bekannt ist. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid gehorsam gegenüber den göttlichen Bitten; ich bleibe vor jedem von euch, ich bin eure Mutter und ich liebe euch. An diesem Tag, an dem ihr meine Fürsprache als Maria, Hilfe der Christen, feiert, vertraut euch meinem Sohn an und lasst euch von mir auf den wahren Weg führen. Mein Segen sei mit euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

29. Mai 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Segen ist in Meinen Kindern, die der Ausdruck Meiner Liebe sind. Meine Göttliche Liebe übertrifft alle menschlichen Erwartungen, Meine Liebe ist in ihrer Fülle. Deshalb kann und wird meine Liebe nicht verstanden werden, und meine Rufe können und werden nicht vollständig verstanden werden. Ich bitte die Menschheit, in vollkommener Vereinigung mit mir zu leben, aber weil ich nicht alles gebe, wird mein Wort nach der Bequemlichkeit eines jeden Menschen falsch interpretiert werden, wobei vergessen wird, dass .... 'viele werden gerufen, wenige auserwählt'. Meine Kinder streben danach, ein größeres Bewusstsein zu haben, als sie es vorher hatten, das verpflichtet euch, nicht wie jene zu handeln, die mich nicht kennen. Nicht alle Menschen kommen zur Erkenntnis der Wahrheit, nicht alle vertiefen sich in Meine und Meiner Mutter Worte in diesen Aufrufen. Ich rufe euch auf, die Fülle des mit Mir vereinten Lebens zu erreichen, und dazu bedarf es einer mutigen Entscheidung, Meine Dinge vor das zu stellen, was von dieser Welt ist. Jeder Mensch nimmt mein Wort gewöhnlich nach seiner eigenen Bequemlichkeit, eine Form der Selbstverteidigung, die ihr benutzt, um ein Verhalten zu rechtfertigen, das nicht mit dem übereinstimmt, was ich von meinem Volk will. Mein geliebtes Volk, ihr betet die Wissenschaft an, und je mehr sie in die Hände des Menschen gelangt, desto mehr unterwirft sich der Mensch ihren Neuerungen und desto mehr vertieft er sich in das, was weder für den Körper noch für den Geist angenehm ist. In diesem Augenblick sehe ich eine Menschheit, die durch die Technologie geschwächt ist, die sie völlig verzehrt, eine Menschheit, die mich in ihrem Leben an die zweite Stelle setzt, eine Menschheit, die mich nicht an die erste Stelle setzt, sondern mich in jedem Augenblick wegstößt, weil das menschliche Ego mit großer Kraft hervortritt, wegen eines Menschen, der weder körperlich noch moralisch immun gegen Versuchungen ist. Ich gebe euch mein Wort, und ihr nehmt es, anstatt es liebevoll anzunehmen, um besser zu sein, an, um arrogant zu sein, um zu streiten, zu hinterfragen und auf eure Brüder zu zeigen. Welches meiner Kinder kann der Richter eines anderen Bruders oder einer anderen Schwester sein? Derjenige, der seine Handlungen rechtfertigen muss .... mein geliebtes Volk, vernachlässigt nicht meine Mutter, sondern seid euch im Gegenteil wahrhaftig bewusst, wer meine Mutter ist und dass sie ihre Kinder jederzeit besonders beschützt. Was im Herzen und im Denken meiner Kinder hervorsticht, ist die Notwendigkeit, mit meiner Mutter verbunden zu bleiben, sie nicht nur nachzuahmen, sondern weiterhin unter ihrem Schutz in meiner Herde zu arbeiten und so die Tugenden zu leben, die ein Christ verborgen halten sollte. Das Fiat meiner Mutter macht meine Kirche fruchtbar, und so ist meine Mutter die Mutter meiner Kinder. Mein Volk muss diese echte, aktive, innere und äußere Beziehung zu meiner Mutter und mir verstehen und leben, damit ihr fruchtbar seid. Ihr müsst geistig wachsen, um euch meinem göttlichen Willen hinzugeben und in meinem Werk und Handeln zu leben, und euch dann demjenigen anvertrauen, der voll der Gnade ist. Meine Kirche soll nicht nur als Institution ständig neue Gläubige hervorbringen, sondern meine Kinder sollen mich in ihrer Lebensweise als lebendiges Zeugnis tragen. Meine Mutter ist ein heiliges Glied meiner Kirche, sie ist diejenige, die voller Gnade ist, und sie ist für alle meine Kinder ein Beispiel für bedingungslose Hingabe sowie für absoluten Glauben und Liebe. Meine Mutter, die eifrig ist, dem Wort Gottes zu gehorchen und es in die Tat umzusetzen, ist diejenige, die meiner Kirche, meinen Kindern, die Schätze mitteilt, die ihr besitzt, die Ereignisse, die der Mensch selbst durch seinen Ungehorsam verursacht hat, und die Beschlüsse, die euch davon befreien werden. Ich will nicht, dass ihr meine Mutter als Konkurrentin um meine Gnaden seht, aber sie ist auch die Verteilerin der Gnaden, damit die Menschen gerettet werden können. Meine Mutter ist das vorbildlichste Mitglied der Heiligkeit und das privilegierteste Mitglied Meiner Kirche. Meine Mutter bewahrt und wird ihre besondere Mission in meiner Kirche bewahren; deshalb lädt sie meine Kinder ein, ruft sie und gibt ihnen ihr Wort, damit sie nicht verloren gehen. Meine Mutter ist nicht die Zierde meiner Kirche, sondern sie ist das Licht, das mein Vater gesandt hat, um meine Mutter und die Mutter meiner Kirche zu sein. Meine Mutter kommt nicht, um mit ihrem Sohn zu konkurrieren, sondern um meine Kinder durch ihre Fürsprache auf meinen Weg zu führen, auf den Weg des Heils. Meine Mutter wendet sich an mein Volk, um euch um euer persönliches 'Ja' zu bitten! Und um euch an der Hand zu mir zu führen. Meine Mutter ist die Mutter der Demut und ist beleidigt, wenn der Mensch sie über mich stellt. Das ist so, weil der Mensch das wahre Wesen Meiner Mutter, der Mittlerin aller Gnaden, nicht verstanden hat. Meine Mutter spricht zu meinen Kindern nicht nur in diesem Augenblick, sondern seit langer Zeit, denn meine Kinder haben lange Zeit mehr in der Sünde als im Gehorsam mir gegenüber gelebt. Seid meiner Mutter gehorsam, die euch aus dem Willen Gottes und aus der Liebe zu euch, die ihr ihre Kinder seid, ruft. Meine Mutter spricht zu euch über die Sünde, über das Gute und das Böse, und der Mensch leugnet das Böse, als ob meine Mutter Lügen sprechen würde und über etwas, das nicht existiert. Meine Mutter hat zur Erfüllung des Gesetzes Gottes aufgerufen, und der Mensch ruft nur nach meiner göttlichen Barmherzigkeit, da er sieht, dass die Menschheit sich in einem ungezügelten Leben einrichtet, wo es böse ist, richtig zu leben und die Gebote zu erfüllen. Kinder, meine Propheten sind in allen Momenten der menschlichen Geschichte als Verrückte oder Extremisten und als Wesen, die Tragödien bringen, behandelt worden. Und so kommt es, dass der Mensch die Tragödie der heutigen Gesellschaft nicht sieht, genauso wie die Menschheit sie in der Vergangenheit nicht gesehen hat. Die Menschheit will in dieser falschen und irrigen kollektiven Glückseligkeit der Sünde leben und widersetzt sich dem Wort Gottes. Mein Volk, denkt daran, dass die Zeit der Ernte ist, wenn das Unkraut dem Weizen ähnlicher wird, und diejenigen, die fern von mir bleiben und mich nicht kennen oder sagen, dass sie in meiner Nähe leben, ohne sich meiner Lehren bewusst zu sein oder an sie zu glauben, sind sehr leicht verwirrt. Ohne in die Kenntnis meines Wortes einzutreten, könnt ihr mich nicht verstehen und das "Warum" und "Wozu" lieben, zu dem ich euch aufrufe, im Rahmen meines Werkes und Handelns zu arbeiten und zu handeln. Wenn ihr nicht in der Praxis meines Wortes lebt, schränkt euch das in eurem Wachstum ein, darin, mir mit Vertrauen zu begegnen und die Bitten meiner Mutter zu erfüllen. Mein Volk, ihr müsst zuversichtlich bleiben, dass das Leben eines Christen nicht nur darin besteht, zur Messe zu gehen oder mich zu empfangen, ohne ein echtes Gewissen und eine gute Vorbereitung. Ihr müsst Mich kennen, um Mich zu lieben, und ihr müsst wissen, dass in dieser Meiner großen und unendlichen Liebe zu jedem von euch immer noch Meine Gerechtigkeit schlägt, der der freie Wille des Menschen zuvorkommt und ihm seinen eigenen Schmerz im Leben bringt. Ich bin unendlich barmherzig, und Ich vergebe demjenigen, der reumütig und mit dem festen Ziel der Besserung kommt, aber der Mensch muss diese Reue und dieses Ziel der Besserung bekennen, um Meine Barmherzigkeit zu empfangen, die Ich nicht verweigere, wenn sie richtig erbeten wird. Der Mensch kann nicht fortfahren zu essen und zu trinken, als ob nichts geschehen würde, während die Menschheit Mich verbirgt, um unreine Handlungen zu begehen und Mich mit jeder Art von Sünde zu beleidigen. Ausschweifungen führen euch nicht zu mir, Taten, die gegen das Gesetz Gottes verstoßen, führen euch nicht zu mir, mich von euren Werken und Taten zu trennen, führt euch nicht zu mir, sondern lässt euch ständig in einen tiefen Brunnen fallen, wo ihr mehr Verständnis und größere Akzeptanz bei denen finden werdet, die sich weigern, aus der Sünde herauszukommen. Ich sehe, wie meine Kinder den Antichristen mit solcher Leichtigkeit erwähnen und ihn so selbstverständlich darstellen, dass er ein Freund der Menschheit zu sein scheint, und diejenigen, die nicht vor ihm warnen, leugnen, dass er meine Kinder absorbieren und sich die Güter, die ihr besitzt, in jeder Hinsicht aneignen kann, indem er der einzige Führer ist, vor dem sich die großen Führer der Nationen beugen werden. Eine Regierung, die der größte Verfolger der Meinen sein wird, eine Währung, um meine Gläubigen zu identifizieren, eine Religion, die mich völlig ausschließt. Der Beherrschung der Welt durch einen Betrüger stimmen diejenigen zu, die im Moment die Macht über die Menschheit haben, Kriege zu erklären, Länder auszuhungern, die ihnen kein Einkommen bringen, Krankheiten über Nationen zu schicken, die ihnen nicht passen. Sie, die über das Schicksal der Menschheit entscheiden, dekretieren Revolutionen, Revolten, Aufstände, den Zusammenbruch von Regierungen, den Zusammenbruch der Wirtschaft.... Und das werden sie so lange tun, bis meine Kinder, die vor der Läuterung stehen, mich als König der Könige und Herrn der Herren anerkennen. Der Verführer, der Antichrist, wird die Hungrigen speisen und den Durstigen zu trinken geben, mit großer scheinbarer Güte, um sie zu versklaven, aber wenn er sie in seinen Händen hält, wird er ein großer Unterdrücker, Bestrafer und Verfolger meiner Kinder sein. Er wird mein Volk geißeln, es mit Purpur bekleiden und es mit den größten Schmerzen auspeitschen, von denen ihr im Augenblick nichts wisst. Dieser Usurpator wird diejenigen in die Irre führen, die mich nicht vollständig kennen, diejenigen, deren Herzen nicht bereit sind, die Stolzen, die Gelehrten, die in einigen Fällen mein Wort predigen, es aber nicht leben, denn meine Lehren gehen darüber hinaus, das Heilige Wort mit dem Herzen zu kennen. Mein Volk muss heilig sein und erkennen, dass es in mich eintreten muss, um mit unserer Dreifaltigkeit eins zu werden; nur so wird es die Unterscheidungskraft erlangen, um sich gegen solch schreckliches Übel zu verteidigen. Dieser Betrüger blickt mit großem Zorn auf meine Mutter, die voll der Gnade ist. Er kennt die Eigenschaften meiner Mutter; er weiß, womit mein Vater sie ausgestattet hat, um für die Menschheit einzutreten und sie zu schützen. Dieser Betrüger will die Kinder meiner Mutter beseitigen, damit sie leidet, denn er weiß, dass meine Mutter ihn mit dem Göttlichen Willen vernichten wird, also lässt er euch glauben, dass ihre Botschaften ungültig sind, um den Platz meiner Mutter in meiner Nation zu minimieren. Kinder, ihr müsst mich kennen und erkennen, ihr müsst erkennen, nicht alles zu glauben, aber auch nicht alles zu leugnen. Denn viele werden in meinem Namen kommen und sagen: "Ich bin der Christus", und sie werden viele in die Irre führen. Und ihr werdet hören von Kriegen und Kriegsgerüchten; seht zu, dass ihr euch nicht erschreckt; denn es muss geschehen, aber das Ende ist noch nicht gekommen. Denn es wird sich Nation gegen Nation erheben und Königreich gegen Königreich, und es werden Hungersnöte und Erdbeben sein an verschiedenen Orten, und dies alles wird der Anfang der Geburt sein". Eine Zunahme der Zahl falscher Messiasse, eine Zunahme von Kriegen, eine Zunahme von Hungersnöten, Seuchen und Naturkatastrophen .... Diese Ereignisse sind Zeichen für diese Generation. Die Menschheit ist auf das Materielle fokussiert ... meine Warnungen bleiben unbemerkt, und meine Mutter ist ein Grund für Spott ... Diese Menschheit degeneriert, und meine Kirche entfernt sich von mir .... Sie wollen nichts von meinen Warnungen oder der Parusie wissen ... Sie leugnen die endgültige Errichtung des Reiches Unseres Willens mit Meiner Wiederkunft. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, er lässt die Menschheit leiden. Betet, meine Kinder, betet, die Erde wird stärker aufgewühlt wegen der Nähe des Körpers, der aus dem All kommt. Betet, meine Kinder, betet, ihr müsst den Glauben erhalten angesichts derer, die sagen, dass die Religion unversehrt bleiben wird, weil sie verfälscht wird. Betet, Kinder, betet, in diesem Moment plant die Freimaurerei das Schicksal der Menschheit. Betet, Kinder, Frankreich leidet noch immer unter dem Terrorismus. England leidet unter dem Schmerz der Gewalt. Die Vereinigten Staaten sind weiterhin in Ungewissheit, sie werden Unglück erfahren. Mein Volk, Ungehorsam macht blind, und Verleugnung führt ins Verderben und in die Arroganz; ignoriert diesen Bettler der Liebe nicht. Ich komme für die Meinen, für mein Volk ... Ich komme nicht allein, ich komme mit meiner Mutter und meinen Legionen ... Ich komme mit Omnipotenz und Majestät ... Ich komme als König und Herr und alles wird mich erkennen, die Erde, das Wasser, die Luft, das Feuer, meine Kinder - alles wird zittern, denn ich, euer Gott, komme für das, was mein ist. Betet, Kinder, im Geist und in der Wahrheit, nicht nur mit eurem Mund, ohne Worte, die zuvor in eurem Herzen gelebt wurden. Ich liebe euch, ihr seid mein Volk, ich segne euch, mein Volk. Ich segne jene, die sich jeden Tag bemühen, besser zu werden und sich nicht zu verlieren. Ich segne diejenigen, die wirklich bereuen. Ich liebe euch zutiefst. Euer Jesus. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

04. Juni 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, im Heiligsten Herzen meines Sohnes und in meinem Unbefleckten Herzen wird jedes unserer Kinder ständig erleuchtet und inspiriert, im Einklang mit dem Willen Gottes zu arbeiten und zu handeln. Der Mensch soll diese Inspiration zulassen, wünschen und erbitten, damit die Göttliche Liebe meines Sohnes in der menschlichen Schöpfung wirken kann. Noch einmal fordere ich euch auf, Liebe zu sein, damit die göttliche Liebe in allen Dingen vorherrscht, damit der Akt der menschlichen Schöpfung nicht nur ein Akt ist, der fruchtlos vergeht, sondern dass in diesem Akt jene Liebe enthalten ist, die alles verwandelt und jeden Akt und jedes Werk größer macht und ausdehnt. Seid eins und dehnt als Kinder der Dreifaltigkeit die Liebe Gottes aus, spiegelt die Liebe Gottes durch den Heiligen Geist wider. Wenn sich der Mensch dem Wirken des Heiligen Geistes öffnet, erlangt er Versöhnung, Befreiung, Gnade und Frieden, um die Sünde zu überwinden, und denkt daran: "Wenn der Geist der Wahrheit kommt, wird er euch in die ganze Wahrheit einführen; denn er wird nicht aus sich selbst heraus reden, sondern alles reden, was er hört, und euch das Zukünftige verkünden. Geliebte Kinder, ich fordere euch auf, unaufhörlich weiterzugehen und bei jedem Schritt um die Gaben des Heiligen Geistes zu bitten, damit in eure Herzen ein Wesen eingegossen wird, das offen ist für die Versöhnung, vor allem mit der Heiligen Dreifaltigkeit, mit euch selbst und mit euren Brüdern und Schwestern. Der Mensch kann nicht gehen, ohne mit Gott, mit sich selbst und mit seinen Brüdern und Schwestern im Frieden zu sein. Als Mutter aller Menschen bin ich um euer Wohlergehen besorgt und führe euch zu Gott, damit ihr geheiligt werdet. Ich sehe, dass ihr die Bitten des Himmels zurückstellt, um zuallererst eure eigenen zu erfüllen. Deshalb fordere ich euch in dieser Zeit auf, unaufhaltsam vorwärts zu gehen, mit der Absicht, besser zu werden, und euch immer weiter auf Gott zuzubewegen, der euch sieht und die menschlichen Bemühungen nicht vergeudet, sondern euch hilft, damit ihr auf diesem Weg zur Heiligkeit weitergehen könnt. Geliebte Kinder, jedes menschliche Geschöpf ist anders, aber alle müssen die gleiche Liebe Gottes, die gleiche Barmherzigkeit Gottes, die gleiche Güte Gottes sein, wo immer sie sind, jeder in seinem Zustand. Die Weigerung, sich zu verbessern, ist den Kindern Gottes nicht angemessen.... Unkontrollierter Zorn ist für Gottes Kinder nicht angemessen.... Kritik ist für Gottes Kinder nicht angebracht .... Mangel an Liebe ist nicht das Werk von Gottes Kindern ... Groll ist nicht von Gottes Kindern ... Eifersucht gehört nicht zu Gottes Kindern ... Manchmal lasst ihr zu, dass der Zorn euch in Zustände treibt, in denen ihr nicht mehr in Kontakt seid und mit großer Leere im Herzen Worte gegen eure Brüder und Schwestern sprecht. Wenn das geschieht, werdet ihr unerkennbar und müsst wie die Kinder neu anfangen, denn wer aufsteht, ohne zu erkennen, dass er Unrecht getan hat, schleppt die Ketten seines Unrechts hinter sich her, und diese Lumpen werden ihn weiterhin beschmutzen, und sofort taucht dieses unerkennbare Wesen wieder auf und zieht ihn von dem weg, was mein Kind sein sollte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse ist auf der ganzen Erde im Umlauf und sät Panik in der Menschheit. Einige sind sich dessen bewusst, aber eine große Zahl meiner Kinder ist es nicht, und die Leere, unter der ihre Brüder leiden, zeigt sich in der Gleichgültigkeit, mit der sie die Ereignisse dieses Augenblicks betrachten. Sie sind sich wohl bewusst, dass dies der Moment ist, in dem das Böse beschlossen hat, die Menschheit in einem Zustand der Unruhe zu halten, der mit den großen Mächten beginnt und sich dann über die ganze Erde ausbreitet. Diejenigen, die Macht über die Menschheit haben, sind verantwortlich für Terrorakte, bei denen Menschenleben verloren gehen und meine Kinder in großer Angst gehalten werden. Diese Männer und Frauen haben beschlossen, ihre Verfolgung der Kirche meines Sohnes fortzusetzen, um ihre Zahl zu verringern, bis hin zur Schließung der Tempel aus Angst, dass meine Priester und meine Kinder ihr Leben verlieren. Das erscheint einigen weit hergeholt, aber sie sollten ihre Augen öffnen und die Realität sehen. Dies ist der Plan der Freimaurerei, der Illuminaten, zu denen diejenigen gehören, die die Macht über die Menschheit haben. Ihr solltet ständig meinen Sohn in euch suchen, der zu euch sprechen und euch leiten wird, damit ihr nicht aus Unwissenheit verdorben werdet. In dieser Zeit ist es wichtig, dass meine Kinder die Wahrheit kennen, das göttliche Wort, damit sie nicht in den Irrtum oder die Ketzerei geführt werden. Die Unruhe begleitet meine Kinder, denn der Feind der Seele hält seine Legionen von Dämonen über die Menschheit, so dass die Unruhe, die Verwirrung und die Verfolgung die Hauptmittel sind, durch die sich meine Kinder in Angst von ihren Pflichten als Kinder meines Sohnes entfernen. Der Böse wirkt in der Stille, ohne sich zu offenbaren, er wirkt auf jedes meiner Kinder, das er vollkommen erkennt. Er überschüttet euch mit Krankheiten, Leiden an Seele und Körper; er verwundet ständig eure Herzen durch eure schwächsten Brüder, um euch von dem Weg abzubringen, auf dem mein Sohn euch hält und auf dem meine Kinder ausgeharrt haben. In dieser Zeit müssen meine Kinder geistig wachsam bleiben gegen die ständigen Provokationen des Feindes der Seele, der es geschafft hat, einige empfänglicher zu machen, während er andere hart und unempfindlich gemacht hat; der andere zu Prioritäten zwingt, die nicht dem Willen meines Sohnes entsprechen; der Zwietracht in den Häusern über die kleinsten Dinge sät; der meine anderen Kinder dazu bringt, nachtragend zu sein und nicht zu vergeben; der meine anderen Kinder dazu bringt, zu glauben, dass sie immer Recht haben mit ihren Brüdern und Schwestern; der andere zu einem Leben der geistigen Unabhängigkeit geführt hat, indem er ihr menschliches Ego unterstützt. Der Feind der Seele greift Gebetsgruppen mit großer Wut an, damit Zwietracht entsteht, um sie zu trennen und ihnen ein Ende zu setzen. In diejenigen, die von meinem Sohn mit großen Werken betraut wurden, hat er geistige Müdigkeit gesät, und indem sie schauen, wer arbeitet und wer nicht, beurteilen sie sich gegenseitig. Wenn das Werk meines Sohnes aufgebaut wird, kommt er, um die verschiedenen menschlichen Meinungen durcheinander zu bringen, um das Errichtete umzustoßen. Einige meiner Kinder sind eingebildet und akzeptieren keine anderen Meinungen oder folgen nur dem, was sie denken; sie sind vom Kindesalter ins Erwachsenenalter übergegangen, aber sie verhalten sich wie Kinder, die Befriedigung finden, wenn ihre Brüder ihnen in allem gefallen, sie sagen zu allem "ja". Sie treffen ihre eigenen Entscheidungen und vereinen sich nicht brüderlich mit ihren Brüdern in der Mission, sondern folgen ihrer eigenen Führung und sind nicht ein Herz mit dem Werk, sondern gehen daneben, um von anderen gesehen zu werden, sondern klammern sich an ihre eigenen Gebete, ihre eigenen Vorstellungen, ihre eigenen Launen und urteilen nach ihrer eigenen Denkweise. Wie werden diese meine Kinder leiden! Der Böse hat sich aufgemacht, um die Missionen zu bekämpfen, die mein Sohn den treuen Werkzeugen des Augenblicks anvertraut hat. Er will nicht, dass die Erklärung des göttlichen Wortes bekannt wird, und bringt Krankheit über meine Kinder, die ihr Bestes geben, um das Wort des Himmels vor der Menschheit zu bewahren, um euch zu warnen und zu motivieren, was die Rettung der Seele betrifft. Er hat einigen Werkzeugen Eitelkeit eingepflanzt, so dass sie glauben, sie wüssten alles, auch die kleinste Spur über ihre Brüder und über die Ereignisse. Anderen gibt er zu verstehen, dass nur sie gerettet werden können, weil nur diejenigen, die an einem bestimmten Werkzeug sitzen, richtig arbeiten und funktionieren. Der Böse sät Verwirrung und bringt euch dazu, kommunistische Führer zu bewundern und kommunistische Zeichen zu verwenden, damit ihr dann leicht Ideologien annehmt, die dem göttlichen Willen widersprechen, und in die Irre geht. Das Böse weiß, dass es sich mit der großen Unterstützung der mächtigen wirtschaftlichen und politischen Elite erhebt, weiß, dass seine Tentakel Macht über den Verstand meiner Kinder erlangt haben, und kennt die Macht, die es über die Menschheit durch missbrauchte Technologie hat, um meine Kinder abzulenken und sie dazu zu bringen, sich auf die Befriedigung ihrer Sinne zu konzentrieren, die von ihnen verlangen, in einer Welt der Illusion und Unwirklichkeit zu bleiben. Die Tentakel des Bösen arbeiten heimlich, sie haben die Jugend vergiftet und die Jugend rebelliert gegen die Normen des moralischen, geistigen, erzieherischen und sozialen Verhaltens. Die Jugendlichen drängen sich ihren Eltern ohne Respekt auf, zwingen ihnen ihre Urteile und Wünsche auf, stürzen sich ins Verderben, verschmutzen ihren Körper und Organismus mit allem, was das Böse ihnen anbietet, und diese meine Kinder nehmen sich skrupellos alles, was ihnen vor die Nase gesetzt wird. Bescheidenheit gibt es nicht, sie ist vergangen, uralt. Wie sehr schmerzt mich das Verhalten, in das sich die Menschheit gestürzt hat! Die Häuser leiden darunter, Mütter und Väter stürzen sich in Vergnügungen und verbergen vor der Familie ihre unanständigen Taten und Werke, die den Kern der Familie zerstören und erschüttern. Betrug und Falschheit schlagen in den Häusern Wurzeln, und das führt dazu, dass mein Sohn ständig in seinem schmerzhaften Leiden gehalten wird. Die Gesellschaft erliegt einer solchen Täuschung. Meine Kinder, ist das ein schlechtes Bild dieser Mutter, die die Herzen ihrer Kinder zur Umkehr bewegen will? Ist das unwirklich, ist das die Wahrheit, die ihr nicht sehen wollt, so dass ihr in den Fängen Satans, des Vaters der Lüge, verharrt? Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit leidet unter dem Terrorismus, sie leidet unter dem Menschen selbst, sie leidet unter der ständigen Verleugnung, der ihr meinen Sohn bei jedem Werk und jeder Tat, die dem Willen Gottes widerspricht, unterwerft. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wacht auf und glaubt! Wacht auf und ändert euch! Wacht auf und tut Buße! Wacht auf und kehrt auf den Weg zurück, den euch mein Sohn zeigt! Wacht auf und vereinigt euch! Wacht auf und erkennt meinen Sohn als König der Könige und Herrn der Herren an! Menschheit, dies ist der Moment, um aufzustehen und ein neues Leben an der Seite meines Sohnes zu beginnen. Die Barmherzigkeit Gottes ist in jedem Augenblick für diejenigen da, die von Herzen bereuen und ihr Leben ändern. Wartet nicht auf die Gerechtigkeit Gottes! Die Umwälzung, in die die Menschheit gestürzt wurde, ist nichts anderes als der Vormarsch des Antichristen und seiner Anhänger, die vor die Menschheit gekommen sind, um Chaos zu stiften. Der gegenwärtige Zustand der Menschheit verrät die Nähe des bösen Unterdrückers der Menschheit. Seid nicht blind. Wacht auf! Mein Sohn hält sein Volk nicht in Knechtschaft, sondern hat ihm die Freiheit gegeben, zwischen Gut und Böse zu wählen. Ich rufe euch auf, den Weg des Guten zu gehen. Mein Sohn wird euch seinen Friedensengel schicken, um euch zu trösten, euer Verständnis zu öffnen und euch dazu zu bringen, auf den göttlichen Wunsch zu hören, dass alle Menschen gerettet werden und zur Erkenntnis der Wahrheit kommen. Ihr müsst euch geistig verbessern, damit das Licht des Heiligen Geistes einen Ort findet, um Früchte zu tragen. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, das unter dem Terror leidet. Betet, meine Kinder, die großen Mächte sind das Ziel des Terrorismus, sie bewegen sich auf die Spannung des Krieges zu. Betet, meine Kinder, die Erdbeben nehmen zu, und mit ihnen kommen Veränderungen in der Geographie der Erde auf den Menschen zu. Betet, meine Kinder, betet, die Nahrung wird knapp und die Menschen werden in Panik geraten. Kleine Länder erheben sich, um den Menschen von der wahren Erschütterung abzulenken, mit der der Krieg und der Feind der Seelen sich erhebt. Kinder, betet mit eurem Herzen, mit eurem Verstand, mit all euren Sinnen. Betet bei jeder Arbeit und jeder Handlung, die ihr tut, betet in jedem Gefühl, betet über jede Absicht, betet in jedem Augenblick. Das Gebet besteht nicht nur aus Worten, es ist nicht nur das Wiederholen eines Gebets, obwohl das auch nicht schlecht ist. Das ist der Moment, in dem ihr wissen müsst, dass das Gebet ein ständiger Akt ist, der euch im Willen Gottes hält, auch in euren Gesten. Liebt einander, seht meinen Sohn in euren Brüdern und Schwestern. Ich bewahre euch in meinem Unbefleckten Herzen. Ihr seid die Freude meines Herzens, wenn ihr auf meine Bitten hört. Mein Segen ist meine eigene Liebe zu meinen Kindern. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juni 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch, ihr seid die Frucht der Liebe Gottes. Mein Wort fährt fort, sich jedem meiner Kinder zu nähern, damit sie die Täuschung zurückweisen und die Wahrheit annehmen, die ewig währt. Ihr Kinder dürft nicht "im Augenblick" leben, sondern müsst Wesen sein, die ständig danach streben, in der vollkommenen und ewigen Vereinigung mit meinem Sohn zu bleiben. Als Mutter der Menschheit bitte ich euch dringend, auf die Zeichen des Augenblicks zu achten und nicht wie jene zu sein, die das Wort des Himmels verachten. Der Mensch entfernt sich von Gott durch böse menschliche Werke und Handlungen, die auf einem lauwarmen, unverbindlichen Leben beruhen, das mit Taten und Werken gefüllt ist, die aus der Bequemlichkeit des persönlichen freien Willens heraus getan werden. Die Ideen, Denkweisen und Bestrebungen des Menschen sind nicht immer die, zu denen mein Sohn euch aufruft, doch ihr seid ungehorsam und jeder entstellt sie nach seiner eigenen Bequemlichkeit. Die Menschheit widmet sich der sorgfältigen Vorbereitung einer Zukunft, in der mein Sohn ausgeschlossen ist, und so lebt ihr in Lauheit, geleitet von dem, was sündhaft ist, ohne zu bedenken, was der Wille Gottes ist. Ihr habt vergessen, dass ich euch aufgerufen habe, auf die Signale zu achten, nicht nur auf die, die am Himmel erscheinen, sondern auch auf die, die sich ständig auf der Erde ereignen. Das Meer wird so aufgewühlt sein, dass ihr es fast tosen hören werdet, inmitten der Verwirrung meiner Kinder, die alle Warnungen, die ihnen gegeben wurden, zurückgewiesen haben. Kinder, in dem Maße, in dem ihr die Bekehrung ablehnt, werdet ihr euch selbst mehr bewundern, wie viele meiner Kinder werden unter ihrem eigenen Stolz erliegen! Wie viele werden ihre Habgier und ihre falsche Frömmigkeit beklagen! Untersucht euch selbst! Die meisten meiner Kinder leben in Lauheit, in ihrer "Komfortzone", so dass sie sich nicht als wahre Kinder Gottes engagieren und das geistliche Leben nicht verfolgen. Geliebte, ihr nehmt die Gefahr, in der ihr lebt, nicht wahr oder seht sie nicht, oder die ständigen Fallen des Bösen, die auf euch lauern, um euch zu verführen, oder die Tatsache, daß Provokationen, die nicht imaginär sind, Teil der Realität des Gläubigen werden, der seinen Glauben nicht verleugnet. Mensch, du lebst und wirst leben in einem erbitterten Kampf, um in dem "Ja" zu bleiben, das du Gott versprochen hast. Dieser Kampf wird jeden Augenblick intensiver. Deshalb wird das Gesetz Gottes missachtet und übertreten, weil das Böse nicht nur in der Gesellschaft, sondern auch im Menschen selbst wächst, der das Gesetz Gottes, die Ordnung Gottes ablehnt und die Ausschweifungen begrüßt, die langsam vom Teufel selbst eingeflößt werden, so dass der Mensch sich furchtlos vom Leben im Zustand der Gnade löst und sich dem Abgrund unter den Formen des Modernismus unterwirft, von dem der Wille Gottes ausgeschlossen ist. Die von Menschen geschaffene Heuchelei veranlasst euch, euch gegen meine Offenbarungen auszusprechen, die ich euch auf göttlichen Befehl hin kundtue, damit ihr angesichts der Widrigkeiten und der notwendigen Läuterung dieser Menschheit nicht überrascht werdet. In großer Zahl begegnet ihr Brüdern und werdet weiterhin Brüdern begegnen, die wie Stolperer auf dem Weg wegen ihres falschen Lebens ein festes und schweres Kreuz auf meine Kinder halten, indem sie sie auf ihre Taten und Handlungen hinweisen, um sie zur Verzweiflung und Unsicherheit zu bringen, und so fühlt ihr euch unsicher und fallt in das, was böse ist. Achtung, Kinder, jene Menschen, die hartnäckig ihre Augen vor den Rufen des Himmels verschließen, werden zu großen Verächtern der wahren Werkzeuge des Augenblicks, und sie tun dies aus Angst vor dem Licht, das euch die Klärung des geoffenbarten Wortes Gottes bringt, und aus Angst vor meinen Offenbarungen. Doch fürchtet euch nicht, ich lege Fürsprache für die Verfolger des Volkes meines Sohnes ein, damit sie Buße tun, und wenn sie nicht Buße tun, werden sie von der Dunkelheit ihrer eigenen Torheit inmitten jener Menschheit überwältigt, die die Korrektur verachtet und die Sünde begrüßt. Meine ständigen Warnungen sind nicht vergeblich, noch sollen sie euch in ständiger Erwartung aus Angst halten, sondern sie sind dazu da, dass ihr euch vorbereitet und in all euren Werken und Handlungen rechtschaffen wandelt, sie sind dazu da, dass ihr wisst, was hinter den ständigen Prüfungen und Bedrängnissen meiner Kinder liegt. Meine wiederholten Warnungen sind eine Mauer, die euch vor allem schützt, was sich gegen das Volk meines Sohnes erhebt, gegen die Welt und ihre Unwahrheiten, gegen die Irrlehren und Abscheulichkeiten, mit denen sie die Kirche meines Sohnes verführen wollen. Ihr glaubt, dass ihr die Hüter des Volkes meines Sohnes seid, und doch seid ihr blind, die ihr nicht sehen wollt, ihr sprecht nicht aus Angst, das Wort eines Bruders überrascht euch, und ihr behandelt das Wort meines Sohnes als Unsinn. Wie inkonsequent ihr seid, Kinder! Die Menschheit, die götzendienerische Angst hat und wie viele falsche Götter ihr auf eurem Weg findet, wacht auf und schlaft nicht angesichts solcher Falschheit und Abscheulichkeiten! Seid weise, vergeudet diesen Augenblick nicht mit Belanglosigkeiten, sondern seid klug und lernt meinen Sohn kennen, damit ihr nicht durch Unwissenheit über die Wahrheit getäuscht werdet und so auf die Torheit der Stolzen hereinfallt und wie Schafe zur Schlachtbank geführt werdet. Die Erde ist mit den größten Gefahren in der Geschichte der Menschheit konfrontiert, und alles scheint euch eine Lüge zu sein. Ihr habt die von Menschen gesetzten Daten für das Ende dieser Generation akzeptiert und seid in Unkenntnis des göttlichen Wortes in Angst und Schrecken geraten. In diesem Augenblick wiederholt ihr, was ihr von anderen Brüdern gehört habt: "Es wird nichts geschehen, wir sind gewarnt worden, und nichts hat sich erfüllt". Heuchler! Ihr versteckt euch hinter menschlichen Irrtümern, um in der Torheit des Fleisches zu verharren und euren Verstand weiter zu verunreinigen, so dass euch mit einem verhärteten Herzen alles erlaubt ist. Gott prüft sein Volk, um seinen Glauben zu beweisen. Lehnt das Wort nicht ab, kehrt ernsthaft auf den Weg zurück, der zur Erlösung führt, und seid diejenigen, die Gottes Gesetz erfüllen. Die Menschheit befindet sich in dem Theater, das das Böse für euch vorbereitet hat. Die Tentakel des Bösen sind unaufhörlich am Werk, und das Volk meines Sohnes lebt in ständiger Erwartung und verzichtet auf die Versöhnung mit meinem Sohn und damit auf das ewige Heil. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Böse schläft nicht, sobald der Mensch nicht aufpasst, breitet es sich heftig aus, nicht nur um ihn zu verführen, sondern um ihn zu zerstören. Seid reife Menschen, die die göttliche Wahrheit kennen, und korrigiert euch, ohne einen Augenblick zu verlieren. Die Erde wird von einem Himmelskörper bedroht, die Wissenschaftler wissen es, und die Menschheit weiß es nicht, die Machthaber der Supermächte wissen es, und sie tun es nicht. Es wäre gut für die Menschheit, sich dieser Bedrohungen bewusst zu sein, die über der Erde schweben. Das Wasser will die Erde reinigen, das Feuer wird stärker sein, da die Temperaturen extrem sind, die Luft wird Partikel mit sich bringen, die den Küstenbewohnern unbekannt sind. Das Böse nimmt zu und gewinnt an Stärke, während meine Kinder schwächer werden und mehr lau als lau sind. Verfolgung und Verwirrung in den Nationen nehmen zu, wie eine Plage, die durch die Nationen zieht. Meine Kinder werden nicht geliebt, sie werden abgelehnt und getötet, weil sie Christen sind und leben und versuchen, in jedem Augenblick ihres Lebens besser zu sein und ein heiliges Leben zu führen. Die Heiligkeit wird vom Teufel und seinen Anhängern gehasst, deshalb reißen diejenigen, die Satan folgen, die Bilder meines Sohnes nieder und begehen Sakrileg, indem sie meine Priester geißeln und töten; die Güte ist das Licht, das dem Volk meines Sohnes sagt, dass das Böse die Güte nicht überwinden wird. Ich trauere, dass der Geist so vieler junger Menschen mit dem Schmutz gesättigt ist, dem sie sich hingegeben haben, um dem zu folgen, was sie "Modernismus" nennen, und dass ihr Geist und ihr Herz ohne meinen Sohn, ohne Werte, ohne Moral und ohne Respekt sind. Betet Kinder, betet für Argentinien, es wird weinen. Betet, Kinder, betet für Venezuela, dieses Land wird keinen Frieden haben. Betet, Kinder, betet für Finnland, es wird der Menschheit Angst machen. Betet, Kinder, betet für die Vulkane, die überall auf der Erde Verwüstung anrichten. Betet, Kinder, für euch selbst, dass ihr zur Erkenntnis der Wahrheit kommt und treue Kinder der Heiligen Dreifaltigkeit seid. Gottes Barmherzigkeit ist noch nicht erschöpft, und er wird seinen Friedensengel senden, um die Geknechteten liebevoll aufzurichten und ihre Kraft zu erneuern, damit das Volk meines Sohnes erleuchtet wird. Verliert nicht euren Frieden, meine Kinder, seid Wesen des Friedens. Ich liebe euch, ich segne euch. Mit Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juni 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich rufe euch auf, weiterhin den Weg in den Dschungel der ungeordneten Begierden zu öffnen, die in dieser Zeit in der Menschheit reichlich vorhanden sind. Meine Leute folgen meinen Aufrufen desinteressiert, weil sie nicht lesen oder nicht verstehen wollen, was ich ihnen sage, manchmal entschlossen, um mich nicht zu verlassen oder zu glauben, dass sie durch ihre Teilnahme und ihren Empfang in der Eucharistie am Sonntag.... Sie sind bereits gehorsam. Der Mensch ist auf der Suche nach mir, aber nicht in sich selbst, sondern auf anderen Wegen, die ihn in die Fänge Satans treiben. Die Menschheit, ertränkt von ihrem eigenen Wunsch, sich zu vervollkommnen, geblendet von ihrem ständigen Streben nach Fortschritt, hat die Schöpfung vernachlässigt. Zum Leiden des Menschen gesellt sich in diesem Moment die Aggression gegen das, was ihn umgibt. In dem Maße, in dem der Mensch sich selbst angegriffen und alles um sich herum zerstört hat, hat er den Schutz der Schöpfung über die gesamte Menschheit minimiert. Ich rufe euch zur inneren Wandlung auf; ihr lest dies, aber ihr schätzt es nicht, ihr liebt mich nicht - im Gegenteil, ihr reagiert gegen die geistige Vereinigung mit meinem Haus und gegen geistiges Wachstum. Mein geliebtes Volk, ihr wisst, dass der Feind der Seele die Liebe im Menschen verschlingt. Ihr seid töricht, ich rufe euch zum geistigen Wachstum auf, um eure Schwäche zu überwinden und keine leichte Beute für den Teufel zu sein, und ihr reagiert und handelt völlig entgegengesetzt zu dem, was ich von euch verlange. Das ist menschliche Torheit, die Reaktion eines Menschen, der sich nicht bekehrt und überzeugt hat, der sich nicht entschlossen hat, alles für mich aufzugeben, sondern im Gegenteil in ständigem Kampf gegen mich bleibt. Diese Generation nimmt meine Worte nach ihrem eigenen Gutdünken, um sich von mir zu entfernen. Sie gibt meinem Gesetz eine eigene Bedeutung, um es angesichts der totalen Ausschweifung, in der der Mensch lebt, zu übertreten. Die Zeiten von Sodom und Gomorrah waren nicht so. Diese Generation hat sie übertroffen, denn die Menschheit lebt im Augenblick und verlangt Antworten, die sie nicht verdient. Die Augenblicke vergehen, ohne dass man darüber nachdenkt, wie das eigene Leben verläuft, und man findet keinen Frieden, weil man mit nichts und niemandem zufrieden ist. Ein Mensch wächst, ohne mich zu kennen, Initiative ist nicht nötig, nicht einmal die, nach mir zu suchen. Ich sehe so viele meiner Kinder, die an Gebetsgruppen teilnehmen, in Gottesdiensten helfen, erwähnen, dass sie zu einer Gruppe gehören, aber sie sind so leer, dass sie nicht erkennen, was ich ihnen gebe. Die Reaktion einer großen Anzahl meiner Kinder ist Stolz auf meine Aufrufe. Mein Volk, es ist notwendig, dass ihr in euch selbst schaut, denn die ständige Rebellion vergiftet den Menschen, bis er in der Einsamkeit seiner eigenen Schande bleibt. Mein geliebtes Volk, 'nicht vom Brot allein lebt der Mensch'. Ihr ernährt euch von allem, was euch in die Hände fällt, und ohne mich zu kennen, stellt ihr mich in Frage. Der Dämon hält jeden seiner Tentakel über einen bestimmten Teil der Menschheit. Jeder Tentakel des Bösen ist dazu bestimmt, meine Kinder ständig anzugreifen, je nach den Fähigkeiten und der Qualität eines jeden Menschen. Unser Haus beschützt euch, aber der Mensch lehnt den Schutz Gottes ab und lebt weiter in seinem "Ego", seiner Persönlichkeit, denn für den Menschen ist die kleinste Veränderung ein Zeichen von Schwäche. Ich bin kein Gott, der sich auf die Launen eines jeden meiner Kinder einstellt, 'Ich bin, der ich bin', und mein Volk ist dazu berufen worden, in Erfüllung unseres Willens zu leben. Mein Volk, das Böse nährt die Stolzen, die Unehrlichen, die Eifersüchtigen, die Aufmüpfigen, die Verräter, diejenigen, die sich nicht umwerben lassen, diejenigen, die nicht lieben, und deshalb ist ihr Leben in jeder Hinsicht voller Lauheit. Ihr wartet... Worauf wartest du? Was offenbart wurde, wird sich erfüllen, die Menschheit hat nicht reagiert und befindet sich in einer Läuterung, die jeden Augenblick zunehmen wird. Mein rebellisches Volk! Von unserem Haus wird göttliche Hilfe kommen, wie Manna für Meine geplagten Kinder. Mein Engel des Friedens ist der Verkünder Meines Wortes und wird denen helfen, die Mein sind. Er wird, vereint mit meiner Mutter, eine Zuflucht für die Meinen sein. Die Erde, meine Kinder, wird von der Natur umgestaltet werden, die der Mensch so sehr verändert und verschmutzt hat, dass sie geschwächt wurde und an einigen Stellen zerbricht, weil sie schwach geworden ist. Der Mensch wird auswandern müssen und die Bequemlichkeit, in der er sich befindet, zurücklassen müssen. Das Antichristentum ist eines der großen Zeichen für euch, und ihr seht es nicht. Das Gespenst des Krieges ist entlarvt worden, ihr lebt im Krieg und seht es nicht.... Ihr lebt inmitten des Hasses der einen gegen die anderen, und ihr seht es nicht.... Ihr seid halsstarrige Wesen, und ihr seht es nicht so ... Ihr werdet nicht verändert, ihr werdet nicht umgewandelt, weil ihr stolz seid, und ihr seht es nicht so ... Rom ist, ohne es zu merken, von denen umgeben, die gegen mich rebellieren. Rom wird unter den Händen des Terrors leiden, und sein Land wird rot gefärbt sein. Das Böse nährt sich vom Zorn, der Mensch lässt zu, dass der Zorn ihn unkenntlich macht. Kinder, Satan benutzt einige von denen, die meine Diener waren, um euch in die Irre zu führen und euch auf den falschen Weg zu bringen, der in den Abgrund führt. Erkennet ... Ihr lebt weiterhin in geistiger Armut und ernährt euch von Brosamen, da ihr Kinder des Königs seid, wegen eurer ständigen Verleugnung, wegen eurer ständigen Rebellion, wegen der Beschränkung, der ihr euch freiwillig unterworfen habt.... Ihr kennt Mein Wort und leugnet die Erklärungen Meines Wortes. Ihr lebt in einem flüchtigen Moment ... Und ihr seid nicht bereit, euch zu bekehren! Die von meiner Mutter angekündigte Warnung ist euch nahe, und mein Schmerz ist unendlich wegen des Zustands der Seelen, die sich weigern, sich zu bekehren. Ihr müsst radikale Veränderungen vornehmen, ernsthaft, entschlossen, ihr müsst aufhören, mittelmäßig und lau zu sein. Meine Kirche muss die Erlösung sein, nicht der Untergang. Wenn ihr euch nicht entschließt, euch innerlich zu verändern und für mich Zeugnis abzulegen, was nützt dann das Wissen? Wissen ohne Praxis ist eine Kerze ohne Licht. Mein geliebtes Volk, bisher unbekannte atmosphärische Veränderungen werden die Wissenschaft in Erstaunen versetzen. Der Mensch weiß nicht, was er ausgelöst hat, indem er die Schöpfung verändert hat. Betet, meine Kinder, betet für Russland, es wird unter der Natur leiden. Sein Volk wird unter dem Terrorismus leiden. Betet, meine Kinder, betet für Kanada, es wird stark erschüttert werden. Betet, Kinder, betet, die Erde bebt weiter und überrascht jene, die es nicht erwarten. Die Vulkane verstärken ihre Wut, und die großen Vulkane verbreiten die Nachricht. Mein geliebtes Volk, ihr seid von der Unmoral zur völligen Verwahrlosung übergegangen, und das nimmt unaufhörlich zu, ihr beleidigt und übertretet mein Gesetz. Ihr schaut nicht auf das Licht meiner Wahrheit, ihr verurteilt euch selbst ohne die geringsten Skrupel. Ihr lehnt den Sinn der Anstrengung ab, deshalb habt ihr mich abgelehnt. Ihr seid nicht dankbar für das, was ihr habt, sondern verachtet es. Es wird die Zeit kommen, in der der Feind der Menschheit euch von euren Besitztümern trennen wird, und ihr werdet es bereuen, weil ihr zu spät gekommen seid, um den Bedürftigen und Hungrigen zu helfen. Mein Volk, ihr geht nicht, sondern lasst euch von der Strömung der Welt leiten, deshalb haltet ihr nicht an und ändert die Richtung. Die großen Städte sind voll des Bösen und des Verderbens, und ihr, meine Kinder, nähert euch nicht dem Bösen. Ihr besitzt das Heil nicht, ihr müsst euch seiner würdig erweisen. Ihr besitzt das Heil nicht, aber ihr müsst es erlangen. Kommt zu mir, Kinder. Kommt zu mir, seid nicht rebellisch. Ich segne euch, ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. Juni 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe beschützt ständig jedes meiner Kinder. Als Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, komme ich in diesem Augenblick, um die Augen derer zu öffnen, die sich weigern, die Wahrheit dieses Augenblicks zu sehen. Das Böse hat sich des Volkes meines Sohnes bemächtigt, das ohne Skrupel dem suggestiven Wort "Vergnügen" nachgegeben hat: .... Das Böse hört nicht auf, den Menschen zu täuschen, und er gibt sich vorbehaltlos den Täuschungen hin, mit denen er frühere Generationen in die Irre geführt hat. Meine Kinder werden ohne Gnade verfolgt; diese Verfolgung breitet sich schnell aus. Jede Äußerung von Güte ist eine Zurechtweisung für diejenigen, die Anbeter Satans sind. Der finstere Unterdrücker der Menschen, der Antichrist, wird sich der Menschheit nicht präsentieren und seine Identität offenbaren, sondern er wird im Gegenteil ein Wolf im Schafspelz sein, in dem die finstersten Pläne ausgebrütet werden. Er wird die Hungrigen speisen, die Kranken heilen, die Grundbedürfnisse der Menschen stillen, Wunder vollbringen, damit ihr in ihm den Retter der Menschheit seht, und wenn er sein wahres Gesicht zeigt, wird er der Mörder des Volkes meines Sohnes sein. Der Antichrist wird in die Köpfe der Menschen eindringen und sie dazu bringen, sich gegenseitig zu bekämpfen; er wird Eltern gegen Kinder und Kinder gegen Eltern aufbringen - Familien werden ihre Mitglieder verfolgen. Der Terror wird die Gesellschaft erfassen, bis er zur Verleugnung des Glaubens und zur Lästerung Gottes führt. Die Anhänger des Antichristen werden des Denkens beraubt, denn ihr Denken wird von der psychischen Macht des bösen Unterdrückers der Menschheit verschluckt werden. Die schlimmsten Instinkte werden in den Menschen geweckt werden, alle werden sich gegenseitig verunglimpfen. Der Mangel wird ein Anreiz für die Schwachen sein, sich zum Antichristen zu bekennen. Deshalb rufe ich euch auf, meinen Sohn zu kennen und ihn zu erkennen, damit ihr nicht vom Bösen verführt werdet. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, bewahrt das Wissen über das, was den Antichristen betrifft, bevor er die vollständige Kontrolle über die Menschheit übernimmt. Habt keine Angst, sondern schaut in euch selbst und erkennt die Sünde, die ihr begangen habt. Fasst den Entschluss, euch umzuwandeln und euch innerlich mit dem Großzügigen Geist zu erneuern, ins wahre Leben einzutreten und dem Bösen zu widerstehen. Weist Meine Worte nicht zurück, damit ihr nicht bedauert, was ihr als etwas Wertloses zurückgelassen habt. Ich sage Meinen Kindern nicht voraus, was sie nicht erleiden werden, Ich sage es voraus, damit ihr euch vorbereiten und bekehren könnt. Meine Geliebten, Läuterung ist die Wahl des Menschen angesichts solcher Dekadenz, Abscheulichkeiten und Irrlehren, mit denen das Volk Meines Sohnes die Allerheiligste Dreifaltigkeit beleidigt. Der Zorn Gottes wird auf die Erde herabkommen. Was noch nie zuvor gesehen wurde, wird das Menschengeschlecht erleben; Unglaube wird das Klagelied der Lauwarmen sein. Geliebte Kinder, deshalb gebe Ich euch Meinen Schutz. Dies ist der Augenblick der Entscheidung. Ihr dürft nicht in Lauheit verharren, denn das Böse wird euch hinunterziehen, und ihr werdet ihm nicht entkommen können. Die Menschheit muss sich ändern, bevor die Teufel von ihr Besitz ergreifen .... Ihr müsst beten ... ihr müsst Buße tun ... ihr müsst euch geistig erheben, ihr könnt nicht weiterhin mittelmäßig sein, ihr dürft euch nicht damit zufrieden geben, euch Christen zu nennen, ohne alles für meinen Sohn zu geben. Sagt nicht 'Vater', wenn ihr keine wahren Kinder seid, sagt nicht 'ihr vergebt denen, die gegen euch sündigen', wenn ihr nicht vergebt, seid nicht wie Heuchler. Gott weiß alles, er weiß alles, und kein menschliches Geschöpf wird vom Vater ignoriert. Die Menschheit ist der totalen Unordnung übergeben, mein Sohn leidet darunter. Betet, meine Kinder, betet für Frankreich, es wird noch härter gegeißelt werden, immer und immer wieder. Betet, meine Kinder, betet für das Volk meines Sohnes, betet für euch selbst. Betet, meine Kinder, betet, die Vulkane machen ihre Kraft spürbar, sie erschüttern die Erde, sie gießen ihre Wut über das Land aus, sie verwüsten die Völker. Betet, meine Kinder, betet für Spanien, es wird überrumpelt werden, betet für Spanien. Betet, meine Kinder, die Vereinigten Staaten werden weiterhin von der Natur gegeißelt werden, und der Terrorismus wird kommen, um Unsicherheit zu verursachen. Ihr, meine Geliebten, ich fordere euch auf, nicht im Glauben zu wanken, seid diejenigen, die inmitten der großen Dunkelheit, die auf der Erde herrscht, leuchten. Vergesst nicht, dass die Schwäche mit der Kraft der Eucharistie bekämpft wird, schätzt diesen Moment, solange ihr meinen Sohn eucharistisch empfangen könnt. Bleibt in Erwartung, Russland wird eine Entscheidung treffen, die sich direkt auf ganz Europa und indirekt auf die ganze Welt auswirken wird. Vereinigt euch im Namen meines Sohnes, seid brüderlich, sucht nicht das Wohl des Einzelnen, sondern das Gemeinwohl. Angriffe auf Kirchen und ihre Zerstörung werden an der Tagesordnung sein, um meinen Kindern Angst zu machen und sie dazu zu bringen, dem Glauben abzuschwören. Geliebte Kinder, schweigt nicht über eure Sünden, gebt zu, dass ihr Sünder seid, prüft euch, leugnet nicht euer Heil, verurteilt euch nicht, weil ihr die Sünden, die ihr begangen habt, nicht erkannt habt. Ich höre Predigten über die Barmherzigkeit Gottes, aber man warnt euch nicht vor der Gerechtigkeit Gottes. Der Sünder wird nicht belohnt, wenn er nicht Buße tut. Kinder, ihr werdet ins Verderben der Seele geführt, der Sünder muss Buße tun - das ist die Wahrheit. Meine Bitten sind nicht erhört worden, die Zeiten wären anders gewesen, wenn die Menschheit mir gehorcht hätte, wenn die Kirche meines Sohnes meinen Bitten nachgekommen wäre, die ich im Namen der Heiligsten Dreifaltigkeit ausgesprochen habe, wäre das Schicksal der ganzen Menschheit anders gewesen. Geliebte, der Engel des Friedens wird aus dem Haus des Vaters mit dem göttlichen Wort in seinem Mund kommen, um den Aufruhr der Menschheit zu besänftigen, der in der Verzweiflung die einen dazu bringt, sich gegen die anderen zu erheben, wobei sie jede Kontrolle verlieren und sich der durch die Verzweiflung verursachten Wildheit hingeben. Das wird der Moment des Friedensengels sein, der Moment der Rettung, der Einheit der Restkirche, die Herde wird sich beruhigen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich beschütze euch, ich segne euch ständig, hört zu und hört nicht auf, ohne zu handeln - seid ständige Praktiker des Wortes Gottes, das in den Heiligen Schriften geschrieben steht. Verharrt nicht in Trägheit! Wacht auf, meine Kinder, wacht auf! Nehmt meine Aufrufe ernst. Der Moment wird kommen, in dem ihr die Erfüllung dessen sehen werdet, was ich euch offenbart habe, und wie ihr euren Ungehorsam bereuen werdet. Ich fordere euch auf, auf dieses mein Wort zu hören. Ich segne euch. Habt keine Angst, ich beobachte euch ständig und bewahre euch vor größeren Übeln. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juni 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Herz schlägt immer noch für jeden von euch.... Ich bin durstig nach Seelen! Ich rufe euch immer wieder zum Gehorsam auf, und ihr weigert euch. Ihr erhebt euch immer wieder, ohne zu zeigen, dass ihr gegen Mich seid, aber ihr nehmt immer wieder neue Götzen an, die Menschen erschaffen und die euch in den Abgrund führen. Ihr lebt in Verleugnung meiner Göttlichkeit. Ihr braucht keine Worte zu sprechen, aber mit euren Taten und Werken seid ihr beredter als die größten Redner. Hin und wieder sehe ich, wie sich mein Volk daran gewöhnt, meine Göttlichkeit zu leugnen, um noch mehr Verwirrung zu stiften. Ich wundere mich, wenn ich sehe, mit welcher Leichtigkeit ihr euch freiwillig an den Moment anpasst, um mich zu leugnen und Verwirrung bei euren Brüdern und Schwestern zu stiften, um mehr Böses, mehr Unwissenheit zu schaffen und so absichtlich mehr Menschen in den Abgrund zu führen. Das Böse bewegt sich sehr schnell auf seine maximale Emanation zu. Mein Volk, wohin gehst du? Seht ihr nicht die Unwissenheit, die der Mensch selbst in den letzten Jahrhunderten geschaffen hat? Alles wurde geschaffen, um den Menschen durchlässiger für das Böse zu machen und ihn weniger würdig zu machen, in dieser Zeit mein Kind zu sein. Ihr wollt das Übel, das ihr selbst geschaffen habt, dadurch heilen, dass ihr noch größere Übel begeht. Die Sünde hat keinen anderen Namen, Sünde ist Sünde. Aber wer seine Brüder dazu bringt, mich zu beleidigen, und sich dieser Beleidigung bewusst ist, begeht eine größere Sünde, und die Beleidigung ist größer. Mein Volk, die Barbarei, in der ihr lebt, ist nicht in einem Augenblick entstanden, die Degeneration wurde der Menschheit viel früher eingeflößt. In diesem Moment wird die Rebellion, in der der Mensch vorher lebte, der Öffentlichkeit offenbart, nur dass die menschliche Entartung vorher verborgen blieb, und jetzt ist sie offen. Meine Kinder, wie viele Anhänger erliegen sofort der totalen Entartung! In jeder Hinsicht, wo immer es Leben gibt, verunreinigt der Mensch es mit Entartung und Perversität. Unwissende Götzendiener! Das sind meine Leute, vor denen ihr euch verneigt, als wären sie Götter. Schuldig ist nicht nur derjenige, der jemanden anbetet, der nicht Gott ist, sondern auch derjenige, der sich selbst wie Gott verehren lässt und in Stolz und Arroganz schwelgt. Sind das nicht die Söhne des Teufels, die mein Volk in die Irre führen? Ihr seid in den Götzendienst eingetreten und könnt ihn nicht aufhalten, undankbare Kinder! Ich gebe mich euch hin, und ihr verleugnet mich ständig. Das Böse, das durch euch zu mir gelangt, ist so groß, dass Feuer vom Himmel fallen wird. Und doch wird das Maul des Lügners nicht verstummen. Ihr begeht so viel Böses vor Meinen Augen, so groß ist die Fülle der götzendienerischen Ungerechtigkeit, dass sie diese Generation in Momente sehr großen Leids bringen wird. Seht, wie viele Lumpen ihr anschleppt, wie viel ihr dem Satan gebt, und der Lügner ist nicht nur der Satan, sondern auch der Mensch selbst, der sich Auserwählte nennt, und Ich nenne ihn nicht Auserwählte. Wie viele meines Volkes meinen, sie seien versiegelt, berufen, auserwählt, von den Sündern getrennt, obwohl sie selbst Sünder sind, die sich nicht die Splitter aus den Augen reißen! Sie begehen Beleidigungen gegen mich und denken, ich sehe sie nicht - Heuchler! Mein Volk, wie viel Stolz sehe ich in dir, und du nennst mich weiterhin deinen Gott, während du Buße tun solltest, bevor ich dir sage, dass du dich prüfen sollst. Ich bin überrascht zu sehen, wie ihr mein Wort nehmt und es ignoriert, es nach den Bedürfnissen eines jeden Menschen nehmt. Wie werdet ihr danach trauern, ihr rebellisches Volk! Ihr Narren! Hört auf, mich zu beleidigen ... Macht Schluss mit den falschen Göttern, die sich aufgedrängt haben, und mit denen, die ihr freiwillig akzeptiert habt, um die elenden Maßstäbe derer zu übernehmen, die meinen, sie seien besser als ich. Ihr habt meine Warnungen nicht beachtet und vergessen, dass ein Mensch, der sich im Besitz einer großen Lehre wähnt, Gefahr läuft, sich im Geiste zu erheben und sich größer als seine Brüder zu fühlen. Warum fürchtet ihr euch nicht vor mir? .... Mein Volk hat sich von mir entfernt, es ist ein Volk, das nach der Erde dürstet; deshalb halten sie sich an das, was vorübergehend ist, und lehnen mein Gesetz ab, sie ernähren sich von der Erde, und die Erde selbst spuckt sie aus. Groß ist derjenige, der umkehrt, der mich braucht, der mich sucht, um ihn zu beschützen, inmitten von so viel Bösem, das ihn umgibt.... Groß ist derjenige, der mich sucht angesichts der Entartung, in der die Menschheit lebt.... Groß ist der demütige Mensch, der nicht mit seinem Bruder streitet, sondern den Frieden sucht.... Groß ist derjenige, der zu schweigen weiß, damit ich sprechen kann.... Seid ihr, meine Kinder, in dieser Zeit bekehrt.... Seid ihr diejenigen, die die Welt verlassen haben, oder diejenigen, die noch traurig sind? Was ist Gerechtigkeit für euch, und was ist Gerechtigkeit für mich? Seid ihr Honig für eure Brüder und Schwestern, oder Galle? ... Bringt ihr Glück oder Unglück? ... Seid ihr diejenigen, die mich mit den Augen des Fleisches suchen und das Materielle brauchen, um mich zu berühren? ... Mein Volk, diejenigen und nur diejenigen, die ein reines Herz haben, können mich sehen. Dazu müsst ihr zuerst das Auge reinigen, und dann mit Tropfen der Liebe Mich im Inneren, in eurem Herzen, suchen. Mein Volk, so wenige sind diejenigen, die Ich "geliebte Kinder Meines Volkes" nennen kann. Der Augenblick, in dem ihr lebt, ist entscheidend für die Menschheit, ihr wisst das, aber ihr leugnet es. Gebt dem Bösen nicht nach, als ob ich euch nicht gewarnt hätte, geht in die innere Stille und sucht mich, solange ihr einen Augenblick Zeit habt. Ich verleugne meine Kinder nicht, ich verleugne nicht denjenigen, der mich sucht, ich verleugne nicht denjenigen, der mich braucht und erkennt, dass er ein Sünder ist. Lasst diejenigen, die der Angelegenheiten dieser Welt und ihrer Machenschaften überdrüssig sind, zu mir kommen.... Lasst diejenigen, die verfolgt werden, zu mir kommen.... Lasst die, die in die Irre gegangen sind, zu mir kommen.... Lasst diejenigen zu mir kommen, die Sekten anhängen, die meinem Willen widersprechen.... Lasst die, die unterdrückt werden, zu mir kommen.... Lass die, die einsam sind, zu mir kommen.... Lasst diejenigen zu Mir kommen, die auf Meine Rufe nicht hören... Lasst sie mit einem zerknirschten Herzen zu Mir kommen, und Ich werde sie empfangen, erleuchten und beschützen. Betet, meine Kinder, betet, dass mein Heiliger Geist in jedem von euch wohnen kann. Betet für meine Kinder, betet für Deutschland, das unter dem Terrorismus leiden wird, und die Natur wird es geißeln. Betet, meine Kinder, betet. Ich rufe euch auf, eine weltweite Gebetskette des Heiligen Rosenkranzes für den Frieden in Venezuela zu beginnen. Betet, meine Kinder, Spanien schmerzt wegen der Vergehen gegen mein Haus. Betet, meine Kinder, Kolumbien zittert. Mein Volk, so wie meine Kinder in den Sumpf der Unreinheit stürzen, so erlebt die Erde einen Sturz auf der ganzen Welt. Mein Volk ist treu und wahrhaftig, es kümmert sich nicht darum, was die Welt beunruhigt. Im Gegenteil, sie verharren im ständigen Gebet, denn sie wissen, dass ich mit den Meinen bin, dass ich treu und wahrhaftig bin. Ich segne euch in diesem Augenblick, in dem mein Volk auf die Probe gestellt wird. Ich segne eure Herzen, damit meine Liebe in ihnen reichlich vorhanden sei. Ich segne euer Augenlicht, eure Gedanken, eure Ohren, damit meine Rufe in ihnen die Tiefen eines jeden Menschen erreichen können. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Juli 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Mein Heiligstes Herz brennt vor Liebe für jeden von euch. Mein Heiliges Herz bleibt offen für alle, die sich mit einem reuigen und demütigen Herzen nähern, mit der festen Absicht, sich zu ändern, bereit, diese Vereinigung wahr und dauerhaft zu machen. Ich bin eifersüchtig auf die Meinen. Ich beschütze sie zu jeder Zeit, ich warne sie, damit sie nicht in die Irre gehen. Ich erkläre ihnen alles, was in Meinem Wort steht, und wiederhole die Ermahnungen Meiner Mutter in allen notwendigen Momenten, damit Meine Kinder verstehen, dass die Menschheit in die Irre gegangen ist, und wenn sie in die Irre gegangen ist, ist sie durch den Schmelztiegel der Läuterung gegangen. Mein Volk, euer Gewissen ist durch den ständigen Rückfall der Menschheit in Sünden beunruhigt worden, mit denen ihr mich beleidigt und euch dem Bösen anschließt. Ihr habt noch nicht begriffen, dass ihr, um in meinem Willen zu leben, mich kennen und erkennen müsst, damit jede Tat mein Echo findet, jedes Werk mein Echo findet, das von göttlicher Liebe erfüllt ist. Solange meine Liebe nicht in euch wohnt und in euch wohnt, wird es schwierig für euch sein, treue und wahre Kinder zu sein. Meine Liebe ist Gehorsam, sie ist Vergebung, Dankbarkeit, Besonnenheit, Barmherzigkeit, Verständnis. Meine Liebe ist die Gabe und die Tugend, mit der meine Kinder meine Wahrheit bezeugen. Die Erscheinungen existieren nicht vor mir, sie sind mir zuwider. Wenn mein Volk den Schein liebt, verlasse ich es schnell. Angesichts dieser abscheulichen Tat erkenne ich die menschlichen Geschöpfe nicht an. Ich bin treu und wahrhaftig. Wie viele meines Volkes verstehen es, vor ihren Brüdern gut zu reden, aber innerlich sind sie leer wie ein durchlöchertes Gefäß! Ich wünsche Werke und Taten, die aus der Wahrheit und aus meiner Liebe geboren sind, um eine Verlängerung meiner Liebe und meiner Wahrheit zu sein. Mein geliebtes Volk, in diesem Moment hat sich die Menschheit in ihrer Torheit verloren, sie weigert sich, dem Gesetz Gottes zu gehorchen und hat sich der Befriedigung ihrer niederen Instinkte durch den Mißbrauch des freien Willens hingegeben. Mein Volk erkennt das Böse nicht, weil es dem Menschen natürlich geworden ist, und so erntet der Feind der Seele genüsslich die Früchte seiner ständigen Versuchung meines Volkes. Meine Kinder verleugnen Mich, und so sind sie lau geworden und genießen die Lauheit, mit der sie sich selbst betrügen. Das Böse gibt euch den Anstoß, und mehr noch, ihr seid die Schöpfer eines größeren Übels. Ihr seid nicht in der Lage, die Irrlehren in meinem Volk zu stoppen, weil ihr laue Kinder seid und mich nicht kennt. Ihr sagt, dass ihr meine Kinder seid, aber stattdessen seid ihr meine Unterdrücker, die mir ständig Leid zufügen. Alles um euch herum erkennt unsere Göttlichkeit an, ihr leugnet unsere Dreifaltigkeit, lehnt meine Mutter ab und verspottet meine Rufe. Wenn die Rufe unseres Hauses euch entlarven, greift ihr sie an und macht so bekannt, dass mein Volk nicht wie Schlangen auf dem Boden kriecht, sondern hoch oben in der Luft bleibt. Aber vor dem unwissenden Volk fliegt die Schlange und lässt den Adler kriechen, damit er nicht diejenigen warnt, die mich suchen. Ich erkläre euch Mein Wort nicht, damit ihr anonym bleibt, sondern damit ihr mit der Nahrung genährt werdet, die Mein Herz für Mein Volk ausstrahlt, jenes Volk, das Meinem Wort gehorcht. Mein Volk, je mehr du dich von Mir entfernst, desto größer wird die Reinigung! Jeder Mensch ist eine Ausdehnung meiner Liebe oder eine Ausdehnung des Bösen, mit dem ihr diejenigen verunreinigt, die Trost in der Lust, in der Torheit des Bösen, in der Gotteslästerung, im Ehebruch, in der Verleugnung meiner Liebe, in der Lüge und im bequemen Leben auf den Wegen der Welt finden. Ich täusche euch nicht, die perverse Menschheit wendet sich dem Bösen zu, um ihre Bedürfnisse zu lösen und Zuflucht vor dem Schmerz zu finden. Der Teufel befriedigt eure unmittelbaren Bedürfnisse, aber er bietet euch nichts umsonst. Ihr müsst bezahlen, indem ihr euch ihm unterwerft, und damit tötet ihr eure Seele. Die Gefahr für mein Volk nähert sich aus dem Universum, die großen Weltmächte wissen um diese Himmelskörper, die für die Menschheit verhängnisvoll sein werden. Sie leugnen dieses Wissen nicht um der Menschheit willen, sondern um euch in der Lüge der Menschheit ohne Probleme und ohne Sünde zu halten. Das Wetter wird nie mehr dasselbe sein. Die ständigen Veränderungen haben es geschafft, in euch einzudringen, euer Gehirn zu infiltrieren, und dieses Gehirn ist nicht in der Lage, auf die drastischen Klimaänderungen zu reagieren, an die der Mensch nicht gewöhnt ist. Früher waren die Jahreszeiten klar, und die Menschen folgten klaren Mustern. Heute weiß der Sämann nicht, wann er säen und wann er ernten soll, der Mensch ist nicht in der Lage, die Jahreszeiten zu bestimmen, denn diese haben sich geändert und ändern sich ständig. Früher sorgte die Sonne für den Wohlstand der Menschen, doch heute lässt sie mein Volk leiden, da sie es als Fremden betrachtet. Ihr habt mit ständigen Rückschritten gelebt, denen ihr von denen unterworfen wurdet, die sich für die Herren der Menschheit hielten. Da die Menschheit sich nicht dagegen wehrt, neue, falsche Lebensweisen und Taten zu übernehmen, hat das Böse seine Tentakel über die Menschheit ausgestreckt, die sie angenommen hat und sich weigert, sie aufzugeben. So ist die Menschheit in den Irrtum und in die Abkehr von meiner Liebe gefallen. Der Abgrund hat Gestalt angenommen, man nennt ihn Entartung in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Das Chaos, dem ihr erlegen seid, ist zu einer greifbaren Realität geworden, ihr denkt nicht nur, sondern begeht große Vergehen gegen mich und macht sie real. Der Mensch fällt tief, er fällt immer tiefer, getrieben von der ihn umgebenden Umwelt. Der Mann kleidet und schmückt sich wie eine Frau und wird ermutigt, weiblich zu sein, obwohl er es selbst nicht ist. Die Frau ist Objekt und Subjekt, kleidet sich wie ein Mann und rebelliert mit der Kraft eines Mannes. Sie lehnt die Mutterschaft ab, um ein Objekt zu sein. Wie viel Schmerz auf einer gequälten und verwüsteten Erde! Wie die Erde Risse bekommt und weiterhin bekommen wird in ihrem Bestreben, die Sünde abzuwehren, die sie heimsucht! Unter der Unterdrückung des Satans wird mein Volk die größte Tragödie erleiden. Ihr lebt mit verdeckten Augen. Ihr seid keine Realisten, sondern Idealisten, und in diesem Moment haltet ihr das Ideal falscher Götter aufrecht, die euch ins große Verderben der Seele führen. Retten Sie Ihre Seele, erlangen Sie das Heil und das Ewige Leben! Habt keine Angst vor den unruhigen Wassern, seid meinem Wort treu, lehnt meine Mutter nicht ab, empfangt mich in der richtig vorbereiteten Eucharistie. Entfernt euch nicht von mir, so wie ich mich nicht von denen entferne, die mich anrufen. Das Wasser der Ozeane wird den Menschen große Überraschungen bereiten, indem es verborgene Vulkane entstehen lässt. Die tektonischen Platten werden erschüttert werden, und mein Volk wird darunter leiden. Betet Kinder, betet für Europa, es hat seinen eigenen Schmerz geschmiedet. Betet, Kinder, betet für Frankreich, wieder führt das Böse es in den Schmerz. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die durch Mensch und Natur leiden. Betet, Kinder, betet für Ecuador, das schwer erschüttert ist und der große Vulkan lässt meine Kinder leiden. Mein geliebtes Volk, seht, wie ihr euch von mir entfernt habt, wie ihr dem Guten widersteht und wie ihr euch dem hingegeben habt, was nicht Liebe ist.... Begreift, dass ihr ohne Liebe leblose Wesen seid, ihr seid leer und von nichts bewegt. Euer Herz verhärtet sich nicht nur gegenüber euren Brüdern und Schwestern, sondern auch gegenüber euch selbst, so dass ihr das Geschenk des Lebens ablehnt. Seid Geschöpfe der Güte, seid Liebe. Mein Volk, bereitet euch vor, seid geistig, gebt euch nicht damit zufrieden, mich nicht zu kennen, sondern verlangt von euch, mich zu kennen, damit ihr nicht getäuscht werdet. Ihr müsst in mein Wort eindringen, damit ihr nicht das, was von meiner Liebe kommt, mit dem verwechselt, was das Werk des vom Satan geführten Menschen ist. Mein Volk wird von meinem Friedensengel begleitet werden, der kein ehemaliger Prophet ist, sondern eine Vorahnung meiner Liebe, um mein Volk in der Trübsal durch höllische Verfolgung zu unterstützen. Mein Friedensengel wird der Trost meiner Gläubigen sein, die Stütze meines Volkes und durch die Hand meiner Mutter wird er meine Liebe in die Herzen der Demütigen des Herzens bringen. Meine Gläubigen werden Segnungen für ihre Treue erhalten. Nichts ist unmöglich für jene, die in Meinem Herzen bleiben. Ich warne euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

07. Juli 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, empfangt meinen Segen, indem ihr den Heiligen Geist anfleht, dass diese Worte, die ihr empfangt, mit Weisheit aufgenommen werden, und dass ihr, die ihr sie lest, sie schätzt und dass sie euch zur Umkehr anregen mögen. Inmitten der Menschheit wachsen die Klauen des Teufels, der das Land der Segnungen in ein dunkles, von menschlichem Elend durchtränktes Land verwandelt hat, in dem Verwirrung und Zorn herrschen. Kinder, versteht ihr nicht, dass falsche, gewalttätige und schädliche Handlungen die Schergen der Hölle stärken? Ihr sagt, dass ihr meinen Sohn kennt, aber das ist nicht wahr, denn diejenigen, die wissen, welchen Schaden sie anrichten, wenn sie sich mit dem Bösen verbünden und zulassen, dass das Böse sie benutzt, um Unheil zu stiften, würden sich von diesen Versuchungen abwenden, wenn sie meinen Sohn lieben würden. Demut, Stille, Frieden und Einheit widersprechen dem Wesen des Teufels, und wenn ihr zwischen scheinbar guten und vom Bösen befleckten Taten schwankt, gewinnt der Teufel einen größeren Vorteil, indem er euch von den gerechten Werken und Taten der Kinder Gottes entfernt. Der Teufel ruht nicht, er bringt Elend unter die Menschen und schüttet es aus, so dass dem Krieg zwischen den Nationen die Gewalt in der Menschheit vorausgeht. Einige meiner Kinder bleiben mit Glauben und großem Mut im Gehorsam, zu dem mein Sohn sie aufruft. Diese Kinder sind es, die die Dämonen mit größerer Wut verführen, und ihr Ziel ist es, sie des Friedens zu berauben, denn sie kennen den Menschen, und wenn der Mensch den Frieden verliert, ist die Abfolge der Gedanken, Taten und Handlungen meist nicht das, was mein Sohn empfangen möchte. Der Mensch ist so arm in seinem Gewissen, dass er sich vom Stolz hinreißen lässt, und aus diesem Übel zieht der Satan großen Nutzen, indem er den Menschen durch den Stolz mit schwerem Übel infiziert. Die stolze Kreatur strahlt eine so große Unreinheit aus, dass sie jeden verunreinigt, der sich ihr in den Weg stellt, und die Dämonen eilen herbei, um dieses große Übel in ihnen zu verschlimmern, denn der stolze Mensch verursacht überall, wo er hingeht, in einem Augenblick mehr Schmerz als das, was die Dämonen allein zustande bringen können. Die Menschen eilen von einem Ort zum anderen auf der Suche nach Terminen für die Läuterungsereignisse, die die Menschheit erleiden wird, und diejenigen, die nach Terminen suchen, sollten innehalten und sich nach ihrem geistigen Zustand fragen. Wie viele unter der Menschheit würden ihre Seelen retten, wenn mein Sohn in diesem Augenblick bei seiner Wiederkunft käme? Deshalb steht vor diesem Zeitpunkt und um der Seelen willen ein ausführliches Urteil über die Menschheit an. Haben Sie über diesen Akt der Barmherzigkeit nachgedacht? Tragt ihr die Früchte des Ewigen Lebens, oder seid ihr im Gegenteil Geschöpfe des Streits? Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr besitzt alles, um das Ewige Leben zu erlangen, und ihr verliert es jeden Augenblick angesichts kleiner und unvorhergesehener Situationen. Das geistliche Wachstum ist eine ständige Prüfung, denn wer nicht wie ein geistlich Erwachsener lebt, kann kein geistlich Erwachsener sein, sondern geht leicht von der Reife in die Kindlichkeit über. Sie sind geistlich nicht gewachsen, um sich dem Augenblick zu stellen, in dem Sie leben. Sie haben keine geistige Stabilität, und angesichts dieses großen Mangels stürzt der schlaue und böse Dieb Sie schnell in alte geistige Irrtümer, damit Sie so weit wie möglich zurückfallen und sich vom wahren Weg der Erlösung abwenden. Der böse Mensch verursacht große Konflikte ... Eine zornige Familie verursacht schwere Wunden ... Eine zornige Nation verursacht große Zerstörung und Tod ... Eine zornige Menschheit verursacht große Kriege ... Der Teufel ist listig, und ihr fallt leicht in seine Netze, so dass er ständig viele Berichte, Literatur, Nachrichten, Prophezeiungen einfließen lässt, die euch neugierig machen, und ihr, Kinder, stürzt euch auf das, was eure Neugierde weckt ... Oh meine armen Kinder, wie viele von euch sind müde, weil ihr meinen Sohn nicht gründlich genug kennt! Und ihr wollt große Ehren erreichen, ohne das erreicht zu haben, was euch zu Erben des Reiches, der Liebe Gottes, machen wird. Ihr wollt gelehrt werden, ohne zu üben, und ein Sünder, der sich nicht entschließt, das loszuwerden, was seinen Fall verursacht, wird die Sünde nicht überwinden können. Ohne die ständige Übung der Selbstverleugnung kann der Mensch die Ursachen seines Falles nicht überwinden. Für meine Kinder sind die Übung des Guten und die Trennung vom Bösen unerlässlich. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn sieht jeden Menschen auf besondere Weise, sieht die Taten und Handlungen eines jeden Menschen auf besondere Weise, und mein Sohn wird die Taten, die dem Gesetz der Liebe widersprechen, nicht missachten. Wie viele meiner Kinder geraten in große Konflikte, weil sie die Gaben eines anderen Bruders erlangen wollen und nicht daran denken, dass die Liebe über allem steht, und diejenigen, die damit beschäftigt sind, die geistigen Güter ihres Bruders zu begehren, verhärten ihr Herz und entfernen sich von den himmlischen Gütern. Wie viele streiten sich in diesem Moment, leugnen oder bestätigen die Ereignisse, die euch das Vaterhaus offenbart hat! Wenn ihr das Heil begehrt, solltet ihr euch dafür einsetzen, ein Leben der Heiligkeit zu führen, das Gesetz Gottes zu erfüllen und ein lebendiges Zeugnis der göttlichen Liebe zu sein, in allen Augenblicken und an allen Orten, zu jeder Zeit. Für diese Menschheit ist die Wahrheit ihre Wahrheit, und diese Wahrheit ist unendlich weit von der Wahrheit entfernt, die mein Sohn seinen Kindern hinterlassen hat. Der Mensch kann die Gebote nicht ändern, sie sind immer neu, allgegenwärtig und unterliegen nicht der freien Interpretation. Aber was tut diese Generation? Sie hat die Sünde abgeschafft, die Taten und Handlungen, die dem Leben, dem Heil der Seele, dem Gehorsam, der Bescheidenheit und der Keuschheit entgegenstehen, und sie hat sich der Ausschweifung hingegeben, indem sie den Geist für die Lust öffnet, so dass die grundlegenden menschlichen Instinkte in ihr geboren werden und sich in einer Umgebung vermehren, die sie ständig ermutigt. Das Volk meines Sohnes bleibt träge, es erkennt nicht den Augenblick, in dem es lebt, und der Feind der Seele nimmt mit seiner List die Menschheit in jedem Augenblick gefangen. Technologische Erfindungen werden von der überwiegenden Mehrheit der Menschheit gepriesen, ohne dass sie über ausreichende Kenntnisse verfügen. Dies bringt die Menschheit dazu, jede technische Neuerung vorbehaltlos zu akzeptieren. So wird die Menschheit die Verwendung des Mikrochips, dieses genialen und winzigen Artefakts, das die größte Steuerung aller Zeiten darstellt, mit großem Vertrauen akzeptieren. Durch den Mikrochip wird das Denken des Menschen außer Kraft gesetzt, und die Freiheit, die mein Sohn dem Menschen gegeben hat, wird ihm endgültig genommen werden. Der Mikrochip ist ein wichtiges Zeichen vor dem öffentlichen Auftreten des Antichristen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, jeder von euch sollte sich freiwillig unseren Heiligsten Herzen weihen; mein Sohn hat euch darum gebeten, und ich erneuere diese dringende Bitte. Jedes Haus soll unseren heiligen Herzen geweiht sein, jede Familie soll sich unseren heiligen Herzen weihen, aber vergesst nicht, dass diese Weihe dadurch verwirklicht wird, dass man ständig den Willen des Vaters lebt. Wo aber die Liebe Gottes nicht regiert, trägt die Weihe keine Früchte. Geliebte Kinder, der Mensch ruht nicht in seinem Eifer, die Menschheit zu führen. Die technologischen Erfindungen, die nicht nur dem Wohl des Menschen dienen, sondern meist dazu benutzt werden, den Menschen zu beherrschen, hören nicht auf. Der menschliche Geist ist Gegenstand ständiger Forschung und ständiger Überraschungen für den Mann der Wissenschaft, so dass die Menschheit mit Innovationen versorgt wird, die die Aufmerksamkeit des Menschen fesseln und ihn von allem, was ihn umgibt, ablenken sollen. In den Händen von Kindern und Jugendlichen findet sich eine weitere Erfindung, die diejenigen, die sie benutzen, völlig von der Realität abkoppelt. Diese unaufhörlichen Siegel des Bösen sind es, die den Menschen auf die totale Gedankenkontrolle durch den Antichristen vorbereiten, um die Menschheit zu übernehmen, ohne dass sie sich dagegen auflehnt. Eltern, wie leichtfertig habt ihr eure Kinder in die Hände des Satans gegeben! Wie leichtfertig habt ihr zugelassen, dass eure Kinder in einer unwirklichen Welt leben und zu Automaten gemacht werden, die in sich selbst leben und ständig miteinander konkurrieren! Die Eltern werden von ihren Kindern nicht gehört, nicht respektiert, nicht geliebt. Ich höre deshalb so viel Kummer. Eltern, eure Kinder, träge Wesen, sind das Produkt einer Technologie, die geschaffen wurde, um den Menschen zu beherrschen, und sie werden von der Technologie des Teufels beherrscht. Jede Innovation, die ihr euren Kindern in die Hand gebt, bringt sie mit eurem Bewusstsein näher daran, einen Mikrochip implantiert zu bekommen und sich unter den Anbetern des Antichristen wiederzufinden. Wie ungehorsam der Mensch doch geworden ist! Kinder, ihr betet, aber ihr gehorcht nicht, ihr betet, aber ihr ignoriert die Warnungen, die mein Sohn euch gibt, um euch vom Bösen zu befreien und um eure Familien zu befreien. Das Böse zirkuliert auf der ganzen Erde, es ist eine unsichtbare Kraft, die diejenigen verpestet, die es zulassen. Deshalb müsst ihr verkünden, dass das Böse existiert und dass das Volk meines Sohnes nicht gerettet wird, bis es sich entscheidet, den Weg der Heiligkeit zu gehen, der nicht nur aus Gebet besteht. Erweitert euren Verstand, füttert ihn mit Wissen, mit Praxis, damit ihr nicht durch die Täuschungen des Verführers der Seelen getäuscht werdet. Betet, meine Kinder, betet für die Türkei, sie wird den Schmerz ihres Volkes erleiden. Betet, meine Kinder, betet für Nordkorea, sein Volk wird unter den Auswirkungen seiner eigenen nuklearen Schöpfungen leiden. Betet, meine Kinder, betet für Chile, die Erde bebt mit großer Kraft. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde bebt mit größerer Kraft, große Erdbeben in der Tiefsee verursachen Zerstörung an der Oberfläche der Erde. Der Flugverkehr wird in weiten Teilen der Erde eine Zeit lang lahmgelegt sein; bewahrt den Glauben. Die Vulkane geben Zeichen ihres Erwachens. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid aufmerksam, widmet euch den guten Werken, erfüllt die Bitten dieser Mutter. Seid Geschöpfe des Guten, lasst das Böse nicht in euch eindringen, seid liebevoll zu euch selbst und zu euren Brüdern. Vergesst nicht, dass das Böse wächst, aber die Göttliche Liebe vervielfältigt sich durch so viele Taten des Gehorsams, wie meine Kinder vollbringen. Geliebte, mein Sohn liebt euch mit ewiger Liebe. Tut Buße, nähert euch meinem Sohn, habt keine Angst vor ihm, nähert euch und lebt in der Fülle der Kinder Gottes. Als Mutter der Menschheit werde ich bei euch bleiben, bis wir die Erde an ihren Schöpfer übergeben. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

11. Juli 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Tränen aus Blut sind mein Schmerz über den Mangel an Liebe in den Herzen meiner Kinder. Das Haus des Vaters hat die Menschheit aufgerufen, zu verstehen, dass sie ihr Leben auf das höchste Ziel der Vereinigung mit Gottes Willen ausrichten muss. Stattdessen benutzt der Mensch im Moment das, was er hat, zu seinem eigenen Vorteil, gemäß seiner Persönlichkeit, um sich seinen Brüdern aufzudrängen, um seine Nachbarn zu manipulieren, um zu zeigen, dass er gegen alles Göttliche ist.... Meine Kinder haben nicht verstanden, geschweige denn darüber nachgedacht, dass, wenn das Vaterhaus euch bittet, etwas zu tun, es in Wirklichkeit eine Veränderung in Bezug auf die Arbeit und das Handeln ist, denn sobald man euch anweist, etwas zu ändern oder euch einen Befehl gibt, erhebt sich der Teufel gegen euch, um euch zu zwingen, in einer entgegengesetzten Weise zu handeln und euch so in ständiger Rebellion gegen Gott zu halten. Kinder, wenn ihr euer "Ja" zu meinem Sohn gesagt und euch entschieden habt, in der Heiligkeit voranzuschreiten, müsst ihr den Boden eurer Persönlichkeit mit neuer Erde düngen, ohne die Unreinheiten, die ihr in euren Köpfen tragt, ohne die Lumpen, in denen ihr geht und die euch voneinander unterscheiden. Ihr habt nicht verstanden, dass das, was euch auszeichnen sollte, das Gesetz der Liebe ist und nicht der Konflikt, der Zorn erzeugt und euch unkenntlich macht. Ich vergieße meine Tränen wegen der Gewalt, in der die Menschheit lebt, wegen des Abschlachtens von Unschuldigen, wegen des Aufruhrs, in dem sich die Menschheit befindet.... Der Zorn hat es geschafft, tief in meine Kinder einzudringen, ohne auch nur an das Gesetz der Liebe zu denken. Der Mensch ist ein Schlächter ohne Mitgefühl, er tötet seine Brüder und Schwestern ohne ein Zittern in seinem Herzen, ohne Gedanken oder Gefühle des Mitleids oder des Mitgefühls. Denkt nach, Kinder, wenn ihr fähig seid, rücksichtslos gegen euren Bruder vorzugehen, könnt ihr genauso gut ein Opfer des Antichristen werden. Geliebte Kinder, das Gesetz der Liebe wurde vom himmlischen Vater gegeben, weil der Mensch sich selbst nicht geliebt hat und daher die Liebe zu seinem Nächsten nicht kennt. Gott der Vater ist über euch, er ist alles in allem. Ihr müsst einander lieben; ihr seid Kinder desselben Vaters - liebt eure Brüder und Schwestern und lehnt ab, was weltlich ist. Ihr seid dabei, die Erde zu zerstören, und in diesem Moment zerstört ihr euch selbst, und ihr seid nur noch wenige Augenblicke von einer größeren Zerstörung entfernt. Ihr wollt Seelen zerstören, damit der Antichrist euch in seine Reihen aufnehmen kann. Ihr, die ihr euch Kinder Gottes nennt, antwortet als Kinder Gottes, nicht als laue Wesen ohne einen definierten Weg zur Erlösung. Was wird der Engel des Friedens vorfinden, wenn ihr als Kinder Gottes auf das ewige Heil verzichtet habt, weil euer Herz steinig, gefühllos und negativ gegenüber Barmherzigkeit und Vergebung ist? Seid wahrhaftig, entstellt nicht das Gesetz Gottes. Ich weine über die totale Entartung, die in verschiedenen Bereichen der Menschheit zugelassen wird.... Ich weine über den Mangel an Liebe, der in den Familien herrscht.... Ich weine darüber, dass die Menschen sich in ihren eigenen Häusern gegenseitig als Feinde betrachten .... Ich rufe euch auf, euch an unseren Engel des Friedens zu erinnern. Mutter Maria. Gegrüßt seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen wurde. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

14. Juli 2017 - Jesus Christus
Geliebte Meines Volkes, in Meinen Händen halte Ich Mein Volk, das Mich ständig sucht. Ich bin die Barmherzigkeit Gottes, ich bin der Friede, ich bin die Barmherzigkeit, ich bin die Hoffnung, damit meine Kinder im Glauben gestärkt werden. Ich bin die Gerechtigkeit, und als der gerechte Richter warte ich bis zum letzten Augenblick, damit die menschliche Schöpfung Buße tun und zu mir zurückkehren kann. In diesem Moment kann ich nur auf die Erde schauen und die langsame Ausgießung meiner Gerechtigkeit durch die Bitten meiner Mutter für jene fortsetzen, die treu bleiben, für jene, die sich weiterhin bemühen, nicht aufzuhören, für jene, die beständige, demütige und wahre Christen sind.... Ich setze meine Gerechtigkeit durch die Bitten meiner Mutter für diejenigen aus, die sich vorbereiten, indem sie sich immer wieder prüfen, für diejenigen, die, indem sie ihr Wissen über das, was kommen wird, vertiefen, die Dringlichkeit erkennen, sich wirklich meinem Haus anzuvertrauen, um ihre Seelen zu retten und ihren Brüdern und Schwestern ein Zeugnis zu sein, mit der Absicht, ihnen zu helfen. Der moderne und liberale Glaube stellt mich als einen gleichgültigen Gott dar und ermutigt so den Menschen, liberal zu sein und sich entgegen meinem Werk und Handeln zu verhalten. Das Handeln des Menschen steht in völligem Widerspruch zu unserem göttlichen Wort, es widerspricht dem göttlichen Gesetz, es ist ein sehr schwerer Verstoß gegen die Gebote und Lehren, die ich euch hinterlassen habe. Diese Generation verdirbt sich ständig selbst und verfällt dem Wahnsinn. Der Antichrist hat das gegenwärtige Szenario, in dem die Menschheit lebt, vorbereitet, und die Menschheit hat es akzeptiert.... Die Persönlichkeit meiner Kinder ist nicht mehr ihre eigene Persönlichkeit, sondern sie hat sich der Mehrheit angepasst, ein Mensch ist entstanden, der keinen eigenen Gedanken mehr hat, außer dem, den der Rest der Gesellschaft übernommen hat. Es ist ein Mensch entstanden, der seine Nachbarn nachahmt, der nicht nachdenkt, sondern nur das Verhalten der anderen nachahmt. Kinder, mein Volk, ich rufe euch auf, euch zu informieren, euch in mein Wort zu vertiefen, das euch auf verschiedene Weise klar geworden ist, denn ihr seid es, die an den kommenden Ereignissen beteiligt sein werden. Bereitet euch vor, unterschätzt nicht, was diese Generation erlebt und was sich ihren Weg bahnt, inmitten der Unwissenheit des Menschen, der alles, was geschieht, als normal betrachtet. Ich beobachte, wie ihr vergeht, ohne eine Spur zu hinterlassen, ihr schöpft Genugtuung aus der Tatsache, dass ihr am Leben seid, aber ihr denkt nicht, ihr denkt nicht, ihr fühlt nicht, und das befriedigt diejenigen, die die wichtigen Entscheidungen der Menschheit, in der ihr euch befindet, in ihren Händen halten. Eine Gruppe von Männern und Frauen mit wirtschaftlicher Macht hat beschlossen, dass ihr, mein Volk, in Unwissenheit über die wahre Realität bleiben sollt, um euch zu manipulieren. Ihr seid euch dessen nicht unbewusst, ich habe es euch erklärt, aber ihr hört nicht auf zu denken und Maßnahmen in dieser Hinsicht zu ergreifen. Mein Volk, diese Generation ist abartig, degeneriert, sie genießt das Verbotene und das, was ihren Status als Kind Gottes herabsetzt, ihr betet den Gott des Geldes, den Gott der Technologie, den Gott des Modernismus, den Gott der Degeneration an.... Dies sind die Momente, die Ihnen zeigen, in welchem Stadium diese Generation lebt. Ich sehe mehr Sünder als in Sodom und Gomorrah. Ihr werdet nicht vor der Sünde Halt machen, egal wie schwerwiegend sie ist; ihr werdet immer neue Wege finden, um unsere Heiligste Dreifaltigkeit zu beleidigen. Und am Ende wird das Gute als das Böse angesehen, und das Böse wird mit großer Freude begrüßt. Die Familien sind ein ständiges Schlachtfeld, Kinder erheben sich gegen ihre Eltern, Brüder sehen sich nicht als Brüder an, ihr werdet schnell eure Werte verlieren. Loyalität wird unbekannt, Blutsbande werden ignoriert, alle verleugnen sich gegenseitig, widersprechen sich.... Die Menschheit befindet sich in einem permanenten Chaos. Unser Geist ist ständig betrübt; die Phantasie des Menschen ist stärker als das Wissen selbst, und die Phantasie verunreinigt die Schöpfung, beherrscht sie und verzerrt das Wissen. Kinder bringen keine guten Früchte hervor, wenn sie sich gegen ihre Eltern auflehnen. Die Eltern korrigieren ihre Kinder, und die Kinder lachen und stimmen dem zu, was Satan ihnen vorsetzt. Das ist der Punkt, an dem sich der Mensch vom Geistigen gelöst hat, weil er es lächerlich und für die Entwicklung unnötig findet. Die Entwicklung des heutigen Menschen hängt von der Technologie ab, denn er weiß, dass die Technologie ihn beherrscht, ihn zu ihrem Sklaven gemacht und ihn in Ketten gelegt hat - nicht in physische Ketten, sondern in Ketten, die ihn seines Geistes, seiner Gedanken, seines Willens, seiner Entscheidungsfähigkeit und seiner Intelligenz beraubt haben; und ich sehe Zombies auf der Erde umherwandern.... Mein Volk ist ein Volk ohne Willen geworden. Mein Volk ist geschwächt angesichts einer ständigen Welle bösartiger Ideologien, die beschlossen haben, mich vom Menschen zu trennen, damit er sich dem Bösen unterwirft. Ihr baut ständig neue Türme von Babel, in denen ihr untergegangen seid und weiter untergeht, indem ihr euch völlig entwertet und eure Beziehungen als Menschen verliert. Mein mystischer Leib hat sich von mir abgewandt, er fühlt, dass er mich nicht braucht; ihr reißt meine Tempel nieder, entweiht mich, lästert gegen unsere Dreifaltigkeit, lehnt meine Mutter ab und verhöhnt sie, und meine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie wird negiert. Mein Volk wird sich noch einsamer fühlen, meine Kirche auf Erden wird unter ihren Fehlern leiden, es wird zu einer Spaltung kommen. Das Böse hat durch die Verunreinigung in Bereichen meiner Kirche ein Betätigungsfeld, das Skandale und noch mehr Skandale schafft. Ihr, meine Kinder, bereitet euch entsprechend vor, bereut eure Übertretungen. Mein Volk, inmitten der scheinbaren Ruhe, die der Warnung vorausgeht, fahren die Menschen fort, immer weiter in die Irre zu gehen. Kinder, ihr werdet euch prüfen, ihr werdet euch bis in die Tiefen eurer Seelen erschüttern, das menschliche Gewissen wird einigen meiner Kinder zum ersten Mal bewusst werden. Jeder wird die Übertretungen sehen, die er gegen das göttliche Gesetz begangen hat, und mit einer eisernen Rute werden sie ein detailliertes Urteil erfahren, dem nicht ein einziger Mensch entkommen kann. Jeder wird in der persönlichen Wüste seiner Sünden verharren, unfähig, sich gegenseitig zu helfen. Danach werden meine Gläubigen noch treuer sein, und diejenigen, die mich nicht lieben, werden mich noch weniger lieben. Die Verfolgung gegen meine Gläubigen wird zunehmen, und der große Verführer wird der Menschheit sagen, dass dieser Akt der Barmherzigkeit aus meinem Haus, die Warnung, von ihm geschaffen wurde. Während dieser persönlichen Prüfung wird die Schöpfung erschüttert werden, das Universum wird die Menschheit daran erinnern, dass es den menschlichen Übertretungen gelungen ist, himmlische Körper auf die Erde zu ziehen. Die Atmosphäre der Erde wird mit Feuer gefärbt sein, und mit diesem Feuer wird die Erde brennen. Mein geliebtes Volk, wer mich verleugnet, indem er sagt, dass ich ihm bei der Übermittlung meiner Wahrheit Angst einflöße, ist ein Fremder in der Wirklichkeit, in der er lebt. Betet, meine Kinder, betet für die Philippinen, dieses mein Land wird bis zum Ende trauern. Betet, meine Kinder, betet für Guatemala, der große Vulkan erwacht mit Kraft. Betet, meine Kinder, betet, der Nahe Osten steht in Flammen. Betet, meine Kinder, betet, das Meer ist durch die Nähe des Himmelskörpers stark aufgewühlt. Mein geliebtes Volk, die Torheit ist die Tochter des Bösen, nehmt meine Worte an und erneuert euch innerlich mit dem Großzügigen Geist. Ich werde euch den Schutz nicht verweigern, wenn eure Demut und eure Absicht zur Veränderung aufrichtig sind. Entdeckt, dass ihr lebendig seid, seid nicht länger Sklaven der Technologie, die euch beherrscht. Lebt, atmet meine Liebe. Ich segne euch mit meinem Herzen, das den Durst der Seelen stillt. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Juli 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mit meinen Händen empfange ich euch, um den Weg des Heils zu betreten. Meine Kinder werden immer dreister, indem sie sich weigern, den Bitten meines Sohnes zu gehorchen. Da ihr nicht wisst, was die Seele ist, nicht wisst, was ihr verlieren werdet, nehmt ihr den leichteren Weg, der euch in die Verdammnis führt. Jeder Aufruf durch diese Offenbarung ist der Wille Gottes. Jeder Ruf soll euch nicht erschrecken, sondern euch vor der Reinigung warnen, die auf die Menschheit zukommt, damit ihr nicht unvorbereitet seid und bereit, euer Leben zu ändern. Die Menschheit handelt, indem sie sich in allem, was sie will, selbst befriedigt, ohne darüber nachzudenken, ob es ihr zum Guten oder zum Bösen gereicht. Eine egoistische und wettbewerbsorientierte Haltung führt dazu, dass der Mensch nicht an seine Brüder und Schwestern denkt, sondern sich nur auf sein eigenes Wohlergehen, sein persönliches Vergnügen konzentriert und dem Gott des Materialismus freien Lauf lässt. Diese Haltung hat sich auf den geistigen Teil des Menschen übertragen. Ohne Taten und Akte der Nächstenliebe erfüllt der Mensch das erste Gebot des Gesetzes Gottes nicht und weigert sich, es zu überdenken. Diese selbstsüchtige Handlung wurde vom Teufel inszeniert, um weltlich aufgeladene Pfeile in eine Gesellschaft zu lenken, die sie unter Missachtung des natürlichen Gesetzes und des Willens Gottes aufgenommen hat. Die jungen Menschen treiben steuerlos dahin, wohin das Wasser sie trägt, ein Wasser, das durch Unmoral, Ausschweifung, Entartung und die Unfähigkeit, das Böse abzulehnen, verdorben ist; ein Wasser, das durch Korruption, Zorn, Missachtung der Gebote des Gesetzes Gottes verdorben ist; ein Wasser, das durch schlechte Lehren verdorben ist, die von denen in den Institutionen absichtlich verzerrt werden, die die wahren Dämonen sind, die alles, was sie berühren, verdrecken. Seid nicht unaufmerksam, meine Kinder, es gibt viele Irrlehrer - jene, die dem Evangelium nicht gehorchen, jene, die nicht wahrhaftig sind, jene, die glauben, meinen Sohn täuschen zu können, aber nur ihre eigene Verdammnis vorbereiten. Seid vorsichtig, meine Kinder, es gibt viele, die sagen, dass sie das Wort meines Sohnes annehmen, und das ist nicht wahr. Lernt meinen Sohn kennen, damit ihr unterscheiden könnt, was Wahrheit ist und was Verunreinigung ist. Wisst, dass dieser Moment ein Moment der Verwirrung ist, denn er geht großen und prophezeiten Ereignissen aller Art voraus, die euch zeigen, dass ihr in einem Moment von Momenten lebt. Diese Generation hat so viel Schlechtigkeit entwickelt, dass sie das Böse und seine Legionen auf die Erde angezogen hat und so die Ansteckung vieler menschlicher Geschöpfe aufrechterhält, die nie zuvor gesehene Verhaltensweisen an den Tag legen. Und der Mensch sieht alles als gut an, denn für ihn gibt es keine Sünde und keine Hölle, und die göttliche Vergebung wird benutzt, damit der Mensch in die Sünde stürzen und von Satan gefangen werden kann. Ich schaue auf die Erde, und so viele meiner Kinder widmen sich der Manifestation ihrer mangelnden Liebe zu Gott, zeigen die geistige Unwissenheit, in der sie leben, und mit großer Frigidität zerstören sie Bilder in Tempeln, begehen Sakrileg mit der Eucharistie und setzen ihr Leben ohne Reue fort. Dies ist die Rebellion der Menschen gegen meine Priester, gegen diejenigen, die das Wort meines Sohnes predigen und es in ihrem täglichen Leben nicht erfüllen; dies ist die Rebellion der Kinder ohne Gott, derer, die sich entschieden haben, den Teufel anzubeten. Dies ist die Rebellion eines Volkes, das den Teufel umarmt hat, und er hat euch das Gift des Hasses auf Gott eingeflößt. Diese Generation erstickt in ihrer moralischen und geistigen Krise. Ein Mensch ohne Gott ist ein Mensch ohne Gewissen, ohne Angst. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, um meinen Sohn in euch zu entdecken, müsst ihr die Liebe und die Hilfe des Heiligen Geistes in euren Herzen haben. Liebe, damit ihr die Wahrheit nicht ablehnt, auch wenn ihr sie nicht versteht, Liebe, damit ihr bereit seid, aus dem Zustand des Irrtums herauszukommen, in dem jene verharren, die meinen Sohn leugnen. Ihr habt keine Zeit, ihr habt nur Augenblicke, und vor diesen Augenblicken wächst der Irrtum und die Ablehnung der Göttlichkeit. Dies ist ein Zeichen, das das Kommende vorwegnimmt, ein Zeichen, das ihr erkennen müsst, damit ihr nicht rechtfertigt, in der Finsternis zu leben. In diesem Moment ist mein Herz von großem Schmerz erfüllt; diejenigen, die ihr physisches Augenlicht verloren haben, versuchen sich zu mobilisieren, aber ihr, die ihr euch entschieden habt, geistig blind zu sein, so dass ihr die Wahrheit des göttlichen Wortes nicht sehen könnt, bereitet meinem Sohn großen Kummer. Der Teufel täuscht diese Generation, die vor Begierde nach technischem Fortschritt brennt, er täuscht euch mit großer Leichtigkeit, er täuscht sogar diejenigen, die zu meinem Sohn gehören. Der Dämon täuscht leicht viele der Meinen, um sie in die ewige Strafe zu führen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Haus des Vaters verbirgt nichts vor euch, seid gehorsam und vernachlässigt nicht die göttlichen Aufrufe, in denen ihr den wahren Weg finden werdet. Achtet darauf, wie der Fortschritt der fehlerhaften Technologie euch in die totale Abhängigkeit von ihr geführt hat. All das war der Plan des Antichristen, damit ihr schon im Vorfeld einer totalen Kontrolle durch den Antichristen unterworfen werdet. Eure Daten sind in den Händen des Bösen gespeichert, um gegen euch verwendet zu werden, meine Kinder. Deshalb habe ich euch dazu aufgerufen, euch in die Heilige Schrift zu vertiefen, um meinen Sohn zu kennen und zu erkennen, damit ihr nicht verwirrt werdet. Der Sohn des Verderbens vergrößert seine Macht mit Hilfe seiner treuen und schmutzigen Eliten gegen die Menschheit, die, weil sie die Aufrufe Gottes missachtet, immer wieder überrascht wird. Betet Kinder, betet für Russland, es wird durch die Natur leiden. Betet Kinder, betet für Island. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Schmerz wird kommen. Betet für Venezuela, betet für Venezuela. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Erde bebt von einer Himmelsrichtung zur anderen. Die Vulkane beschleunigen ihre Aktivität aufgrund des Einflusses eines Himmelskörpers, der sich der Erde nähert. Die Menschheit wird ihren Weg finden, wenn sie sich aus den Fesseln befreit, denen sie sich unterworfen hat. Eine neue Morgendämmerung wird kommen, in der der Friede meines Sohnes herrschen wird. Als Mutter der Menschheit gebe ich euch meine Liebe, ich biete euch meine Fürsprache an. Betet den Heiligen Rosenkranz, empfangt meinen Sohn, seid wahre Tempel des Heiligen Geistes. Ich segne euch mit meiner Liebe. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. Juli 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich trage euch in jeder meiner Wunden, meine Kinder, damit mein liebstes Blut euch beschützt, euch verteidigt und der Schild ist, mit dem sich meine Kinder gegen ihre eigenen menschlichen Egos verteidigen. Ich habe euch eingeladen, mich zu kennen, nicht auf menschliche Weise, sondern um mich zu kennen und mit Hilfe meines Heiligen Geistes in mich einzudringen. Im Moment segelt ihr auf einer sehr rauen See, wo ich sehe, dass das Boot eines jeden Menschen zu zerbrechen droht.... Und der Mensch von heute - selbst jene, die mir nahe stehen - hat die wahre Liebe, meine Liebe, verändert. Und was ist der Mensch ohne Liebe als ein leeres Ungetüm? Was ist der Mensch ohne Liebe als ein träger Körper, der die Seele einschränkt und sie in ständiger Unterdrückung hält? Mein geliebtes Volk, ihr habt meine Liebe noch nicht verstanden, deshalb lasst ihr ständig zu, dass sich das menschliche Ego in euch offenbart, und dieses Ego ist es, das das Boot eines jeden von euch auf dieser rauen See zum Sinken bringt. Ich habe euch gebeten, zu glauben, aber ich sehe so viele, die, obwohl sie ihre Finger in meine Wunden legen, mich sehen, mich fühlen, nicht glauben und nicht zulassen, dass der Glaube sie durch meine Hand dazu bringt, zu wissen, was wahre Liebe ist. Und der Glaube ist die Stärke meines Volkes ... Der Glaube ist die Tür, die ihnen den Weg zu größerer Erkenntnis öffnet ... Der Glaube fördert die Einheit unter den Brüdern und Schwestern .... Der Glaube erleichtert das Verstehen ... Glaube ist Liebe ... Glaube ist Hoffnung ... Und der Glaube verpflichtet dich, aus Liebe zu gehorchen. In diesem Moment schmerzt mein Herz, tief verwundet durch jene, die ich gebeten habe, zu erforschen und sich in verschiedenen Werken zu engagieren, um der Menschheit zu helfen und ihr mein Wort zu bringen, die dessen beraubt sind, und ich sehe, wie sie immer wieder von Satan herumgeworfen werden. Sie haben die Lektionen des Lebens durch ihre Handlungen und ihre Arbeit außerhalb meines Willens nicht gelernt, und diese Unfähigkeit, jeden Stolperstein als eine wirkliche Lektion zu akzeptieren, wird von Satan genutzt, der sie in das persönliche Boot eines jeden meiner Kinder setzt, so dass letztere mehr wiegen und im Meer des menschlichen Egos untergehen. Ihr schaut zu sehr auf euren Bruder und seine Fehler, und das ist ein Produkt des Lebens in einer Wettbewerbsgesellschaft, die nicht geistlich, sondern weltlich ist. Ich sehe, wie jedes meiner Kinder sein Leben damit verbringt, mich in seinen Brüdern nicht zu erkennen, und dabei vergisst, dass das schwerste Vergehen und die größte Sünde, die ein Mensch begeht, gegen meinen Heiligen Geist ist. Mein Herz blutet vor Liebe und blutet vor Schmerz. Einige werden fragen: Wie ist es möglich, dass es vor Liebe und Schmerz blutet? Dass ich mich also aus Liebe und für eure Erlösung hingegeben habe, eine Erlösung, die ihr ständig ablehnt, eine Erlösung, die ihr ablehnt, indem ihr weiterhin so weltlich und abweisend seid wie diejenigen, die ihren leidenden Nächsten nicht mit Worten der Ermutigung und Liebe begegnen. Die Wissenschaft hat sich weiterentwickelt, Kinder - und ihr wisst das sehr gut - nicht nur zum Bösen, sondern auch zu eurem Guten, aber im Moment hält die missbrauchte Wissenschaft die Menschheit am Rande des Abgrunds, ein Produkt der Unwissenheit einiger. Ihr seid nicht unwissend, ihr habt die Werkzeuge, um euch durch dieses Wort von mir ständig darüber zu informieren, was geschieht und was die Erde bedroht. Die Sonne ist von einem Verbündeten des Menschen dazu übergegangen, sich mit ihrer ganzen Kraft zu zeigen, als Zeichen, dass sie die Arbeit und das Handeln des Menschen nicht anerkennt, und die Erde wird als bedroht angesehen. Mein geliebtes Volk, in was sucht ihr mich? Wo haltet ihr Ausschau nach mir? Fragt euch selbst. Meine Barmherzigkeit ist unendlich, und ihr vergeudet diesen Augenblick, einen Augenblick, in dem ich euch durch mein Wort zur vollständigen Umkehr aufrufe. Ihr wisst um das, was kommen wird, aber das ist nicht dasselbe, Kinder, wie zu wissen, was kommen wird, wenn ihr das, was kommen wird, lebt; wenn ihr nicht richtig auf festem Felsen steht, könnt ihr nicht stehen, könnt ihr nicht stark und unerschüttert bleiben. Deshalb bestehe ich auf einem radikalen Wandel. Ich brauche eure Opfer nicht, ich brauche euch nicht, um mir eine Veränderung anzubieten, ich verlange eine radikale Veränderung von euch, denn diejenigen, die ein Angebot machen und es nicht erfüllen, sind weißgewordene Gräber. Und in dieser Zeit muss mein Volk mir treu bleiben, um die notwendige Unterscheidung vom Heiligen Geist zu erhalten. Mein geliebtes Volk, betet für Argentinien, die Verwirrung wächst, und die subversiven Stimmen werden nur im Stillen gehört, aber sie werden sich erheben und die Mehrheit überraschen. Betet, meine Kinder, die Erde wird erschüttert werden, meine Kinder werden ein starkes Erdbeben erleben. Betet, meine Kinder, betet für euch, denn mein Gewicht ist vor jedem von euch. Betet, meine Kinder, betet für das Land des Nordens, inmitten von Verwirrung und Überraschungen wird es von denen gegeißelt werden, die es nicht lieben. Betet, meine Kinder, betet für Ecuador, das unter verschiedenen Ereignissen leiden wird. Mein Volk, jeder Augenblick ist ein Zeitalter der Vorbereitung, jeder Augenblick ist ein Diamant für euch, jeder Augenblick bedeutet, zum Weizen oder zum Unkraut zu gehören, jeder Augenblick ist ein Augenblick der Augenblicke, und die Aufgabe meines Volkes ist es, in der Liebe, in der Weisheit, in der Erkenntnis und in der Achtung und Erfüllung der Zehn Gebote zu wachsen, die in euch Leben sein sollen. Diese Generation schreibt ihre Geschichte mit Blut, dem Blut der Unschuldigen, die mich lieben, aber gleichzeitig schreibt ihr eure Geschichte, indem ihr die Liebe vermissen lasst und den Satan zu eurem Gott macht. Dennoch verlasse ich euch nicht, sondern fahre fort, euch zu bringen und euch mein Wort zu erklären, denn ich will nicht, dass einer von euch verloren geht. Genug davon! Legt die Lumpen ab, in denen ihr wandelt. Ihr seid euch noch nicht bewusst, ihr habt noch nicht erkannt, dass diese Lumpen der Selbstsucht, des Egoismus, diese Lumpen der Macht, diese Lumpen des Konflikts, der Eifersucht, der Besitzgier, des Exhibitionismus, die Lumpen des Materialismus, diese Lumpen sind es, die, wenn ihr euch nicht von ihnen trennt, dazu führen werden, dass ihr zu denen gehört, die dem Antichristen folgen. Dieser bewegt sich schnell mit Hilfe seiner Trabanten, um seine Anhänger zu verführen. Mit Traurigkeit muss ich euch sagen, dass diejenigen, die dem Antichristen dienen, im Moment handeln, sie schlafen nicht wie ihr, wie mein Volk, sie warten nicht darauf, dass man sie auffordert, das zu tun, was sie wissen oder wozu sie sich verpflichtet haben, sie warten nicht darauf, dass man sie aufruft, denn sie wissen, dass derjenige, der von Satan hervorgebracht wurde, keine Fehler verzeiht. Und dieser Jesus, der die Unendliche Barmherzigkeit ist und euch ständig vergibt, wird abgelehnt und ausgestoßen. Ihr, mein Volk, kreuzigt mich ständig, durchbohrt meine Hände mit den Nägeln der Dummheit, des Starrsinns, der Lieblosigkeit, der Ungerechtigkeit, der Intoleranz, der Lieblosigkeit, der Arroganz, der Hoffnungslosigkeit und vor allem der Weigerung, meinem Wort zu glauben und zu vertrauen. Ihr seid es, die schreien "kreuzigt ihn wieder!", ihr seid es, die die Geschichte wiederholen.... Ich brauche Seelen, die sich zum Leiden verpflichten, zu unsagbarem Leiden, um Meinen Bitten treu zu bleiben. Meine Kinder, Mein Volk, ihr seid so nahe dran, so nahe an der Erschütterung Meiner Kirche, so nahe an der Erschütterung der Erde mit den großen Erdbeben, die ihr in zukünftigen Zeiten erwartet habt, weit in der Zukunft, und ihr habt noch nicht verstanden, dass ihr im Augenblick der Augenblicke lebt. Mein mystischer Leib wird stark erschüttert werden, und ich brauche den Glauben meines mystischen Leibes, um in meiner Verheißung und meinem Wort stark zu bleiben, aber dafür müsst ihr diejenigen sein, die meine Gebote erfüllen und das Gesetz der Liebe erfüllen. Mein Volk, wie viel Entartung kommt ständig ans Licht! Wie viele sind ständig vom Zorn befleckt und werden in meinen Augen unerkennbar, aber nicht unerkennbar für Satan! Begreift, Kinder, dass, wenn ihr euren Frieden verliert, ihr dem Satan die Tür öffnet, damit er euch als Werkzeug gegen eure Brüder und Schwestern einsetzen kann. Begreift, dass dieser Moment vorausgesagt wurde und der Moment ist, in dem der Mensch aufhört, mich zu lieben, und das Böse als seinen Verbündeten annimmt. Aber dennoch wende ich mich nicht von meinem treuen Volk ab, und ich weiß, dass mein treues Volk seine Brüder und Schwestern mit Liebe aufnehmen wird, damit niemand verloren geht. Ich achte auf euch, auf jedes Wort, auf jeden Blick, auf jeden Schritt, den ihr tut, auf jeden Gedanken, und ich verlange von euch, dass ihr euch selbst treu seid, denn ich kenne euch, aber einige kennen sich selbst noch nicht, und sie müssen es sich überlegen. Mein geliebtes Volk, bleibt mit Mir verbunden, denkt an Mich, betet Mich an, ladet Mich ständig ein, in euch zu wirken und zu handeln. Ich möchte, dass mein Volk in der Liebe gestärkt wird, damit die Einheit nicht nur ein Vorhof ist, sondern wirklich und für das Böse unmöglich zu durchdringen ist. Wahre Einheit ist eine Mauer, und das sollte mein Volk in dieser Zeit sein, sonst können sogar die Gläubigen fallen. Ich halte eure Hand, ich lasse euch nicht im Stich, aber wie die wahre Liebe respektiere ich den freien Willen des Menschen. Komm zu mir in Demut und bereit, dich von mir formen zu lassen. Ich vergebe dir immer wieder, aber du musst die Dringlichkeit dieses Augenblicks erkennen. Ich liebe euch, ich segne euch, mein Volk, ich heiße euch willkommen, ich gebe euch Schutz, ihr seid die Pupille meines Auges. Kommt zu mir. Bleibt in meinem Zimmer. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Juli 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Mutterschaft, ich segne euch mit meinem Herzen. Geliebte Jünger meines Sohnes, vernachlässigt nicht mein Wort, es ist euch durch den Willen Gottes gegeben. Was ihr in diesem Moment wisst, ist das, was der göttliche Wille durch unseren Propheten, der Himmel selbst, seinem Volk erklärt, bevor die Ereignisse stattfinden. Deshalb solltet ihr wachen und nicht ruhen. Das auserwählte Volk des Herrn sollte wachsam bleiben, damit mein Sohn nicht kommt und sie schlafend vorfindet, schlafend auf dem, was die Welt ihnen anbietet, eingetaucht in die Sünde und das schreckliche Vergehen des unerbittlichen Strebens nach Vergnügungen als Folge der schlechten Gewohnheiten, die den Menschen ins Verderben geführt haben. Es wird nicht vom Verlust der Seele gesprochen, gerade damit der Mensch seine Seele verliert.... Das Aufsteigen der menschlichen Seele wird nicht erklärt.... Kinder, mein Sohn leidet einen großen Durst nach Seelen, und sein Volk weiß nicht, was eine Seele ist. Einige meiner Kinder glauben nicht an die Erlösung und widmen sich der Anhäufung von Geld, um auf der Erde gut zu leben und es sich so bequem wie möglich zu machen. Wie falsch sind jene, die sich nicht im Geist erheben wollen, sondern ihre Freude am Leben im Materiellen finden und nicht in dem, was mein Sohn von ihnen verlangt! Wie kommt es, dass ihr die Zeichen dieser Zeit ignoriert, in der die Korruption alles um euch herum übernommen hat, in der ihr in jeder Hinsicht manipuliert werdet, in der man euch glauben gemacht hat, dass es keine Hölle gibt und dass deshalb alle Sünden vergeben sind? Kinder, ihr habt Zeichen vor euch, das Klima hat sich verändert, die Tiere haben ihre Gewohnheiten verloren und verändert, die Krankheiten hören nicht auf, die ständigen Manifestationen der Sonne halten die Erde in Alarmbereitschaft, so wie die Manifestationen mit Öl und Blut in den Gemälden, die mich darstellen, ein göttliches Motiv sind, das den Menschen zur Versöhnung mit dem Haus des Vaters aufruft. Es ist nicht zu spät für meine Kinder, sich von der Sünde abzuwenden. Die Sünde ist absolut konträr zur Güte, mit der Sünde beleidigt ihr meinen Sohn, und wenn ihr ihn liebt, dürft ihr ihn nicht verletzen. Mein Sohn wird die Tage verkürzen in diesem Moment der geistigen Krise, der Krise der Rebellion, der Krise des mangelnden Glaubens, weil die Menschheit sich allem hingibt, was vom Teufel kommt. Ihr seid immer noch ungehorsame Kinder ... Ihr rebelliert immer noch gegen die Zeichen des Himmels ... Der Gräuel hat die ungehorsamen Kinder erreicht, und mein Sohn hat zu euch gesagt: "Wenn ihr seht, dass diese Dinge geschehen, dann wisst, dass alles nahe ist. Kinder, ihr habt euer Gewissen beiseite geschoben, um im Individualismus zu verharren und, was noch schlimmer ist, zu denken, dass jeder Mensch das Zentrum ist, dem seine Brüder und Schwestern ihr Leben anpassen müssen. Mein Sohn hat euch berufen, zu seiner Mission zu gehören und um eurer Brüder und Schwestern willen zu predigen, denn ihr predigt nicht nur mit Worten, sondern auch mit dem Zeugnis. Ihr seid euch nicht darüber im Klaren, dass ihr Kinder Gottes seid, denn ihr kennt Ihn nicht wirklich, ihr respektiert Ihn nicht voll und ganz, ihr erkennt Ihn nicht an, denn angesichts dieser Gesellschaft behaltet ihr den menschlichen Respekt, der verletzt würde, wenn eure Mitmenschen herausfinden würden, dass ihr zum göttlichen Reich gehört, und sich verpflichten würden, euer Leben in Richtung auf das zu ändern, was geistiger und weniger weltlich ist. Die Menschheit hat den giftigen Nektar vom Baum des Bösen getrunken, sich von der Saat der Falschheit ernährt, die Früchte der Falschheit geerntet und hält einen Vorrat des größten Irrtums vor. Ihr seid nicht in der Lage, weiter zu sehen, als euer Auge sehen kann. Ihr lebt in Trägheit, während die großen Eliten die gesamte existierende Industrie in ihren Händen halten, und im Moment werden sie immer mächtiger dank der Unterwerfung der Führer der Nationen. Europa ist schockiert über die Anschläge und wird weiterhin schockiert sein, denn dies ist der Wunsch anderer Glaubensrichtungen, deren Ziel es ist, diesen Kontinent zu beherrschen. Kinder, ihr müsst wachsen und euch endgültig verändern, ihr müsst geistige Reife zeigen. Ihr müsst gegen böse Gedanken ankämpfen, den Hass, den Zorn, die Dummheit ablegen, die in allem immer einen Grund zum Streit findet. Ich fordere euch auf, zu beten, aber das ist für euch nicht wichtig, denn ihr seht nur das, was euch zugeworfen wird; ihr sucht nach Ereignissen, wenn ich euch sage, was kommen wird, nicht um euch zu ändern, sondern einfach um zu wissen. Wachset geistig, seid gehorsam, begnügt euch nicht mit dem Besuch der Messe, wenn ihr äußerlich ungehorsame und grausame Geschöpfe seid. Ihr seht das Meerwasser und seine Ausläufer in die Erde sickern. Deshalb habe ich euch als Mutter vor den Veränderungen in der Geographie der Erde gewarnt, vor der Herrschaft des Teufels über die Menschheit, vor den Plagen und vor dem, was vor der Wiederkunft meines Sohnes geschehen wird. Ich schreie, der Mensch antwortet nicht, diese Gesellschaft ist ein Automat der Technik und ihrer selbst. Ihr baut neue Türme von Babel und vertraut sie meinen Kindern an, um sie ihres Willens zu berauben, und das Volk meines Sohnes unterwirft sich bereitwillig den Innovationen, um sie zu kontrollieren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, setzt keine Chips in euren Körper ein, sie sind das Vorspiel für den Mikrochip, mit dem der Antichrist die Menschheit beherrschen wird. Lasst sie nicht euren Verstand, eure Gefühle, eure Gedanken, eure Entscheidungen beherrschen.... Lassen Sie nicht zu, dass sie Sie durch Lieblosigkeit, Wut, Gewalt, Rache, den Wunsch, diejenigen zu verfolgen, die nicht so denken wie Sie, beherrschen.... Lasst nicht zu, dass sie euch dazu bringen, eure Familienmitglieder zu verleugnen, sie sind keine Roboter, Kinder, sie sind Gottes Geschöpfe. Geliebte Kinder, betet, betet für Ecuador, er wird leiden. Geliebte Kinder, betet, betet für Australien, es wird schwanken. Geliebte Kinder, betet, betet, die Atomkraft wird euch leiden lassen. Geliebte Kinder, betet, betet für die Gewalt, die nicht aufhören wird. Geliebte Kinder, betet, betet für Italien, es ist vom Terrorismus betroffen. Kinder, dies ist nicht der Moment, um mit Artefakten zu experimentieren, die in den Körper eingesetzt werden müssen und die einen Chip haben. Dies ist nicht der Moment, um das Siegel des Teufels zu akzeptieren. Meine Kinder, liebt meinen Sohn, ernährt euch von der Eucharistie, betet den Heiligen Rosenkranz. Bringt Opfer für eure Brüder und Schwestern, die von ihren Machthabern unterdrückt werden. Ich bin die Mutter der Menschheit, missachtet nicht meine Worte. Mein Herz ist die Bundeslade, in der sich das Volk meines Sohnes befindet. Ich lege Fürsprache für alle ein, um ihre Seelen zu retten. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.

03. August 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, die Liebe, die ich von meinem Volk empfange, ist Weihrauch, der zu mir aufsteigt, und ich gebe sie in Form von Segnungen an die Meinen zurück. Ich schaue auf jeden Menschen mit besonderer Liebe. Meine Barmherzigkeit ruft euch zu einer schnellen Bekehrung auf, ich rufe euch auf, im Willen Gottes zu arbeiten und zu handeln. Keines meiner Kinder wird von mir verlassen sein, der Glaube muss überwiegen - ich bin ein Gott der Liebe. Ich verlasse die Meinen nicht, aber ich bitte meine Kinder, nicht von meiner Seite zu weichen, mich aus freiem Willen zu bitten, sie nicht zu verlassen. Ich breche nicht ein, indem ich meine Kinder verletze. Mein Herz ist zerrissen, wenn ich euch auf dem Weg ins Verderben sehe, aber dennoch muss ich warten, bis ihr bereitwillig zu mir schaut und mich anruft. Ich bin der Gott des Friedens, und ich will, dass ihr in meinem Frieden bleibt, mein Volk. Ich will nicht, dass ihr Kinder des Zorns seid, sondern ich will, dass ihr von meinem Frieden erfüllt seid. Die Gesundheit der Seele ist wichtig, damit ihr in diesem Moment des Aufruhrs das notwendige Gleichgewicht bewahren könnt. Die Seele wird unruhig, wenn ihr dem Zorn erlaubt, die Kontrolle zu übernehmen und euch dazu verleitet, ohne jegliche Kontrolle die falschen Worte gegen eure Brüder und Schwestern zu sprechen, wenn ihr euch an bösen Taten beteiligt, wenn ihr Mein Wort übertretet, wenn ihr das göttliche Gesetz vergesst, wenn ihr eure Brüder und Schwestern tötet, wenn ihr Mir bewusst ungehorsam seid, wenn das menschliche Ego Vorrang vor Meinen Bitten hat. Mein Volk, das Böse erreicht nicht mehr als Meine Liebe, aber der Mensch verbindet sich mit dem Bösen, und das Böse ergreift von ihm Besitz und treibt ihn sofort von Mir weg. Wie sehr habe ich euch berufen, mich zu kennen, damit ihr mich erkennt, und damit mein Geist euch die nötige Unterscheidungskraft gibt, um zu unterscheiden, wenn sich das Böse als das Gute tarnt! Ihr gehorcht meinen Bitten nicht und verharrt wie ein Schiff in den Untiefen, und das ist gefährlich für euch. Das Böse ist erfinderisch, es nimmt Formen, Handlungen, Werke an, die gut zu sein scheinen, während sie es in Wirklichkeit nicht sind, und ihr fallt aus Mangel an Unterscheidungsvermögen in die Netze des Bösen. Dieser Moment ist ernst. Es ist ein Moment der Dringlichkeit für meine Kirche, die ich aufrufe, tief in mich einzutreten. Mich zu erkennen und mir näher zu kommen ist notwendig, damit die Angst euch nicht zu etwas führt, was eine Unterwerfung unter Satan wäre. Mein Volk, habt keine Angst! Ich werde das Nötige vom Himmel herabkommen lassen, damit mein Volk nicht an dem Bösen zugrunde geht, das ihm die Nahrung, das Wasser, verweigert.... Kleingläubige Menschen! Ihr habt Angst vor denen, die euch ohne Nahrung zurücklassen, aber ihr habt keine Angst, das ewige Leben zu verlieren. Ihr tut das, weil ihr Mich nicht kennt - vielleicht bittet ihr Mich um Brot, und Ich gebe euch Steine? Nein, Ich bin die Unendliche Liebe.... Das mangelnde Bewusstsein der Menschheit stachelt die Gewalt gegeneinander an, und diese Gewalt breitet sich wie eine Seuche von einem Land zum anderen aus, bis sie unkontrollierbar wird. Ihr werdet sehen, wie schwer es für ein unterdrücktes Volk ist, ohne das Nötige zu überleben, und gleichzeitig wird es euch, wenn ihr Glauben wie ein Senfkorn habt, nicht an dem fehlen, was zum Überleben nötig ist, wenn das mein Wille ist. Einige meiner Kinder haben keine harten Zeiten durchgemacht, sie kennen nicht das Gesicht des Hungers, sie kennen nicht das Gesicht der Unterdrückung, sie kennen nicht das Gesicht der Verzweiflung über das Fehlen dessen, was notwendig ist, um den Schmerz zu kontrollieren. Meine Mutter hat euch Medikamente gegeben und wird euch diese geben, die ihr in der Natur finden könnt und mit deren Hilfe ihr Krankheiten lindern und verschwinden lassen könnt. Hebt sie nicht auf, bis ihr sie braucht, sucht, wo sie sind, sucht, wo ihr sie in der Nähe finden könnt - wartet nicht bis zur letzten Minute. Die Seuche bewegt sich lautlos, ohne sich den Augen der Menschheit zu zeigen. Ihr habt die Mittel und mehr, um sie zu bekämpfen. Ich werde mein Volk nicht im Stich lassen. Mein Volk, der Mond und die Sonne haben einen großen Einfluss auf die Erde und damit auch auf euch. Betrachtet die Ereignisse, die geschehen, nicht als unbedeutend, wie klein sie auch sein mögen, sie beeinflussen die Menschheit und die Erde selbst. Die Menschheit sieht das, was geschieht, als ein Spektakel, aber ohne Bewusstsein. Es ist notwendig, dass mein Volk offener für meine Rufe ist, ihr dürft euch nicht weiterhin der Erlösung verweigern. Wie konnte es geschehen, dass sich diese Generation gegen das Leben auflehnte? Wie konnte es geschehen, dass ihr das Geschenk des Lebens abgelehnt habt? Wie sehr habt ihr das größte Geschenk, das der Mensch hat, das Geschenk des Lebens, zunichte gemacht! Ihr bestraft euch selbst, indem ihr zustimmt, meinen Heiligen Geist zu beleidigen. Das Blut der Unschuldigen erreicht die Eingeweide der Erde, und die Erde bebt vor Wut, als würde sie Galle verschlucken. Die Sünde des Menschen zieht Himmelskörper auf die Erde, die gefährlich sein werden. Das Böse zieht das Böse an, das Gute vertreibt das Böse. Tut Buße! Das ist das Ewige Leben, das ich euch anbiete, und das ist das Ewige Leben, das ihr ablehnt. Mein Volk, wie viele gute Taten hast du während deines Lebens getan? ... Nicht nur die Gebete werden zu euren Gunsten gezählt, was habt ihr für eure Brüder und Schwestern getan? ... Wie habt ihr ihnen geholfen? Und wie viele Werke der Barmherzigkeit habt ihr in euren Händen, die ihr vor mir zeigen könnt? Kinder, um würdige Kinder zu sein, genügt es nicht, zuzuhören und zu empfangen, ihr müsst geben, ihr müsst anbieten, ihr müsst meine Lehre in Aktion sein. Mein Werk und meine Taten sind nicht statisch, mein Werk und meine Taten tragen ständig und in Hülle und Fülle Früchte für meine Kinder. Mein Volk ist ein Volk der Werke, die sich ins Unendliche vervielfachen, denn sie sind aus meiner Liebe geboren. Geliebte Kinder, betet für Frankreich, sein Kummer hat kein Ende. Geliebte Kinder, betet für Chile, es wird erbeben. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, meine Kinder werden leiden. Geliebte Kinder, betet, mächtige Vulkane werden aktiv. Geliebte Kinder, betet für Costa Rica, es wird leiden. Weicht nicht von Meinem Wort ab, vertieft euch in die Heilige Schrift und in diese Erklärung Meines Wortes. Meine Mutter bleibt und wird bei Meinem Volk bleiben in den intensivsten Momenten der Verfolgung, denen es ausgesetzt sein wird, weil es das Böse angenommen und sich der Ausschweifung hingegeben hat, indem es das Gesetz Gottes an sich gerissen hat. Mein Volk wird von demselben Bösen verfolgt werden, das in meiner Kirche Wurzeln geschlagen hat. Meine Priester müssen das Gebet mit Hingabe empfangen und meine Mutter anrufen, um sie zu beschützen. Meine Mutter, als die Lade des Neuen Bundes, wird mein Volk führen, es beschützen und unter ihrem Mantel bewahren. Habt keine Angst, 'Ich bin, der ich bin. Mein geliebtes Volk, ich liebe dich, ich segne dich. Wendet euch nicht ab, kommt schnell zu Mir zurück. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. August 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in Meinem Herzen bewahre Ich eure ständigen Bemühungen, bei Mir zu bleiben, ohne vom Bösen mitgerissen zu werden. In jedem Augenblick, in den verschiedenen Situationen des Lebens, erkläre Ich euch Mein Wort, damit ihr auf jedes Geschenk achtet, das euch vom höchsten Gut angeboten wird, damit ihr ausharrt. Mein geliebtes Volk, so wie ihr Mich nicht erkennt, erkennt ihr auch nicht das Gute, das in das Leben eines jeden von euch kommt, sondern seid geblendet von dem, was aus den Paradigmen des menschlichen Ego-Programms kommt, dem ihr folgt. Diejenigen, die ihr menschliches Ego nicht erweichen, um ihre Brüder und Schwestern zu verstehen, werden nicht in der Lage sein, den Frieden zu finden, den sie brauchen, um zu leben und im Geist zu wachsen. Sie werden nicht in der Lage sein, von sich aus zu wachsen, wenn sie nicht ständig ihre persönlichen Wünsche opfern. Geliebte, wenn ihr in eurem Charakter einen Zustand des Zorns, eine explosive Stimmung, eine abwehrende oder fordernde Haltung beibehaltet, zeugt das von der Kleinlichkeit eures Geistes und einem geringen Interesse an persönlichem Wachstum. Habt ihr den Wunsch zu wachsen, anders zu sein, die Lumpen loszuwerden, die ihr besitzt.... Veränderung ist unvermeidlich. Nicht jeder wird den Sieg davontragen, sondern nur diejenigen, die sich anstrengen und das Beste von sich geben. Mein geliebtes Volk, ihr sucht nach einem Feind, der euch dazu bringt, gegen meine Bitten zu reagieren, ihr sucht nach einem Feind außerhalb von euch selbst, und ihr liegt sehr falsch, denn was euch am Wachstum hindert, ist das menschliche Ego selbst, das Ego eines jeden von euch.... Dies ist der Feind, der euch am Wachsen hindert. Ihr solltet weise, scharfsinnig und wachsam sein in all eurer persönlichen Arbeit und euren Handlungen. Der Teufel verschwendet keine Gelegenheit, um zu agieren und Ärger, Verwirrung, Gefühle der Unsicherheit, das Gefühl, die Situation nicht unter Kontrolle zu haben, zu erzeugen, um Sie zu destabilisieren und eine Reaktion des Ärgers in Ihnen hervorzurufen. Der Mensch sucht eifrig nach der Anerkennung durch seine Brüder. Das führt dazu, dass er seine Stimmung ändert, denn ihr strebt nach Vollkommenheit in der Welt, nicht im Geist. Ihr habt vergessen, dass ihr nicht gegen Fleisch und Blut kämpft, sondern gegen die Mächte und Geister der Welt, die im Dienste des Bösen stehen. Meine Geliebten, sagt nicht, dass ihr das Weltliche nicht besiegen könnt, Ich bin die Unendliche Barmherzigkeit und in Meiner Barmherzigkeit werden alle Dinge vollbracht. Ich weiß, was jeder von euch ist, was in jedem von euch wohnt, ich weiß, was ihr nicht zugeben wollt, was ihr in euch selbst versteckt, damit eure Brüder euch nicht so sehen, wie ihr seid. Ich ermutige euch, euer Gedächtnis von neuem zu reinigen, damit ihr, befreit von all dem Abfall der Vergangenheit, bereit seid für einen radikalen Wandel. Ihr behaltet so viel in eurem Gedächtnis, dass ihr es übersättigt habt und verwirrt seid, wenn ihr es nicht mehr sortieren könnt.... Sie behalten Klänge, Bilder, Gerüche, Texturen, Geschmäcker - und das ist in Ordnung; was nicht in Ordnung ist, ist, wenn Sie ein bestimmtes Geräusch, einen Geruch, eine Textur oder einen Geschmack mit einer Tatsache aus der Vergangenheit assoziieren, die in Ihrem Gedächtnis gespeichert wurde und Ihnen Schmerzen bereitet hat, und Sie reagieren defensiv. Deshalb sage ich euch, dass ihr euer Gedächtnis in Ordnung bringen solltet, um das abzulehnen, was euch dazu bringt, wütend, herrschsüchtig, unsensibel, verblendet und ungeduldig zu sein, und noch mehr die Gedanken, die euch in Verbindung mit dem, was ihr in eurem Gedächtnis habt, dazu bringen, auf falsche Weise zu handeln und euch zu verhalten. Sie müssen sich selbst verzeihen und lernen, wieder an sich zu glauben. So viele von mir sagen zu mir: "Herr, ich habe vergeben", aber in einem Augenblick kommt das, was du glaubtest, vergessen zu haben, heraus und tritt in dein Gedächtnis ein, du nimmst daraus das, was du sagtest, du hättest es vergessen, und wieder kehren die Ereignisse zurück und verwirren die Gegenwart. Sie wiederholen sich und führen dazu, dass die geistige Reise zum Stillstand kommt. Die Versuchung lauert ständig.... Die Erlösung ruft dich ständig.... Aber ihr wisst nicht, wie man ein inneres Schweigen bewahrt, im Gegenteil, ihr erlaubt dem zweischneidigen Schwert - der Zunge - auszudrücken, was zum Schweigen gebracht werden muss, und zu verschweigen, was verkündet werden muss, in der Hoffnung auf die Zustimmung eures Bruders, um zu gefallen und gelobt zu werden. Nein, meine Kinder, mein Volk wandelt nicht auf solchen Wegen, sondern auf dem schmalen Weg und der Mühe. Niemand kommt zu mir, außer auf dem Weg der Mühsal, der Dornen, der Selbstüberwindung in seinem Menschsein. Erkennt mich, vertieft euch in mich, liebt mich, damit ihr die Ordnung meines Gesetzes in eurem Geist behaltet und nicht auf andere verderbliche Wege geratet, die meinem Wort widersprechen. Mein geliebtes Volk, ihr könnt euch nicht an das erinnern, was ihr nicht kennt, ihr werdet nicht finden, was ihr nicht als meins und als meine Wahrheit erkannt habt. Ihr müsst tief in die Erkenntnis dessen eindringen, worauf ich euch hinweise, damit ihr nicht dem Bösen zum Opfer fallt, das die Menschheit heimsucht. Wenn ihr wahrhaftig meine Kinder seid, solltet ihr das zähmen, was euch wie ein Blitz springen lässt, das, was ihr in eurem menschlichen Ego behaltet und das, was ihr verwurzelt haltet, was nicht gut ist. In diesem Moment ist es notwendig, dass ihr begreift, dass die menschliche Existenz vom Inneren und vom Äußeren abhängt; wenn es um das Innere geht, habt ihr zu viel, was ihr entwurzeln solltet, und wenn es um das Äußere geht, ist es nicht nur das, was euch in der Welt umgibt, sondern auch das, was eine Bedrohung für die Menschheit ist und was sich der Erde aus dem Universum nähert. Der Mensch braucht mich nicht; er erschafft, was ihm gefällt, ohne daran zu denken, dass sich in einem Augenblick die große Technologie des Menschen in einem einzigen Atemzug auflösen wird und der Mensch zu dem zurückkehren wird, der nicht einmal Elektrizität besaß. Die großen Türme von Babel werden fallen. Das Böse wird sich dessen bemächtigen, was die Menschheit ihm gegeben hat, und der Höhepunkt des finsteren Plans wird die Verfolgung meiner Kirche sein. Mein Volk ist das Volk des Glaubens und weiß, dass ich es niemals verlassen werde. Betet, Kinder, betet für Venezuela, seine Brüder werden leiden. Betet, Kinder, betet für Italien, seine Vulkane werden aktiv. Betet, Kinder, betet für Spanien, der Terrorismus führt zu Schmerz. Mein geliebtes Volk, 'nicht vom Brot allein lebt der Mensch'. Ihr müsst euch von meinem Wort ernähren; mein Heiliger Geist wird euch weiterhin mein Wort und das Wort meiner Mutter geben, damit mein Volk wächst. Brecht nicht mein Gesetz: 'Ich bin, der ich bin'. Ihr wartet auf das Sensationelle, ohne an die Zeichen zu denken, die sich hinter dem Sensationellen befinden, damit ihr euch vorbereiten könnt. Prophezeiht nicht mit einem missbrauchten freien Willen, prophezeit mit einem Herzen voll Meiner Liebe, Meiner Demut, Meiner Vergebung, Meiner Barmherzigkeit. Wer den Balken im Auge seines Bruders sieht, soll zuerst auf sein eigenes schauen, so wird er lernen, dass er zu viel in sich selbst zu korrigieren hat, und diese Übung wird ihn zur Demut führen. Ihr wisst sehr wohl, dass ihr die Große Reinigung durchmachen werdet, reinigt euch freiwillig, damit die Last, die ihr tragt, leichter wird. Mein geliebtes Volk, die Warnung kommt, und mein Volk soll stark in seinem Glauben sein, unerschüttert in seinem Glauben, damit es danach weiterhin mein Volk sein kann. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. August 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich halte dich in meinen Händen, um dich mit dem größten Eifer zu schützen. Ihr erlaubt mir nicht, euch zu helfen. Ihr haltet mich zurück, indem ihr andere Wege wählt und auf das zurückgreift, was ihr für das Einfachste haltet, ohne zu überlegen, ob es richtig oder falsch ist. Mein Volk, das, was am einfachsten ist, ist nicht immer richtig, und es ist auch nicht das, was euch zu Handlungen führt, die für mein Werk und meine Handlungen genutzt werden, und es ist auch nicht das, was euch zu Wachstum im Geist führt. Ich rufe euch auf, eure Aktivitäten einzustellen und in die Stille einzutreten, wo nichts und niemand euch stört. Ich rufe euch auf, diese Stille an mich weiterzugeben, damit wir vereint sind und damit ihr bereit seid, näher bei mir zu bleiben. Wer in die innere Stille eindringt, stoppt das, was seine Phantasie ihm vorschlägt, und lässt nicht zu, dass seine Gedanken wild werden und ihn dazu verleiten, Urteile zu fällen oder Maßnahmen zu ergreifen, von denen er glaubt, sie würden seine Brüder und Schwestern verbessern, ohne sie vorher in sich aufzunehmen. Ihr urteilt ständig nach euren Vorstellungen und eurem Denken, und das bedeutet, dass die Ungerechtigkeit ständig in euch geboren wird. Mein geliebtes Volk, wer immer ein Richter über seine Brüder und Schwestern sein will, tut dies, weil das Böse in seiner Seele ist. Das ist ein Teil des fest verwurzelten Egos, mit dem ihr all eure Handlungen und Taten lenkt, jenes Egos, dem ihr nicht gefallen wollt und das ihr deshalb nicht ändert, jenes Egos, das ihr mit Launen und Selbstgefälligkeit, Eifersucht und falschen Handlungen verunreinigt habt. Das fehlerhafte menschliche Ego lebt in dem impulsiven Menschen, der seine Brüder und Schwestern ständig provoziert oder ihnen schadet. In einem selbstsüchtigen Menschen, der sich wie eine Schlange bewegt, die alles an sich reißt und meine Segnungen nicht mit seinen Brüdern und Schwestern teilt, in einem eifersüchtigen Menschen, der ständig Gift spritzt und dies im Dunkeln tut, wo ihn niemand sehen kann, damit er nicht entdeckt wird, aber zu einer großen Gefahr für seine Brüder und Schwestern wird, die er verleumdet, und große Fehler verursacht, die selbst die stärksten untergraben und die solidesten Strukturen zerstören, und andere Schwächen - ich könnte noch mehr aufzählen, Kinder. Ich habe euch aufgerufen, wahrhaftig Kinder meiner Liebe zu sein, und ihr tut es nicht, denn wenn ihr meine Liebe wärt, würdet ihr in diesem Moment keine der bösen Begierden haben, die ich aufgezählt habe. Für einige ist ihre Anstrengung, sich zu ändern, minimal, und das schmerzt mich, denn in diesem Moment wird keiner der Meinen mit minimaler Anstrengung erreichen, was er braucht, um den wahren und vollständigen Glauben zu besitzen. Das ist der Grund, warum der Böse einen von der einen oder anderen Seite angreift, durch Worte oder Gesten, durch Fehlinterpretationen oder Widerwillen. Jeder nimmt für sich, was er für gut und richtig hält, und es gibt nur wenige, die meine Lehren im Rahmen meiner Liebe buchstabengetreu befolgen. Ihr wisst, dass ich euch zur Einheit aufrufe, und damit ihr in der Einheit leben könnt, müsst ihr euch in mir lieben, denn nur so könnt ihr die Streitigkeiten überwinden, bevor sie entstehen. Ich spreche über das tägliche Leben, damit ihr wachsam seid, bevor ihr die intensiven Zeiten der Reinigung erlebt. Diejenigen, die sich in dieser Zeit nicht vorbereiten, werden keine weitere Gelegenheit haben. Meine Geliebten, ihr lebt in gefährlichen Momenten, sehr gefährlichen Momenten, und ihr werdet solche Momente immer wieder erleben. Der Krieg hört auf, ein Gespenst zu sein. Ein kleines Land wird zur Ursache des Terrors der Menschheit. Diejenigen, die nicht geglaubt haben, werden umfallen und mich um Hilfe bitten, denn um sie herum werden sie niemanden finden, der ihnen hilft. Der Mensch wird, ohne nachzudenken, zur Konfrontation aufrufen. Die Erde wird ohne Furcht erbeben, die Mächtigen werden sich zu erkennen geben. Der Mensch misst seine Macht lange Zeit aus, Provokationen werden nicht ganz sicher sein, Überraschung wird der Grund für den Zorn des mächtigen Landes sein. Der Mensch versucht, im Voraus zu wissen, was passieren wird, und ich habe dies viele Male gezeigt. Vergeuden Sie diese Momente nicht, seien Sie beharrlich. Mein Volk befindet sich in Agonie im Meer des Weltlichen, wo die Urinstinkte vorherrschen und die Aufregung den Menschen um den Verstand bringt. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten; der Krieg wird nicht nur außerhalb, sondern auch innerhalb ihres Territoriums geführt. Betet, meine Kinder, betet für Nordkorea; Worte lenken von der wahren Absicht ab. Betet, meine Kinder, betet für Italien, sie werden leiden und trauern, trauern und leiden. Betet, meine Kinder, die Vulkane erwachen und die Erde bebt. Vergesst nicht, euren Geist vorzubereiten. Wie viele werden es bereuen, ihre Fehler nicht zu bekennen! Wie viele, die mich ablehnen, werden Wiedergutmachung leisten müssen! Mein Volk muss auf sich selbst schauen, so viele Intrigen werden von mir bestraft werden. Mein Volk ist kein Beispiel, sondern ein Grund zum Kummer, mein Volk wird weiterhin durch Hass und Eifersucht gegeneinander gedemütigt. Die Gebete sind täglich, aber mechanisch; ihr empfangt mich gedankenlos, ohne richtige Vorbereitung und Wiedergutmachung. Ich werde von denen, die ich liebe, schlecht behandelt, aber meine Liebe nimmt nicht ab. Mein geliebtes Volk, wie viele wandeln auf der Erde, ohne auf die Zeichen des Augenblicks zu achten! Ihr werdet von einem großen unerwarteten Ereignis, das von oben kommt, überrascht werden. Bereitet euch vor, studiert euch gründlich, vergeßt nicht, daß jeder sich selbst in seiner Arbeit und seinen Handlungen studieren wird. Wie viel hat meine Mutter in ihren Offenbarungen von euch verlangt, und ihr habt sie angenommen, ohne es zu merken! ... Die Menschheit leidet unter dem Ungehorsam, aus dem Ungehorsam naht die Trauer. Ihr, mein Volk, verliert nicht den Mut, haltet durch, stärkt euch gegenseitig und seid standhaft in der Anwendung meines Wortes. Was ihr habt, ist für euch bestimmt, also muss euer eigener Quadratmeter die Frucht des Ewigen Lebens tragen. Mein Engel des Friedens wird kommen, um meinem Volk ein Licht zu sein, das, verfolgt vom Antichristen, in seinem Glauben schwankt. Er wird Mein Wort in seinem Mund tragen, und Meine Liebe ist in seinem Herzen eingebettet. Er wird das Brot mit den Hungrigen teilen und den Durstigen zu trinken geben, aber das Herz muss bereit sein, ihn zu erkennen. Mein geliebtes Volk, verzweifelt nicht an dem Gott dieser Welt. Ich bin der, der ich bin", und Meine Kinder werden wie Vögel auf dem Feld gefüttert. Mein Wort soll tägliche Nahrung für euch sein. Habt keine Angst, Ich trage euch in Meinen Händen. Meine Geliebten, ich rufe euch auf, den Heiligen Rosenkranz in der ganzen Welt zu beten, um 18 Uhr in jedem Land, für den Weltfrieden. Habt keine Angst, Ich bin mit euch. Habt keine Angst, ich liebe euch und segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. August 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich segne euch jeden Augenblick und halte Meine Liebe zu Meinem Volk nicht zurück. Ich schaue auf euch mit ewiger Liebe inmitten der Menschheit, die die Herzen der Meinen gefangen nimmt und sie immer wieder verhärtet und den Geist zu Fall bringt. Ihr habt zugelassen, dass das Weltliche euch ins Elend führt, dass es euch verdirbt, so dass ihr das Materielle liebt und nicht einmal an das Geistige denkt, weil es euch als etwas Erfundenes erscheint. Wie schwierig ist mein Volk! Genau wie ihre heidnischen Vorfahren denken einige, dass sie, wenn sie sich an mich halten, keine Prüfungen durchmachen müssen, oder sie legen mein Wort falsch aus und sind sicher, dass ich ihre materiellen Güter beschützen werde. Wenn du so denkst, entfernst du dich von mir und zeigst einen Mangel an Glauben. Wenn der Glaube wie ein Senfkorn wäre, würdet ihr dem Berg sagen, dass er sich bewegen soll, und er würde sich bewegen", aber euer Glaube ist schwach, und ihr gebt dem Bösen große Macht, obwohl ihr wisst, dass unser Wille den endgültigen Sieg davonträgt. Wie viele kommen aus Neugierde zu dieser Erklärung Meines Wortes! ... Und das sollte nicht so sein, denn wer Mich aus Neugier sucht, wird Mich aus der Not heraus suchen. Ich sehe sogar einige von euch, die zwischen 'schon' und 'noch nicht' stehen. Wie sehr werdet ihr es bereuen, dass ihr nicht schon jetzt glaubt! Unser Wille hat euch alles angekündigt, was geschieht und geschehen wird, nicht um euch mit den Ereignissen zu erschrecken, die auf die Menschheit zukommen, sondern um euch vorzubereiten. Wie sehr schmerzt mich der Schmerz derer, die weder zuhören, noch lesen, noch glauben wollen, und die ohne Bewusstsein dessen leben, was in der Welt geschieht, die ohne Bewusstsein des Schmerzes ihrer Brüder und Schwestern leben, die verfolgt werden, weil sie mir folgen! Ich sehe euch, die ihr mehr an die Wissenschaft glaubt und ihr vertraut, als an unseren göttlichen Willen, der weiß, was geschehen wird. Ich sehe, wie ihr aufmerksam den Klimaberichten zuhört, wie ihr aufmerksam den Wirtschaftsexperten zuhört, wie ihr den Analysten der Politik, des Krieges oder der religiösen Angelegenheiten zuhört.... Aber ihr ignoriert mich, beachtet mich nicht, stoßt mich weg und glaubt mir nicht. Wir warnen euch vor den Veränderungen, die ihr durch die Natur erleiden werdet, und ihr ignoriert weiterhin unser Wort. Und wenn die Menschen euch vor dem kommenden Ereignis warnen, trefft ihr Vorkehrungen, um nicht zu leiden. Der Mensch rechnet nicht mit unserem Göttlichen Willen, und deshalb benutzt das Böse den Unglauben, um euch zum Äußersten zu treiben, wobei die Verleugnung das Ergebnis des Mangels an Wissen und Spiritualität des Menschen ist. Ich liebe meine Kinder, aber jedes wird die Früchte seiner Arbeit und seines Handelns, seines Glaubens und seines Engagements erhalten .... Von ihrem geistigen Wachstum und ihrem Kampf gegen das Böse ... Von ihrer Liebe zu ihrem Nächsten ... Davon, wie sehr ihr meinen Vater liebt ... Von dem Maß, mit dem ihr eure Brüder und Schwestern gemessen habt ... Von den Urteilen, die ihr ohne Grund oder mit Grund gefällt habt und die ihr in eurem Herzen hättet geheim halten müssen ... Von den Verleumdungen, mit denen du deinen Bruder oder deine Schwester verleumdet hast .... Über die Verleumdungen, mit denen du den guten Namen eines Bruders oder einer Schwester geschädigt hast .... Wie viele von euch dienen in meinen Tempeln in irgendeinem Dienst und sind Geschöpfe, die es nicht einmal verdienen, vor dem Altar zu stehen, weil sie mein Gesetz in ihre eigenen Hände nehmen! Ihr werdet zu mir kommen und euch schämen, denn ich werde euch sehen lassen, wie ihr meine Kinder von meinem Haus abgewandt habt, weil ihr sündiger seid als diejenigen, die ihr herausgegriffen habt. Jeder Mensch, der seine Mitmenschen nicht liebt, der nicht wirklich demütig ist, der sich selbst erniedrigt, um der Letzte zu sein, läuft Gefahr, das ewige Leben nicht zu kosten, denn der Missbrauch des freien Willens wird ihn in seine eigene Verdammnis führen, wenn er nicht richtig bereut. In diesem Augenblick diskutieren die Narren, die über die ganze Erde verstreut sind, über Mein Wort, und sie alle meinen, sie seien im Besitz der Wahrheit. Heuchler! Wenn sie so sehr an Unserem Willen interessiert wären, würden sie diesen Moment nutzen, um Mein Volk zu warnen, wie sehr es leiden wird, und sie würden ihre Augen öffnen, damit ihr Verstand das Wissen aktiviert, und das Wissen würde sie zur Vernunft zwingen, denn das, was kommen wird, ist sicher und steht unmittelbar bevor. Mein geliebtes Volk, die Erde macht bei jedem kosmischen Ereignis großen Ausmaßes, das sich in ihrer Nähe abspielt, eine Umwandlung durch, und ihr bewegt euch auf das Phänomen zu und seht nicht weiter als bis zu dem, was ein spektakuläres Phänomen oder eine Attraktion ist. Die Erde leidet unter den Ereignissen, die auf sie einwirken, und der Mensch denkt nicht darüber nach, nimmt die Tatsache nicht ernst, dass die Erde nicht mehr das gleiche Magnetfeld hat wie früher. Kinder, ihr glaubt meinem Wort nicht, ihr glaubt nicht, dass ein so großes Maß an Sünde daran beteiligt ist, die Katastrophen auf die Erde zu ziehen und sie zu beschleunigen. Ihr hört nicht auf mich, wenn ich euch aufrufe, auf die kontinuierliche und zunehmende Welle der Gewalt in der Menschheit zu achten und auf die Tatsache, dass die Erde selbst die Sünde des Menschen erbricht. Der Magnetismus der Erde hat sich abgeschwächt, und ihr verstärkt nicht das Gebet oder die Bitten um euren Schutz, sondern im Gegenteil, ihr verstärkt die Sünde. Ich rufe euch auf, nicht nur mit Worten zu beten, sondern das Gebet durch Taten und Werke zu stärken, die mit Unserem Willen vereint sind. Mein geliebtes Volk, der Kern der Erde befindet sich im Wandel, die Erde selbst befindet sich im Wandel, und ihr müsst geistigere Wesen sein, um voranzukommen und zu Unserer Heiligsten Dreifaltigkeit aufzusteigen. Betet, Kinder, betet für die Menschheit, die sich nicht bewusst ist, was mit ihr geschieht, was kommt, und die leiden wird. Betet, Kinder, betet für Kolumbien, denn es wird stark beben. Betet, Kinder, betet für Chile, dass die Menschen über die Macht der Natur weinen. Betet Kinder, betet für Neuseeland, es wird erschüttert werden. Betet, Kinder, betet, dass der Zorn die Menschen mit größerer Kraft überwältigt. Die Menschheit wird in ständiger Angst leben. Mein Volk, ich bin Gott, und deshalb rufe ich euch auf, zu erwachen, zu reagieren, euch an unsere Dreifaltigkeit und an die Mutter der Menschheit zu wenden, an eure Brüder auf dem Weg und an eure Fürsprecher; es ist dringend notwendig, dass die Menschheit zur Spiritualität zurückkehrt. Das Böse hat die Oberhand gewonnen, und es ist die Pflicht des Menschen, ihm Einhalt zu gebieten, und um das zu tun, muss der Mensch geistig werden. Große Veränderungen kommen auf die Menschheit zu, und nur ein gläubiger Mensch wird in seinem Geist verstehen, was geschieht, damit er nicht getäuscht wird und sich dem Bösen anschließt. Mein geliebtes Volk, ich segne euch, ich liebe euch, aber die Mächte des Bösen ergreifen meine Kinder unversehens und beherrschen sie und drängen sie, das Böse zu reproduzieren. Dies ist die Ursache für die ständige Welle von Terrorakten des Menschen gegen den Menschen selbst. Auf diese Weise macht sich der Antichrist mit seinen gigantischen Schritten gegenüber der Menschheit bemerkbar und verbirgt nicht die Macht, die ihm der Mensch gegeben hat. Diejenigen, die für ihn arbeiten, wollen die Vernichtung eines großen Teils der Menschheit, deshalb führen sie Krieg. Beeilt euch, mein Volk! Seid meinem Gesetz treu, interpretiert die Gebote nicht, sie sind, was sie sind. Nach Gottes Willen wird unser Engel des Friedens nach dem Erscheinen des Antichristen kommen, damit ihr ihn nicht mit dem Bösen verwechselt. Er wird ein Trost für mein Volk sein und euch mit dem göttlichen Wort dienen, damit ihr die Kraft unserer Liebe nicht vergesst und nicht aus Verzweiflung dem Bösen nachgebt. Wie eine kostbare Perle bleibt unser Friedensengel in unserem Haus, um zur rechten Zeit zu meinem Volk zu gehen. Mein geliebtes Volk, die Erde bebt stark, die Läuterung dieser Generation rückt näher. Unsere Dreifaltigkeit lässt euch nicht im Stich, vertraut auf unseren Schutz, seid gehorsam und haltet euch nicht an irdische Götter. Lebt mit meiner Hilfe im Glauben und im Gehorsam, fahrt fort, Leuchttürme des Glaubens zu sein, die Zeugnis von meiner Liebe ablegen, die in der Menschheit gegenwärtig ist. Kommt meinem Ruf nach, er ist nicht unmittelbar für die Ablehnung, sondern für die Einheit meines Volkes. Ich segne euch mit meiner Liebe. Euer Jesus. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

23. August 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne euch. Gesegnet ist der, der geglaubt hat. Gesegnet ist, wer auf die Stimme seines Hirten hört. Gesegnet ist, wer seine Brüder und Schwestern liebt. Gesegnet ist, wer sich nicht selbst überschätzt. Selig ist, wer meinen Sohn in seinem Bruder und seiner Schwester sieht. Selig ist, wer sich nicht 'auserwählt' nennt. Gesegnet ist, wer sich seinen Brüdern und Schwestern liebevoll zuwendet. Gesegnet ist, wer liebt und vergibt, vergibt und liebt. Gesegnet ist, wer die Gebote des Gesetzes Gottes erfüllt. Gesegnet ist, wer sich in jedem Augenblick seines Daseins in den Dienst meines Sohnes stellt. Gesegnet ist, wer seine Seele schützt, sein menschliches Ego meistert und sich der ständigen Vereinigung mit seinem Geist nähert, der vom Geist Gottes gesegnet ist. Gesegnet ist derjenige, der nicht wie der Händler außerhalb des Tempels ist. Gesegnet ist, wer das Denken seiner Brüder und Schwestern respektiert, wenn es von seinem eigenen abweicht. Gesegnet ist, wer die rechte Weisheit hat, seine Brüder und Schwestern in brüderlicher Liebe zu korrigieren. Gesegnet ist, wer nicht denkt, dass er immer mit allem Recht hat. Wohl dem, der es versteht, im Geheimnis seines Herzens zu schweigen. Wohl dem, der seine Zunge zähmt und nicht zulässt, dass sie seine Brüder und Schwestern verletzt. Wohl dem, der seine Brüder und Schwestern nicht mit der Göttlichkeit verbindet, sondern sie mit göttlicher Liebe an die Hand nimmt und sie schnell, aber mit Geduld führt. Gesegnet ist, wer verstanden hat, dass ein Augenblick kein Augenblick ist und dass jeder irdische Tag ein Tag näher an der Erfüllung der Prophezeiungen ist. Gesegnet ist, wer alles gibt, um meinem Sohn zu folgen. Gesegnet ist derjenige, der klug ist. Gesegnet ist, wer sein menschliches Ego zügelt und seinem Nächsten nicht schadet. Gesegnet ist, wer sein Herz für die Liebe Gottes geöffnet hat und deshalb seine Brüder und Schwestern im Geist und in der Wahrheit liebt. Ich habe meine Tränen vergossen, geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Tränen des Blutes, denn während ich die Erde jahrhundertelang durchquerte, habe ich das Blut der Unschuldigen und vieler Märtyrer dieser Generation gesammelt. Ich habe meine Tränen des Blutes für jene meiner Kinder vergossen, die Opfer von Misshandlungen durch einige meiner Priester waren, sind und sein werden, die ich anflehe, ihre Gelübde zu erfüllen und zu beten, dass der Feind sie nicht besiegt. Ihr, weil ihr Priester seid, werdet ständig von vielen Dämonen verfolgt, deshalb müsst ihr stark bleiben und den erhabenen Augenblick der Weihe im Geist und in der Wahrheit leben. In euch, in euren Händen, haltet ihr das große Wunder der Transsubstantiation und legt Zeugnis davon ab. Ich vergieße meine blutigen Tränen über jene, die irgendwie über ihre Brüder und Schwestern herrschen wollen und ihnen mit dem Verlust des Ewigen Lebens drohen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Sohn ist die Freiheit, aber ihr wisst sehr gut, dass der freie Wille des Menschen dazu neigt, sich in dieser Zeit, in der das Böse die Menschen aus allen möglichen Richtungen verfolgt, von meinem Sohn zu trennen. Das Böse ist so subtil, dass es für euch vielleicht nicht wahrnehmbar ist, deshalb müsst ihr mit dem Heiligen Geist verbunden bleiben und bei jedem Schritt, den ihr tut, bei jeder Handlung, bei jeder Arbeit und mehr noch bei jedem Wort, das aus eurem Mund kommt, um Unterscheidungsvermögen bitten. Meine Mutterschaft hat nicht damit geendet, dass ich euch am Fuße des Kreuzes empfangen habe, sondern sie hat dort begonnen, und sie wird nicht enden, bis ich euch meinem geliebten Sohn übergebe. Deshalb wird mein Wort, das der Wille Gottes ist, nicht aufhören, damit das Volk meines Sohnes weiß, was der Wille Gottes ist, damit es sich nicht irrt und keine falschen Schritte macht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, glaubt nicht, dass ihr, wenn ihr treu seid und euch ständig bemüht, dem Willen des Vaters zu gehorchen und ihn zu tun, von den kommenden Ereignissen verschont bleiben werdet. Ich habe der Menschheit in allen meinen Offenbarungen gezeigt, was euch in dieser Generation erwartet, in der ihr alle Zeichen deutlich erkennen könnt, die ich euch als Bedingung für die Erfüllung meiner Offenbarungen genannt habe. Ihr seid ein ungehorsames Volk, ihr glaubt nicht, ihr wollt ständig den Finger in die Wunde legen, um zu glauben, ihr argumentiert so sehr, dass ihr euch manchmal für besser als euch selbst haltet, um eure Brüder zu beurteilen. Das ist nicht richtig, denn keines meiner Kinder kann über seine Brüder und Schwestern richten. Die Barmherzigkeit Gottes kennt keine Grenzen, aber deshalb gibt es keine göttliche Gerechtigkeit, denn derjenige, der nicht wahrhaftig ist, derjenige, der sich nicht bemüht, derjenige, der die Gebote nicht erfüllt, derjenige, der keine Liebe hat, derjenige, der nicht demütig ist, derjenige, der nicht alles gibt, um meinem Sohn zu folgen, wird seinen Lohn erhalten, und er wird nicht derselbe sein wie der Lohn, den derjenige erhält, der bewusst und mit der festen Absicht, nicht zur Sünde zurückzukehren, bereut. Ihr lebt in einer Zeit, die zu ernst ist, als dass ihr den Ruf des Himmels auf die leichte Schulter nehmen dürft. Diese Generation wird den bitteren Kelch der Läuterung kosten. Die Erde selbst ist in ständiger Entwicklung, und in ihrem Entwicklungsprozess kann sie der menschlichen Sünde nicht mehr so viel Widerstand entgegensetzen, so dass sie bebt und weiterhin mit großer Kraft beben wird. Ich habe gesehen, dass ihr freudig an der Verfinsterung teilnehmt, und deshalb möchte ich, dass ihr nachdenkt, dass ihr analysiert, denn ich sehe, dass die Freude, meinem Sohn zu dienen, ständig verfinstert wird, weil ihr die Welt an die erste Stelle setzt und die Anliegen meines Sohnes beiseite schiebt. Ich rufe die ganze Menschheit dazu auf, die Augenbinde abzunehmen, die Realität der Ereignisse zu sehen, die Sünde, die auf der Erde herrscht, zu erkennen und eine vollständige Bilanz zu ziehen. Ich rufe euch wegen der dringenden Notwendigkeit der geistigen Vorbereitung eines jeden Menschen auf, denn als Mutter möchte ich nicht, dass die Warnung euch überwältigt, ohne dass ihr eure bösen Taten bereut, ohne dass ihr euch als Sünder erkannt habt. Der Schmerz der Seele in der Warnung wird unvorstellbar sein, denn nichts, was sie begangen hat, wird verborgen bleiben. Ich bin traurig, weil trotz dieses Aktes der Barmherzigkeit Gottes und der Möglichkeit der Erlösung des Menschengeschlechts einige rebellieren und meine Kinder verfolgen werden. Diese Empörung, in der einige leben, diese Torheit, die einige aufrechterhalten, diese Gleichgültigkeit, dieser Ungehorsam, in dem einige meiner Kinder ständig leben, wird ihr Herz mit Schmerz durchbohren, denn wenn sie aus den Tentakeln des Bösen ausbrechen wollen, werden sie nicht herauskommen können, weil sie sie bereits in ihnen gefangen haben, und sie werden mit aller Kraft kämpfen, damit ihre Seelen nicht zu meinem Sohn gehören, und dass ihr Gewissen zunichte gemacht wird und sie nicht das Bedürfnis haben, meinen Sohn zu suchen. Als Mutter trauere ich über dies.... Meine Kinder, betet für Italien. Italien wird sehr leiden. Italien wird überfallen werden und sein Herz wird die Kraft des Hasses und derer spüren, die meinen Sohn ablehnen und die mich nicht lieben. Betet, Meine Kinder, betet für Spanien. Spanien wird von Bösartigkeit heimgesucht werden, es wird zutiefst leiden, und sein Gebiet wird geplündert werden. Betet, meine Kinder, für die Vereinigten Staaten. Das Land des Adlers wird leiden. Die Freiheit, die mit der Fackel in der Hand erscheint, wird von denen, die in ihr Territorium eindringen, zerschmettert werden. Sein Land wird beben, so wie der größte Teil der Erde beben wird, denn es wird nur wenige Tage geben, an denen ein Land nicht die Kraft des Bebens der Erde spürt. Betet, meine Kinder, betet füreinander, denn es wird eine Zeit kommen, in der sich niemand in seinem Land sicher fühlen wird, deshalb habe ich euch zur Einheit aufgerufen, damit ihr euch gegenseitig schützt. Betet, meine Kinder, für Argentinien, es wird vom Volk seines eigenen Landes überrascht werden, und dieses Land meines Herzens wird für eine kurze Zeit den Frieden verlieren, denn jene, die sich in der Finsternis verstecken, werden ans Licht kommen. Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr müsst auf den Weg meines Sohnes zurückkehren...., ihr müsst die niederen Instinkte bekämpfen, den Egoismus, in dem ihr ständig wandelt.... Kehrt zu meinem Sohn zurück, kehrt zu meinem Sohn zurück; das ist notwendig, denn die Mächte werden von Worten und Drohungen zum Krieg übergehen. Ich, als Mutter der Menschheit, warne euch und versichere euch meines Schutzes, damit eure Seelen nicht verloren gehen, wenn ihr den Willen Gottes tut. Seid gehorsam gegenüber meinen Aufrufen, seid nicht töricht, seid gehorsam. Ich segne euch im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. August 2017 - Jesus Christus
Geliebte Meines Volkes, ihr seid Mein Volk und Ich liebe euch.... Ihr seid Meine Kinder, die, die Ich liebe und für die Ich Mich am Kreuz hingegeben habe. Mein geliebtes Volk, Ich sehe, wie ihr Ketzern nachlauft, Ich sehe, wie ihr denen nachlauft, die Mich nicht lieben und die sagen, dass Ich sie als Meine Werkzeuge auserwählt habe. Vergesst nicht, dass "nicht jeder, der sagt: Herr, Herr, wird in das Himmelreich eingehen". Ihr seid in großer Verwirrung; meine Kirche steht am Vorabend der Spaltung, ihr habt die Gebote der freien Auslegung meines Volkes überlassen, das, wie in den Tagen Moses, des Wartens müde geworden ist und sich der Anbetung falscher Götzen hingegeben hat. Meine Kirche wiederholt dieselben Irrtümer, weil sie unserem Göttlichen Willen nicht gehorcht und meiner Mutter nicht in dem gehorcht, was sie in ihren wiederholten Offenbarungen von euch verlangt hat. Meine Mutter hat euch, ihren Kindern, den Göttlichen Willen offenbart, aber ihr habt eure Ohren verschlossen und eure Herzen verhärtet aus Angst, diejenigen zu beleidigen, denen meine Mutter befohlen hat, ihrem Unbefleckten Herzen geweiht zu werden. Wegen des Ungehorsams hat meine Kirche Russland nicht dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter geweiht, und die Menschheit wird darunter leiden. Wäre der Gehorsam größer gewesen als die Angst, würde die Menschheit nicht vor einem Krieg stehen. Das Unbefleckte Herz meiner Mutter wird triumphieren, wird triumphieren, aber dafür wird mein Volk dem ausgesetzt sein, was hätte vermieden werden können, wird geläutert werden. Der Teufel reißt überall Seelen an sich, und meine Kinder, was tut ihr, um diesen Verlust von Seelen zu vermeiden? Meine Kirche ist in die Vernachlässigung des Heils der Seelen eingetaucht. Meine Priester versäumen es weitgehend, mein Volk zu katechisieren, aber die Predigten sind leicht wie Schaum, sie schwelgen in der Sünde, damit die Gemeinde nicht weggeht. Doch wie steht es um den inneren Tempel meines Volkes? Von Schlangen geplagt, von Dunkelheit und dem schwachen Geruch der Sünde befallen, der alles überwältigt, weil der Mensch mich ständig vergisst. Ich möchte, dass mein Volk sich auf seinen inneren Tempel konzentriert, dass es sich weiterhin um ein Leben bemüht, das dem meinen ähnlicher ist, das mehr der Stille gewidmet ist und sich mehr darauf konzentriert, die Zeichen des Augenblicks zu erfüllen, um nicht zu verkennen, was geschieht. Seid nicht Geschöpfe des Scheins oder Masken, die bei jeder Gelegenheit benutzt werden, seid Geschöpfe der göttlichen Liebe, die auf der Straße unterwegs sind und mein Wort überallhin tragen, und die, wenn sie nicht gut aufgenommen werden, sich nicht verstecken, sondern den Staub abschütteln und dann andere Brüder und Schwestern suchen, andere Orte, wo sie evangelisieren können. Mein Volk spricht nicht, predigt nicht.... mein Volk wurde Opfer des Diebstahls von Worten und Begriffen, die mir eigen sind, und im Moment sind sie schockiert, wenn sie verschiedene Worte oder Begriffe hören, die von neuen Ideologien oder Sekten verwendet werden, und so hören sie auf, sie zu verwenden. Das ist ein Nachgeben gegenüber jenen, die in meine Kirche eindringen, um zu stehlen, was mir gehört, um es sich anzueignen und meine Kinder zu umgeben, um sie zu schwächen. Kinder, verfallt nicht der Unwissenheit, Sekten und Bewegungen, die auf fremden Philosophien beruhen, haben mein Wort und das, was zu meinem Haus gehört, an sich gerissen, um Verwirrung zu stiften. Der Mensch ist ein Wunder meines Vaters, er besitzt das beste und größte technische System, das die Wissenschaft nicht leicht entdecken konnte. Mein Vater hat den Menschen mit einem vorbildlichen und vollkommenen Kreislaufsystem ausgestattet, damit das Blut im ganzen Körper verteilt wird, dasselbe gilt für die anderen Systeme, die der menschliche Körper hat. Ist er nicht ein Laboratorium von höchster Qualität? Mein Volk hat erlebt, dass esoterische Bewegungen Wörter wie "Energie" benutzen, um sie zu entführen, so dass die Katholiken, die sie benutzen, das Gefühl haben, dass sie zu diesen Sekten gehören, oder von ihren eigenen Brüdern darauf hingewiesen werden. Nein, Kinder! Der menschliche Körper ist in ständiger Bewegung, er bleibt nicht stehen, und diese Bewegung erzeugt Energie, und Energie erzeugt Schwingung, und Schwingung ist eine Form der Kommunikation, die der Körper nach außen sendet, um eure Brüder und Schwestern zu segnen oder sie mit Negativität zu beschmutzen. Unsere Dreifaltigkeit ist kein Substantiv, sie ist ein Verb.... Unsere Dreifaltigkeit ist ständig dabei, zu erschaffen und zu vergeben, zu lieben und dem Menschen Gutes zu geben. Der statistische Mensch ist derjenige, der nichts tut und erwartet, dass er alles ohne die geringste Anstrengung erhält, und das ist nicht richtig. Meine Kinder müssen für ihre Rettung und für die Rettung der Seelen arbeiten. Mein geliebtes Volk, sich gegenseitig zu beleidigen und zu respektieren, bereitet mir großen Schmerz, denn Respektlosigkeit ist das Mittel, mit dem der Feind in die Seelen eindringt und Uneinigkeit, Spaltung und Trennung verursacht. Es gibt so viele Zeichen, die ich für euch offenbare, dass mein Herz in der Gleichgültigkeit der Menschheit ertrinkt, die mit Verachtung und völliger Gleichgültigkeit auf das schaut, was in der Welt geschieht. Diese Generation erweist sich als völlig unwissend, und das schmerzt mich. Bei so vielen Fortschritten verschließt der Mensch seine Augen und wird unwissend gegenüber dem Geist und völlig unwissend gegenüber dem, was in der Welt geschieht. Man kultiviert den Geist nicht, man lebt und füttert das menschliche Ego, wenn man gesund ist, interessiert man sich nicht für das, was seine Brüder und Schwestern erleiden. Aber der Aufruhr und der Umbruch wird auf die ganze Erde kommen, die Natur wird jene Unwissenden aufwecken, die nur von ihrem "Ego" und ihrem Komfort leben. Mein geliebtes Volk, die Zahl der Seelen, die aufmerksam sind, um zu wachsen und sich von Meiner Liebe zu nähren, nimmt ab. Die Sünde und die ständige Beleidigung gegen Mich sind ein Zeichen für die Herrschaft Satans über die Menschheit. Die Freimaurerei hat sich in Meiner Kirche niedergelassen und erhebt den Menschen zum Gott, mit seiner Ausschweifung und seinen Launen, mit seiner Rebellion und Arroganz gegen Unseren Göttlichen Willen. In Rom siedeln sich andere Sekten an, die von der Freimaurerei unterstützt werden, so dass mein Volk verwirrt und gleichgültig gegenüber den Ereignissen ist, die ich ihm ankündige, und so wird der Antichrist die Menschheit schwach und unwissend finden. Mein geliebtes Volk, ihr müsst auf meine Warnungen und die Offenbarungen meiner Mutter vertrauen, die nur ein Übermaß der Liebe unseres Willens zu euch sind. Kennt die Geschichte der Menschheit, die Geschichte meines Volkes, damit ihr wisst, dass ihr ohne Spiritualität nicht weit kommen werdet, sondern euch gegenseitig vernichten werdet. Der Mensch trägt in sich eine Rebellion, die durch die Medien eingeführt wurde, nicht nur durch die Kommunikationsmedien, sondern auch durch die Erfindung des Kinos und der Videospiele, mit denen die Jugend von heute aufgewachsen ist. Die Rebellion gegen sich selbst ist dem Menschen eigen, der die von der missbrauchten Technologie geschaffenen "Gewinner" nachahmt. Meine Geliebten, ihr müsst wissen, ihr müsst tief in das eindringen, was in der Welt geschieht. Seid nicht wie die Narren, die in den Himmel schauen und sagen, dass dies die Erde ist. Die Sturheit des Menschen beunruhigt mich, macht mich traurig.... Betet, meine Kinder, betet für Rom, es wird von Kräften, die sich meiner Kirche widersetzen, eingenommen und der Vatikan erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Portugal, der Hass kommt, um in dieses Volk meiner Mutter einzudringen. Betet für meine Kinder, betet für Venezuela, das Blut meiner Kinder wird noch immer vergossen. Betet, meine Kinder, betet für England, das unter dem Terrorismus leidet. Betet, meine Kinder, betet für Nordkorea, es erregt die Sinne der Mächtigen. Betet, meine Kinder, betet, die Warnung ist nahe. Geliebte meines Volkes, ich rufe euch auf, treu zu sein. Ich werde keine Nachsicht mit denen üben, die Ungerechtigkeiten begehen und sie nicht bereuen. Sonst wäre ich nicht der gerechte Richter. Mein geliebtes Volk, seid nicht wie die Heuchler, die meine wahren Werkzeuge geißeln. Seid nicht die Peiniger derer, die Mir ohne Furcht dienen. Gehört nicht zu denen, die ausrufen: 'Kreuzige den, der Christus dient'. Mein geliebtes Volk, ihr müsst die Liebe zurückgewinnen, die Ich euch anbiete, ihr müsst euch bemühen, das "Ego" zu überwinden, das euch beherrscht. Solange ihr das "Ego" nicht beherrscht und es vergeistigt, lauft ihr Gefahr, zu Werkzeugen des Bösen zu werden und diejenigen zu sein, die verhindern, dass sich Mein Wort in Frieden ausbreitet. Dies sind die Momente, in denen Gut und Böse um die Seelen streiten, ihr seht es nicht mit den Augen des Körpers, aber einige von euch nehmen es im Geiste wahr. Ihr nehmt es im Geiste wahr, weil ihr mir näher gekommen seid. Ich habe euch aufgerufen, euch vorzubereiten, um den Segen meines Friedensengels zu empfangen, aber ihr bemüht euch nicht, die Umwandlung meines Volkes ist nicht von Dauer und mein Geist wohnt nicht dort, wo Licht und Finsternis in völliger Lauheit zusammenleben. Der Augenblick ist bereits gekommen, dass das Licht meines Geistes in euch vollständig vorherrscht. Unsere Dreifaltigkeit segnet euch; seid dieses Segens würdig - ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. August 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich segne jeden von euch, der das Wort wertschätzt, das vom Willen Gottes zu euch kommt. Ich segne die Herzen eines jeden meiner Kinder. Ich segne mit meiner Liebe all jene, die dieses Wort empfangen und es in die Praxis umsetzen. Geliebte Kinder, ich rufe euch auf, die dringende Notwendigkeit der Bekehrung zu erkennen; dies ist nicht der Moment, um das Böse unter den Brüdern und Schwestern zu schüren, noch den Widerstand zu suchen, noch Verleumdungen oder Beleidigungen auszusprechen; ihr habt genug davon von denen, die meinen Sohn nicht lieben, von denen, die sich mit dem Bösen verbündet haben. Das Volk meines Sohnes ist daran gewöhnt, sich gegeneinander zu erheben, weil es euch an wahrer Liebe mangelt und ihr in Lauheit lebt. Die Lauheit ist sehr gefährlich für diejenigen, die so leben, dass sie in einem Moment aus meinem Sohn heraus zu sein scheinen, und im nächsten, wenn sie nicht beobachtet werden, wie Wölfe um sich schlagen, um zu zerstören, was ihnen nicht gefällt. So funktioniert das Böse, das euch das Gefühl gibt, dass ihr nützlich seid, wenn ihr euch nicht einig seid. Ihr versteht nicht, dass das Böse euch ständig auf die Probe stellt, damit ihr meinen Sohn verleugnet. Deshalb denkt daran, dass ihr stark sein müsst, um dem Bösen nicht zu erlauben, sein Ziel zu erreichen. Jeder, der meinem Sohn treu ist, ist eine Bedrohung für das Böse, und deshalb versucht es, euren Glauben zu erschüttern, euch mit den kleinsten Dingen zu beunruhigen, die ihm einfallen, weil es euch vom Weg des Ewigen Lebens abbringen will. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt ständige Angriffe aus dem Hinterhalt, um der Welt den Frieden zu rauben. Der Krieg schreitet gegen die Menschheit voran, Schritt für Schritt, Schritt für Schritt. Es gibt ständige Provokationen, bis ein Akt des Wahnsinns das auslöst, was unweigerlich der größte Akt des Wahnsinns sein wird. Geliebte, Schmerz wird wegen des Krieges ausbrechen, Nationen werden zurückgelassen werden, als ob sie verlassen wären, und an diesem Punkt wird die gesamte Menschheit auf die eine oder andere Weise von der Geißel des Krieges betroffen sein. Geliebte, alles, was der Mensch nicht sehen und erleben wollte, wird er durch die Hand des Herodes dieser Generation sehen und erleben. Die Menschheit wächst in ihrem Verlangen nach Freiheit; der Teufel hat sich dessen bemächtigt, um es zum Libertinismus zu machen, und der Mensch wiederum hat sich dieses Libertinismus bemächtigt, um Meinen Sohn als Feind der Freiheit darzustellen. Dies sind die Aktionen des Teufels, um meine Kinder vom wahren Weg abzubringen. Gegenwärtig hat der Mensch durch die missbrauchte Technologie und die geringe Suche nach Spiritualität, in der der größte Teil der Menschheit lebt, größere Möglichkeiten, sich von meinem Sohn zu entfernen. Der Mangel an Gebet hat es dem Bösen ermöglicht, diese Generation schneller zu durchdringen. Es ist dringend notwendig, dass ihr Wesen des Gebets und der Aktion seid. Es ist dringend notwendig, dass ihr euch meinem Sohn nicht nur in der Beichte nähert, sondern auch mit echter Trauer über die bösen Taten und dem festen Ziel der Besserung. Es ist dringend notwendig, dass ihr kommt, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen. Es ist dringend notwendig, dass ihr himmlischer werdet. Ich ermutige euch, für die ganze Menschheit zu beten, damit sie sich geistig verteidigt, und ihr werdet dies nicht ohne Gebet und Aktion erreichen. Meine Kinder, ich ermutige euch, wahrhaftiger zu sein, in der Liebe meines Sohnes zu lieben und euch nicht als Rivalen auf diesem Weg zu sehen. Der Weg der geistigen Schöpfung muss aus der Liebe zu meinem Sohn geboren werden, so dass euch auf diesem Weg weder Neid, noch Missgunst, noch Gier, noch Stolz, noch Arroganz, noch Mangel an Liebe, noch Rivalität, noch der Wunsch nach den ersten Plätzen berühren werden. Wer in der Liebe Gottes liebt, wird sich niemals gegen seinen Bruder oder seine Schwester auflehnen, und so wird sich ein geistlich reifer Mensch von einem unterscheiden, der lauwarm lebt. Geliebtes Volk meines Sohnes, die Prüfungen für die Menschheit gehen weiter. Die Sünde, die im Menschen wuchert und auf der Erde bleibt, ist ein Anziehungspunkt für die Himmelskörper, sich der Erde öfter zu nähern. In einem Augenblick werdet ihr sehen, wie der Mond die Farbe des Blutes annimmt, als Hinweis für die Menschheit auf die Nähe der Warnung, vor der ich euch bereits gewarnt habe. Die Torheit der Menschen, den Seelen, die nicht umkehren und ihr Leben ändern, einen Ort der Bestrafung zu verweigern, hat dazu geführt, dass noch mehr Seelen in die Fänge des Teufels geraten sind. Gehört nicht zu denen, die mithelfen, dass die Menschheit in die Macht des Teufels gerät. Die Hölle existiert, genauso wie die göttliche Gerechtigkeit existiert, genauso wie Tag und Nacht, die Erde und das Firmament existieren. Ihr wisst, dass, wenn die Menschheit sich der vollständigen Erfüllung meiner Offenbarungen nähert, es immer mehr von denen geben wird, die meinen Sohn verleugnen, seine wirkliche Gegenwart in der Eucharistie leugnen, den Sinn der Buße leugnen und meine Mutterschaft leugnen. Geliebtes Volk meines Sohnes, wenn ihr die Sünde leugnet, wenn ihr das Gesetz Gottes leugnet, wenn der Mann aufhört, ein Mann zu sein, und die Frau aufhört, eine Frau zu sein, wenn die Kinder ihrer Unschuld beraubt werden und die Menschheit die Liebe meines Sohnes missachtet und den Kindern meines Sohnes verbietet, sichtbare Sakramentalien zu tragen, und wenn die priesterlichen Pflichten missachtet werden.... meine Kinder, wird das Böse einen Schritt davon entfernt sein, sich zu einem falschen "Christus" zu erklären. Und ihr wisst, dass es das ist, was der Verführer tun wird, der die Menschheit geißeln wird wie nie zuvor. In diesem Augenblick gibt es Finsternis, Irrtum, Lieblosigkeit, die die Menschheit mit zunehmender Beharrlichkeit durchdringen. Zorn und Nonkonformismus nehmen unkontrolliert zu, der Mensch rebelliert gegen alles, bis die Verbündeten des Bösen ihr Ziel erreichen und die ganze Erde ins Chaos stürzen. Angesichts der Instabilität werden sich die Nationen erheben, und dann wird sich Bruder gegen Bruder erheben und die Blutsbande verleugnen, und wegen dieser schweren Sünde werden drei Tage der Finsternis auf die Erde fallen. Die Epidemie zieht wie der Wind über das Land, seid euch dessen bewusst. Wenn ihr einmal gewarnt seid, zeigt euch nicht, sie wird nicht hinsehen, sie wird kein Erbarmen haben. Geliebte Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Geißel galoppiert ohne Unterlass über dieses Land. Geliebte Kinder, betet für Frankreich und Italien, sie leiden unter dem Terrorismus und der Natur. Geliebte Kinder, betet für Mexiko, das stark bebt. Geliebte Kinder, betet für Guatemala, sein Land leidet und bebt. Meine Kinder leiden. Geliebte Kinder, betet für Argentinien, das Leid kommt näher. Empfehlt es unseren Heiligen Herzen. Geliebte Kinder, betet für die Kirche Meines Sohnes, betet. Meine Kinder sind friedlich, beteiligt euch nicht an dem Zorn, den das Böse über die Menschen ausbreitet, damit Unordnung und Instabilität auf der Erde herrschen werden. Der Engel des Friedens wird gesandt werden, um jene, die sich allein und vom Haus des Vaters verlassen fühlen, auf den rechten Weg zu führen. Er wird der große Gegner des Antichristen sein und wird die Lampe sein, die den Gläubigen Meines Sohnes Licht gibt. Der Engel des Friedens ist ein großes Hindernis für den Antichristen und wird derjenige sein, der die Sünde als Sünde und das Gute als gut bezeichnen wird. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr seid von Gott dem Vater nicht verlassen, er wacht über seine Kinder. Das Böse geht über die Menschheit hinweg, aber es wird niemals ihr Bezwinger sein. Wenn ihr glaubt, dass das Böse alle Macht an sich gerissen hat und glaubt, dass ihr als Volk meines Sohnes vernichtet worden seid, bleibt nicht stehen, verliert nicht den Glauben. Dies wird der Moment des Triumphes meines Unbefleckten Herzens auf göttlichen Befehl und Wunsch sein. Ich fahre fort, meine Tränen auf der ganzen Erde zu vergießen, als Zeichen meiner Gegenwart und des Leidens meiner Kinder, als Vorspiel zu den Momenten, die der Trübsal für die Menschheit vorausgehen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, was diese Mutter von ihren Kindern verlangt, müsst ihr erfüllen. Ich rufe euch aus dem Willen Gottes, ich warne euch aus Liebe, nicht um euch zu erschrecken, ich warne euch, weil ich euch liebe und euch niemals verlassen werde, aber ich werde euch zu meinem Sohn führen. Verliert nicht den Glauben an den Schutz, den das Haus des Vaters über seine Kinder aufrechterhält. Verliert nicht den Glauben, bewahrt ihn immer. Ich liebe dich, ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du Maria, die Reinste, die ohne Sünde empfangen hat. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

05. September 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bin vor jedem meiner Kinder, um euch im Willen Gottes zu führen, in Zeiten, in denen das Böse ständig lauert und ihr nicht ausreichend vorbereitet seid, um dieser Macht des Bösen zu widerstehen und sie zurückzuweisen, weil ihr nicht an eure persönliche Arbeit und euer Handeln denkt. Ich sehe, dass ihr immer noch dieselben seid, vor allem in dem unerwarteten und ständigen Erwachen des menschlichen Ichs, das voll von jener großen Intelligenz ist, die in den Gefühlen eines jeden von euch in verschiedenen unvorhergesehenen Momenten des Lebens gewachsen ist. Sie weigern sich ständig zu gehorchen; wenn ich Sie auffordere, wachsamer zu sein, werden Sie immer negativer und rebellischer. Es ist das menschliche Ego, das sich gegen die Befehle auflehnt, es ist das menschliche Ego, das auf seinem freien Willen beharren will, und aus diesem Grund kommt ihr nicht vorwärts. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr wisst sehr gut, dass das Böse lauert, um euch zu erniedrigen und euch zu bösen und falschen Werken, zu bösen und falschen Handlungen zu führen. Was mein Herz am meisten schmerzt, ist, dass ich euch ständig fallen sehe, wegen eurer wiederholten Änderungen der Zuneigung, wegen der Tatsache, dass ihr ständig eure Meinung ändert, und deshalb sehe ich euch unter den großen Massen, die in Lauheit leben, verschwinden. Mein Sohn braucht keine großen Weisen oder großen Gelehrten unter euch, sondern er braucht Männer und Frauen mit demütigen Herzen, die die Liebe Gottes in ihrem Herzen leben, um sie ihren Nächsten zu geben. Mein Sohn braucht wahre Kinder, nicht äußerlich, sondern aufrichtig, aufrecht und entschlossen, mit der festen Absicht, sich jederzeit zu ändern. Ihr müsst Zeugnis ablegen, wenn ihr kein gutes Zeugnis ablegt, seid ihr Heuchler, die scheinbar in Weiß gekleidet sind. Die Menschheit steckt im Chaos und in der Blindheit fest, die durch Laster verursacht wird. Der Mensch weist den Stolz nicht zurück, sondern brüstet sich im Gegenteil mit seinem Stolz, um die Demütigen zu unterdrücken. Der Teufel freut sich an der Pietätlosigkeit und der Gier des Menschen, am Mangel an Barmherzigkeit, an der Frigidität und dem Elend des menschlichen Herzens. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, wir haben euch angeleitet, aus der Finsternis herauszukommen, und doch stürzt ihr euch alle freiwillig in die Finsternis, um so mehr auf die Bitten des Himmels zu reagieren, dass ihr gerettet werdet. Ihr werdet keine im Glauben gestärkten Geschöpfe sein, wenn ihr nicht zuerst innerlich wächst. Ich will wahre Kinder, die sich über ihr Unglück erheben, nicht über das Unglück, das euch noch unglücklicher machen würde. Ihr könnt euch nicht als Geschöpfe des Glaubens bezeichnen, wenn ihr nicht auf eine innere Wandlung vorbereitet seid. Ihr werdet keine wahren Christen sein, wenn ihr nicht wie mein Sohn seid. Wer hält die andere Wange hin? Wer sieht seine Fehler ein, wer vergibt, wer vergisst, wer...? Was ihr tun müsst, meine Kinder, ist, euch vollständig zu erneuern, solange ihr das nicht tut, könnt ihr nicht vorankommen. Kinder, die Natur schreitet auf der Erde mit großer Kraft voran, sie ist eine Antwort auf denjenigen, der in sie eingedrungen ist, und die Natur erkennt ihn nicht mehr an. Es ist die Natur, die die Menschheit aufruft, ihren Blick wieder auf Gott zu richten. Der Mensch ist von seiner Verantwortung für die Reinigung befreit. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt so viele, die glauben, Gutes zu tun, und so wenige Demütige, die sich als Sünder erkennen! Wartet nicht länger, seid ehrlich zu euch selbst, seid euch des Augenblicks bewusst, in dem ihr lebt, und der großen Einmischung, die Satan in der Menschheit unterhält, indem er die Herzen beugt und brillante Köpfe gefangen nimmt, um die Gebote des Ewigen Vaters zu diskutieren. Die Zeit ist gekommen, dass ihr euch innerlich betrachtet, euch besinnt und euch meinem Sohn nähert. Er wartet auf euch, um euch anzunehmen, aber dazu muss in jedem von euch der große innere Wandel stattfinden, den ich erwähnt habe. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Natur geißelt sie, die Erde zittert. Betet, Kinder, betet für Kolumbien, dieses Land wird leiden, bis es gereinigt ist. Die Natur wird euch reinigen. Ich ermutige euch, dieses Land ohne Verzögerung meinem Unbefleckten Herzen zu weihen. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, es wird Momente der Tragödie erleben. Ich ermutige euch, dieses Land schnell meinem Unbefleckten Herzen zu weihen. Meine Kinder, betet für Südkorea, dass die Besonnenheit die Waffe sein wird, um das Böse zu entwaffnen. Vulkane werden toben und den Menschen aus dem Schlaf wecken, an einem Ort und an einem anderen, sie werden den Menschen veranlassen, den Schöpfer anzurufen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, unser Engel des Friedens wird euch den Frieden bringen. Er wird von denen empfangen werden, die in Frieden leben. Für diejenigen, die den Frieden nicht kennen, wird es doppelt schwer sein, diese Tugend zu erwecken. Ihr, die ihr dieses mütterliche Wort aus Liebe und Überzeugung lest, und nicht aus Pflichtgefühl oder Spott, ihr meine Kinder, seid ehrlich zu euch selbst. Wie wollt ihr den Frieden erkennen, wenn ihr ihn nicht lebt, wenn ihr ihn nicht praktiziert? Unser Friedensengel hat seine Augen auf der Erde, ihr seid ihm nicht unbekannt. Unser Friedensengel vergießt Tränen wegen des Mangels an Engagement, Treue, Hingabe und Glauben, in dem das Volk meines Sohnes lebt. Mein Sohn hat für jeden von euch gelitten, leidet und wird leiden, aber was werden meine Worte in Herzen aus Stein bewirken? dennoch werde ich euch zu keiner Zeit verlassen, ich werde sogar ins Fegefeuer gehen, um euch zu helfen. Diejenigen, die Reue zeigen und sich mit zerknirschtem Herzen meinem Sohn nähern wollen, sollen dies in diesem Augenblick tun und nicht auf einen anderen warten. Jeder Augenblick, in dem ihr lebt, ist ein Augenblick größerer geistiger Anforderungen, und damit ihr inmitten dieses Kampfes überleben könnt, müsst ihr euren Glauben stärken und Wesen sein, die von der göttlichen Liebe genährt werden. Die Erde ist immer noch deprimiert. Diese Mutter möchte, dass alle gerettet werden, aber ich weiß mit großem Schmerz, dass nicht alle gerettet werden wollen. Mein Sohn schreit nach jedem Einzelnen, aber ihr lehnt ihn wegen des Einflusses des Bösen ab. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Herz wartet immer noch darauf, dass ihr mich anruft. Mein Sohn hält Mich unter euch, um euch zu stärken und euch zu helfen. Vergesst nicht, dass ich euch liebe und euch nicht verlassen werde. Nach der großen Reinigung der Menschheit wird mein Sohn in Seiner Wiederkunft zurückkehren, und ihr, Sein treues Volk, werdet Ihm entgegengehen und zusammen mit der ganzen Schöpfung der Allerheiligsten Dreifaltigkeit alle Ehre und Herrlichkeit geben. Ich liebe dich, ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

10. September 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne euch, Kinder Meines Heiligsten Herzens. Ich sehe mein Volk in großer Verwirrung, ängstlich, nicht aus Respektlosigkeit mir gegenüber, sondern angesichts dessen, was eine Gefahr für sie darstellt. Einige denken, dass sie mir vollkommen treu sind und dass ihre Arbeit und ihre Handlungen rein und hingebungsvoll genug sind, um für die ganze Menschheit zu sühnen. Das, Kinder, ist Hybris. Ich werde nicht ruhen, bis die Mehrheit meiner Kinder zu mir kommt. Als Bettler der Liebe suche ich unermüdlich nach Seelen, ich will nicht, dass irgendeines meiner Kinder verloren geht. Ihr seid meine Anhänger und solltet Täter meiner Wahrheit sein, aber ihr seid nicht die Wahrheit. Ich rufe euch immer wieder, denn der Mensch gewöhnt sich schnell an das Vergessen, und es ist nicht mein Wunsch, dass ihr vergesst, was ich von euch verlange und was ihr erfüllen sollt, um auf meinem Weg zu bleiben. Mein Volk, betet allezeit, seid euch jedes Wortes bewusst, so dass dieses Bewusstsein auch dann noch vorherrscht, wenn ihr das Gebet beendet habt, und betet auf diese Weise weiter mit euren Taten und Werken. Alles, was aus euch herauskommt, muss die Frucht dieses ständigen Gebets im Geist und in der Wahrheit sein, damit ihr Gutes tut und es überall verbreitet. Die Menschheit leidet an einem Durst nach Liebe, an einem Durst nach Glauben, an einem Durst nach Hoffnung, an einem Durst nach Barmherzigkeit. Die Menschheit lebt im Moment mit einem Übermaß an freiem Willen, der missbraucht wird und sich dem hingibt, was mich beleidigt. Ihr zweifelt an den Erklärungen meines Wortes, meiner Mutter und an dem, was aus dem Haus meines Vaters kommt. Ihr zweifelt mit großer Unwissenheit, der ihr nicht entkommen wollt. Einige meiner Kinder haben sich meine Wahrheit angeeignet, aber sie sind stolze Menschen, weil sie glauben, göttliches Denken zu besitzen und ständig zu urteilen. Unwissend ist derjenige, der in dem Wissen, dass er begrenzt ist, Urteile gegen unseren Willen ausspricht. Mein Volk, dieser Moment des Unglücks für diese Generation ist in dieser Sturheit geboren, in dieser menschlichen Dummheit, die euch glauben lässt, dass ihr über Unserem Willen steht. In euch herrschen Interessen vor, und sogar eure Worte sind von jener persönlichen Note geprägt, die euch suggeriert, dass das, was ihr denkt, das Beste für euch ist. Ihr habt euch über Unseren Willen hinweggesetzt und es versäumt, eure Werke und Taten zu messen, und deshalb seht ihr euch mit dem katastrophalen Ergebnis eurer Arbeit konfrontiert. Jedes Ereignis, vor dem wir euch gewarnt haben, wird sich erfüllen. Nichts wird zu irgendeinem Zeitpunkt unerfüllt bleiben, sondern wird sich in dieser Generation solcher Perversität erfüllen. Ihr steuert auf die Große Reinigung und die Abfolge der Ereignisse zu, die ihr bereits gut kennt, und zwar in einer solchen Reihenfolge, dass es für euch schwierig sein wird, einander zu helfen. Das Vorgehen des einen gegen den anderen wird euch zu großen Konflikten in Ländern führen, an die ihr am wenigsten gedacht habt. Die Menschheit ignoriert die Tatsache, dass sich die Elemente verändert haben und dass sie das normale menschliche Verhalten verändern, was sich in Unruhen, Protesten, Drohungen, Terrorismus, dem Einsatz von Atomwaffen.... manifestiert. Der Mensch handelt, er denkt nicht. Mein Volk, die Sonne strahlt gefährliche Emanationen auf die Erde ab, setzt euch nicht der Sonne aus, unbekannte, durch die Sonne verursachte Krankheiten treten auf. Mein Volk, die unermessliche Zerstörung, die der Mensch in der Natur angerichtet hat, ist das Klagelied des Menschen in dieser Zeit. Mein Volk respektiert mich nicht, missachtet meine Allmacht und verweist mich auf die Falschheit von Ideologien, die ihr sehr schnell akzeptiert. Die Angriffe der Natur, verbunden mit den Schwierigkeiten unter den großen Nationen, werden einen unerwarteten Zusammenbruch der Wirtschaft verursachen und werden die Klage des Menschen sein, der über den Sturz seines Gottes verzweifeln wird. Geliebte Kinder, seid wachsam, die Erdumlaufbahn wird sich verändern, die Erde wird weiterhin an dem einen und dem anderen Ort beben. Betet, meine Kinder, betet für Russland, es wird unter der Natur leiden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, sie leiden wieder. Betet, meine Kinder, betet für Chile, es bebt mit großer Kraft. Betet für Mittelamerika, die Erde zittert und Kolumbien bebt mit großer Kraft. Mein geliebtes Volk, weiht euch weiterhin dem Unbefleckten Herzen meiner Mutter und meinem Heiligsten Herzen. Jede Weihe ist eine geistige Wiedergeburt für euch, es ist eine erneute Abkehr vom Bösen und ein erneutes Festhalten an der Wahrheit. Mein geliebtes Volk, betet für Italien, es wird erschüttert und angegriffen werden. Mein Engel des Friedens ist die Frucht der Göttlichen Liebe für jeden von euch. Er wird euch Frieden und geistige Gesundheit geben. In der Stille meiner göttlichen Liebe, in meinem Namen, wird er denen, die es brauchen, Gesundheit schenken, und möge es zum Wohl ihrer Seelen sein. Der Antichrist wird die Massen versammeln, um große Spektakel zu veranstalten, um vom Volk beklatscht zu werden. Deshalb habe ich euch zum geistigen Wachstum und zur Unterscheidung aufgerufen, um euch mit Mir zu versöhnen, um Träger Meiner Liebe zu sein, um Wiedergutmachung zu leisten und Mich in eurem Bruder und eurer Schwester zu sehen. Kinder, passt auf, in diesem Moment verkünden sich einige Leute als mein Geist, sie werden vom Bösen benutzt, um euch zu verwirren. Ich bin der, der ich bin. Seid Zeugen meiner Wahrheit, nicht der der Menschen, sondern meiner Wahrheit.... Entscheidet euch und beseitigt das, was euch in hohem Maße an das Weltliche gebunden hält.... Vertraut euch unserem göttlichen Willen an, seid der Lehm in unseren Händen, strebt danach, Wesen des Guten zu sein und entledigt euch dessen, was euch zurückhält, was ihr noch in eurem menschlichen Ego habt und was euch am Wachstum hindert. Ihr solltet eure Arbeit und euer Handeln in eine bessere Arbeit und ein besseres Handeln in Bezug auf unseren Willen ändern. Ihr müsst das Böse, das in eurem menschlichen Ego verbleibt, zermalmen, weshalb ihr gefügig seid und mir erlaubt, euch zu formen. Diejenigen meiner Kinder, die sich nicht beugen und ändern, was sie ändern sollten, werden einen längeren Weg gehen als diejenigen, die sich entscheiden, ihr menschliches Selbst an den Stellen zu beugen, wo es der Veränderung bedarf. Mein Heiliger Geist ist bereit, euch zu helfen, aber dazu müsst ihr bereit sein und ein starkes Ziel der Veränderung haben. Mein Volk, Ich liebe euch, Ich bitte euch dringend, diese Erklärung Meines Wortes zu schätzen. Mein Segen ist mit euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

13. September 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, meine Liebe hat keine Grenzen, ich behalte alle meine Kinder in meinem Herzen. Kinder, nicht alle lieben meinen Sohn, deshalb komme ich zu euch mit der Bitte, dass ihr auf den wahren Weg zurückkehrt und dass nicht noch mehr Seelen zugrunde gehen. Die Menschheit hat eine Generation ohne Gott geschaffen, ohne Zurückhaltung und Gehorsam, ohne Glauben und ohne Liebe. Der Mensch betrachtet sich selbst als seinen Feind, und aufgrund all der Einflüsse, die er ständig von allem, was ihn umgibt, erhält, fällt er ständig, und diese Stürze werden immer tiefer und schwieriger für das menschliche Geschöpf zu überwinden. Angesichts der Herablassung der Kirche Meines Sohnes gehen die Menschen in die Irre, wenn sie die Freiheit darin finden, sich an die Sünde zu klammern. Die Leugnung der Existenz der Hölle als Ort der Strafe für diejenigen, die die Sünde nicht aufgeben, fördert eine noch größere Entartung der Menschheit. Die Zustimmung zu dem, was dem Gesetz Gottes zuwiderläuft, hat die Sünde zu einer weiteren Sache gemacht, ohne jegliche Transzendenz, und Satan stiehlt ständig Seelen. Der Mensch kennt sich selbst nicht, er lebt getäuscht von seinem menschlichen Ego, das ihm zuflüstert: "Du machst alles richtig, mach weiter so". Diese Generation ist sich nicht bewusst, hält nicht inne, sieht nicht, fürchtet sich nicht vor den Zeichen der Zeit, denn sie kennt sie nicht, hat nicht von ihnen gehört. Sie lebt mitten in der Technik und hat keine Zeit für Gott. Der Mensch lässt sich nicht korrigieren, lässt nicht zu, dass man ihm Vorschläge macht, wie er besser werden kann, woher so viel Böses kommt, so viele zerstörte Familien, so viel Ungerechtigkeit.... Deshalb leidet diese Generation unter großer Bedrängnis, erfährt große Unterdrückung, die jeden Moment stärker wird. Das Leiden der Menschen hat sich stark verschlimmert. Deshalb züchtigt mein Sohn in seiner Barmherzigkeit sein Volk, seine rebellischen, ungläubigen, ungehorsamen und untreuen Kinder, und ruft sie zum Gehorsam auf. Wer nichts von der Trübsal wusste, wird sie vor sich haben, denn kein Ort wird von der Läuterung verschont bleiben. Spottet nicht und freut euch nicht über das Unglück eurer Brüder und Schwestern, die Läuterung galoppiert von Ort zu Ort, zu einer bestimmten Zeit leiden die Menschen. Wartet nicht auf die Trübsal, ihr lebt in ihr, danach wird es einen Höhepunkt der großen Trübsal geben. Die Rebellion und die Übertretungen des Menschen gegen Gott, die Anbetung des Teufels und die Ablehnung des einen und dreieinigen Gottes sind es, die diese Generation als diejenige ausmachen, die die große Trübsal und die Geißel des Antichristen erleiden wird. Denn dann wird es eine große Trübsal geben, wie es sie seit Anbeginn der Welt bis jetzt nicht gegeben hat und nie geben wird. So lebt ihr von Unglück zu Unglück; die Schöpfung sagt dem Menschen, er soll meinen Sohn nicht mehr beleidigen, aber der Mensch löst alles mit wissenschaftlichen Erklärungen. Nur diejenigen, die Trübsal erleben, wissen, dass das, was ihnen widerfährt, nicht als normal bezeichnet werden kann. Der Mensch behauptet, Momente der Angst erlebt zu haben, aber er wird keine Angst erleben, die der während der Läuterung entspricht. Dies ist ein Moment großer Prüfung für das Volk meines Sohnes, in dem sich Naturkatastrophen und die vom Menschen missbrauchte Wissenschaft gegen ihn wenden und alles verunreinigen werden, was dem Menschen vom Ewigen Vater gegeben wurde. Der Schmerz, den meine Kinder, die unter der Natur gelitten haben, erfahren haben, wird von allen Menschen erfahren werden; die vier Elemente sind entfesselt worden, um ihre Wirkung auf die Menschheit auszuüben, die sie verleugnen, weil die Menschheit nicht lebt, nicht erkennt, nicht dem Willen Gottes gehorcht. Geliebte Kinder, dies bedeutet nicht, dass ihr von der Göttlichen Hand verlassen werdet. Deshalb seid ihr in dieser Erklärung des göttlichen Wortes dazu aufgerufen, eure Seelen zu retten, geistige Kraft zu gewinnen, im Glauben nicht nachzulassen, euch zu stärken, damit ihr, wenn der Antichrist kommt, nicht seinen bösen Lügen erliegen werdet. Ihr werdet Zeugen ernster und schrecklicher Phänomene aller Art. Die Erde brüllt aus ihrem Inneren heraus, weil es in ihrer Tiefe zu Spannungen kommt. Die Erde warnt den Menschen, sie nicht weiter zu verschmutzen. Diese Generation wird die Macht der Natur gegen den Menschen erfahren, der sie verletzt. Ihr werdet die Invasionen großer Nationen erleben, grausame Invasoren ohne Gnade. Europa wird den Invasionen zum Opfer fallen und von den Sklaven des Bösen versklavt werden. Rom wird eingenommen werden, und meine treuen Kinder werden der Kirche meines Sohnes helfen, die in eine andere Nation verlegt werden muss. Geliebtes Volk meines Sohnes, betet zur rechten und zur unrechten Zeit, tut Buße, seid rechtschaffen. Denkt nicht, dass ihr weise seid, ein weiser Mensch beleidigt seinen Herrn nicht, und diese Generation wird die Urheberin größerer Verstöße gegen den Willen Gottes sein. Ihr vernachlässigt alles, was mit Ehre und Lob zu tun hat, mit Dank und Ehrerbietung gegenüber dem, der Gott ist, dessen Name heilig ist und dessen Kinder heilig sein sollen, deshalb reinigt euch. Als Mutter ermahne ich euch, vor dieser großen Wahrheit nicht zusammenzubrechen, denn ich will euch nicht erschrecken, sondern euch zur Wahrheit führen und euch erkennen lassen, dass ihr nicht das Richtige tut, sondern außerhalb des Gesetzes Gottes steht. Ich beschütze euch, ich befreie euch vom Bösen, aber dazu müsst ihr Geschöpfe des Guten sein. Die Liebe kann alles tun, also sucht und seid Experten der Göttlichen Liebe, und der Rest wird euch gegeben werden. Betet, meine Kinder, betet für San Francisco, es wird bis in die Tiefe leiden. Betet, meine Kinder, betet für England, das unter dem Terrorismus und der Natur leidet. Betet, meine Kinder, betet für die Philippinen, denn sie werden von Vulkanen erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, das unter der Sünde leidet, die in dieser Nation überhand nimmt. Betet, Volk meines Sohnes, betet. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

18. September 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Kinder Meines Allerheiligsten Herzens, Ich segne euch. Ich schaue auf euch mit Unendlicher Liebe, so unendlich wie Meine Barmherzigkeit für jeden von euch unendlich ist. In der dunklen Nacht, in der sich meine erlöste Menschheit bewegt, bereiten mir die Umwälzungen und Verwirrungen, in denen ihr lebt, Schmerzen. Das Böse der Menschheit ist aus der mangelnden Liebe des Menschen zu sich selbst entstanden. Niemand, der sich selbst nicht liebt, kann seine Brüder und Schwestern lieben. Jedes Geschöpf hat seine eigene Vorstellung davon, was Liebe ist. Solange dies die Realität ist, wird es für euch sehr schwierig sein, mich zu lieben und mich richtig zu verehren, so wie es für euch sehr schwierig ist, euren Bruder zu lieben, ohne eure eigene Vorstellung über die Liebe zu eurem Nächsten zu stellen. Ihr seid nicht in der Lage, euch von dem missbrauchten menschlichen Ego in eurem Leben zu lösen, ihr habt den freien Willen gegen Nachsicht eingetauscht, und Nachsicht gegen einen großen Mangel an Selbstliebe. Ihr habt vergessen, dass ihr Tempel des Heiligen Geistes seid und seid zu Tempeln des Götzendienstes, des Egoismus und der Konfrontation geworden, die euch zu einer schockierenden Entmenschlichung führen. Mein geliebtes Volk, Ich muss euch sagen, dass es für jeden Einzelnen schwierig sein wird, einen Bruder, der nicht so ist und nicht so denkt wie ihr, mit Meiner Liebe anzunehmen, wenn er nicht eine innere Veränderung in dem vorschlägt, was er ändern muss. Angesichts des ständigen Aufeinandertreffens persönlicher menschlicher Wünsche erscheinen die Aktionen und Reaktionen des egoistischen Menschen, was dazu führt, dass sich diese Generation jetzt selbst findet. Das Schisma, das meine Kirche allmählich befällt, wird meine Kinder unreif, ungläubig und potentiell egoistisch machen. Die kleine Spiritualität, in der mein Volk lebt, offenbart die spärliche Bildung meiner Kirche, die in die Fänge des Bösen geraten wird, deshalb werden meine Engelslegionen wachsam bleiben, um diejenigen zu verteidigen, die ihr Verhalten bereuen und um ihre Hilfe bitten. Mein geliebtes Volk, ich habe euch bereits die Dringlichkeit der Vorbereitung im Hinblick auf das Nahen der Warnung angekündigt, in der jeder mit seinem Gewissen allein sein wird; die Taten und Werke eures Lebens werden offenbart werden, auch jene, an die ihr euch nicht erinnert. Diese persönliche Reinigung ist notwendig, damit ihr euch der zukünftigen Entwicklung der Menschheit richtig stellen könnt. Nicht alle werden nach der Warnung an mich glauben, obwohl es mein großer Akt der Barmherzigkeit für die ganze Menschheit sein wird. Mein geliebtes Volk, einige Tage vor der Warnung und bevor ihr mein Kreuz am Himmel seht, werdet ihr einen Tag lang überall auf dem Planeten ein großes Zeichen sehen, das euch sagt, dass die Warnung bereits über euch ist. Ihr werdet einen Kreis am Himmel sehen, und aus diesem Kreis wird ein Lichtstrahl herabkommen, der niemanden berühren wird und den niemand berühren kann. Dieses Zeichen ist eine weitere Gnade für euch durch die Fürsprache meiner heiligsten Mutter. Mein geliebtes Volk, die Menschheit befindet sich in Momenten der Reinigung und dies wird weiterhin vom Kosmos kommen, so wie die Natur nicht müde wird, euch zu warnen, nicht mehr zu sündigen. Betet, meine Kinder, betet für Jamaika, es wird sehr geläutert sein. Betet, meine Kinder, betet, der totale Krieg ist eine Realität. Betet, meine Kinder, betet, die Erde bebt noch immer überall auf dem Planeten, betet für Deutschland. Betet, meine Kinder, betet, der Osten wird in Alarmbereitschaft bleiben. Mein geliebtes Volk, die Menschheit im Allgemeinen wird sich bedroht fühlen. Der Mangel an Furcht seitens derer, die glauben, Macht über die Menschheit zu haben, wird sie dazu bringen, meinem Volk zu befehlen, mit chemischen Waffen verwundet zu werden. Ich bin, was ich bin. Ich will nicht, dass mein Volk noch mehr leidet wegen eines Mannes, der die Wissenschaft für das Böse einsetzt. Ich werde meine Hand in dem Moment sinken lassen, in dem wir es wollen. Vergessen Sie nicht, dass Sie Ihr menschliches Ego ablegen müssen, das Sie dazu treibt, Ihren Brüdern und Schwestern Schaden zuzufügen. Ihr sollt Wesen des Guten, des Friedens und meiner Liebe sein, damit ihr euch im Geist erheben könnt. Ich segne euch ständig, aber es liegt an euch, dafür zu sorgen, dass dieser Segen von jedem Menschen in seiner Gesamtheit angenommen wird. Ich segne euch, erkennt mich, damit ihr nicht verwirrt werdet. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. September 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seid gute Kinder, damit ihr meinem Sohn, der euch unendlich liebt, kein Leid zufügt. Der Mensch spricht von dem, was er nicht weiß, und erwähnt, was ich der Menschheit in meinen Offenbarungen auf Erden offenbart habe. Ihr vergleicht meine Offenbarungen mit der Wissenschaft, und wenn ihr das tut, stellt ihr mit Erstaunen fest, dass es keine wissenschaftliche Erklärung gibt, egal wie ihr sie sucht. Der Mensch missbraucht den freien Willen und verwandelt ihn in Libertinismus, indem er sich von allem entfernt, was die Anstrengung des Herzens, des Verstandes, des Denkens, der Vernunft, der guten Begriffe, des Gehorsams und der Geduld bedeutet. Das liegt daran, dass der Mensch große Angst davor hat, sein unterentwickeltes menschliches Ego abzulegen. Die Verwandlung macht dem Menschen Angst, weil er nicht weiß, was im Zusammenhang mit dieser Verwandlung von ihm verlangt wird, und die Erwartung größerer Anforderungen Gottes erzeugt Angst und Furcht vor dem Guten, davor, ein besseres Kind Gottes zu sein, davor hat der Mensch Angst. Nicht die Sünde erzeugt in ihm die Angst, sondern die Güte. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, der Mensch lebt inmitten der Erschütterungen der Welt. Sie hält ihn in ständiger Erwartung. Die sich wiederholenden Ereignisse, denen der Mensch unterworfen ist, werden sich verstärken, mit einer Intensität, die der Mensch nie gesehen oder erlebt hat. Es ist notwendig, dass die Menschheit von so vielen Sünden gereinigt wird, mit denen sie sich den Horden Satans angeschlossen hat, und dass sie sich mit denen vereint, die meinen Sohn und ihre Brüder und Schwestern ablehnen. Diese Generation ist beleidigt durch Zeichen und Symbole, die Gott repräsentieren. Deshalb, meine Kinder, muss in der Kirche meines Sohnes der Mittelpunkt weiterhin mein Sohn im gesegneten Sakrament sein. Die Transsubstantiation im Moment der Konsekration ist real und wahr, auch wenn einige meiner Priester den Glauben an diesen Moment verloren haben und meinen Sohn hart, ohne Respekt, ohne Liebe, mit großem Unglauben behandeln und vergessen, dass mein Sohn sich in den Worten der Konsekration des Priesters und im Gesang seines gläubigen Volkes gegenwärtig macht. Ihr, meine Kinder, müsst euch gut vorbereiten, um meinen Sohn in der Eucharistie zu empfangen, ihr müsst eure Sünden bereuen und versuchen, nicht die gleichen Fehler zu machen. Empfangt meinen Sohn nicht in der Eucharistie, wenn ihr nicht richtig vorbereitet seid. Ich sehe mit Schmerz, wie ihr meinen Sohn von einer Hand in die andere gebt, als ob ihr mit etwas Essbarem handelt, das ihr irgendwo gekauft habt, um es zu verteilen, und dabei das Heiligste beleidigt. Einige meiner Priester sind nicht eifrig im Umgang mit der Eucharistie, und ihr schlechtes Beispiel veranlasst die Menschen, das Gleiche zu wiederholen und der Eucharistie nicht ihren wahren Wert zu geben. Im Augenblick der eucharistischen Konsekration ist der Altar der Tisch des Opfers und der Liebe, auf dem mein Sohn den Glauben seines Volkes sieht und aus Liebe zu den Seinen herabsteigt. Meine Priester müssen Söhne des Gebets, Söhne der Liebe, Söhne der Barmherzigkeit, Söhne der Beständigkeit, Söhne der Hoffnung, Söhne des Mitgefühls und Zeugen der Demut ihres Herrn und ihres Gottes sein. Meine Priester müssen das Volk meines Sohnes davor warnen, sich von denen verführen zu lassen, die das Böse leugnen, die die Dogmen des Glaubens leugnen, die das große Fundament enthalten; sie dürfen nicht zu denen gehören, die Gott leugnen, der der gerechte Richter ist. Jedes menschliche Geschöpf entscheidet aus freiem Willen, wohin es geht, ob es liebt und verzeiht oder ob es die Liebe Gottes verleugnet und damit die Folgen der Sünde selbst erleidet, wie den Ort der Strafe, die Hölle, wenn es keine Umkehr gibt. Und das Meer brachte die Toten hervor, die in ihm waren, und der Tod und der Hades brachten die Toten hervor, die in ihnen waren, und alle wurden gerichtet nach dem, was sie getan hatten. Dann wurden der Tod und der Hades in den Feuersee geworfen. Dies ist der zweite Tod, der Feuersee. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ihr erlebt Momente großer Gefahr für die Seele. Dies sind Momente, in denen der Teufel meine Kinder von allem Guten ablenkt, um sie zu verdammen. Es ist dringend, meine Kinder, dass diese Gefahr, in der ihr lebt, nicht durch die Toleranz gegenüber dem Bösen vergrößert wird. Ihr müsst die Sünde Sünde nennen. Geliebte, der Himmel, das Fegefeuer und die Hölle existieren. Die Menschheit, die in das Weltliche eingetaucht ist, glaubt, dass Gott nicht existiert und lebt deshalb im Wahnsinn der Welt, ohne an die Zukunft ihrer Seele zu denken, weil sie geblendet von der Sünde lebt. Der Wille des Menschen ist nachsichtig, und doch denkt er, dass es unmöglich ist, dass sein Leben wegen seiner bösen Taten gezüchtigt wird. Als Mutter weiß ich, dass ihr über meine Worte lachen und mein Werkzeug wegen einer solchen Aussage tadeln werdet, denn wer weltlich ist, versteht die Folgen des Missbrauchs seines freien Willens nicht oder will sie nicht akzeptieren. Deshalb müssen meine Priester standhaft sein und fest auf der Heiligen Schrift und dem Gesetz Gottes stehen. Geliebte Kinder, die Erde ist von den Folgen der Sünde betroffen. Die Menschheit wird gewalttätiger werden, wird völlig respektlos sein, wird in Tempel eindringen und sie zerstören. Das ist das Produkt eines Menschen ohne Gott, eines Menschen, dem eine neue Gelegenheit gegeben wurde, weiter zu sündigen, eines Menschen, dem man vorenthalten hat, dass Gott richten kann, eines Menschen, dem man gesagt hat, dass die Sünde vergeben wird, auch ohne dass man die Sünde bereut, und dass Gott Liebe ist. Das Produkt des Menschen ohne Gott ist die Zerstörung des großen Werkes des Vaters, des Opfers meines Sohnes, und die Leugnung der Existenz des Heiligen Geistes. Geliebte Kinder, kehrt zum Wort Gottes zurück, weicht nicht von der Wahrheit ab, haltet euch an die Heilige Schrift. Gott ist Barmherzigkeit und gleichzeitig ein gerechter Richter. Geht mit Liebe und einem sicheren Schritt, seid die Frucht der Liebe meines Sohnes zu euch und meiner Liebe als Mutter der Menschheit. Betet für meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die wegen der Natur, die sie erschüttert, sehr leiden. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es wird wieder gereinigt. Betet, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, er leidet unter der Hand des Menschen, und die Vulkane werden nicht aufhalten. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es wird gereinigt, ohne es zu erwarten. Betet, meine Kinder, betet für Peru, es ist erschüttert. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Menschheit wird Zeuge dessen, was die Natur für diesen Augenblick vorgesehen hat. Die großen und erstaunlichen Wirkungen der Natur werden auf der Erde zu sehen sein, wo man sie nicht erwartet. Seid vorsichtig, opfert jeden Augenblick für die Rettung der Seelen. Entscheide dich, dein Leben auf dem Weg der persönlichen Rettung und der Rettung deiner Brüder und Schwestern zu verändern. Wartet nicht, bekehrt euch, dies ist der richtige Zeitpunkt. Ich beschütze dich, damit du mit meinem Sohn gehst, ich reiche dir die Hand, damit du dich in der Versuchung erheben kannst. Ich bin eure Mutter und ich liebe euch. Betet, übt eure Liebe zu meinem Sohn. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

25. September 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in Meiner Unendlichen Liebe habe Ich dem Menschen erlaubt, sich Mir zu nähern und so im Geist zu wachsen und mehr von Meinem Haus zu sein als von der Welt. Zu jedem Zeitpunkt in der Geschichte der Generationen habe Ich Meine Barmherzigkeit gegenüber Meinen Kindern gezeigt. Auf dieselbe Weise hat die Menschheit - stur, blind und ungehorsam - rebelliert und für ihre Sünden gelitten. Die Menschen dieses Augenblicks debattieren darüber, ob meine Barmherzigkeit bestraft oder nicht, und weigern sich, sich selbst als die Ursache ihres eigenen Leidens zu sehen. Mein geliebtes Volk, wenn das menschliche Geschöpf durch seine Taten und Handlungen zeigt, dass es sich außerhalb Unseres Göttlichen Willens befindet und sich dem Göttlichen Gesetz widersetzt, das direkt von der Hand Meines Vaters auf die Gesetzestafeln geschrieben wurde, dann rebelliert es und interpretiert alles, was uns gehört, durch den freien menschlichen Willen. Die Gebote sind zu allen Zeiten und für alle Menschen anzuwenden. Der Mensch hat das Wort meines Vaters entweiht, indem er sich gegen das Gesetz Gottes stellte und ihm nicht gehorchte. Angesichts einer solchen Tat muss ich noch einmal sagen, dass ein Mensch, der gut handelt, das Gute empfängt und das Gute gebiert. Ein Mensch, der schlecht handelt, empfängt das Böse als Produkt seines schlechten Verhaltens, wenn er seine Sünden nicht bereut, sie nicht erkennt, sie nicht zugibt und nicht den festen Willen hat, sich zu bessern. Diese Generation hat sich zurückentwickelt und ist dazu übergegangen, den göttlichen Willen zu entweihen, indem sie das Gesetz Gottes frei interpretiert, eine Handlung, die das größte Unglück als Folge einer freien Interpretation des Heiligen hervorbringt. Die Menschheit lebt im Liberalismus und hat das Wort und das Gesetz Gottes genommen, um es in unverantwortlicher Weise zu interpretieren, wodurch sie dem Teufel die Freiheit gibt, in jedem Augenblick zu wachsen und neue Formen der Sünde zu schaffen. Ihr habt nicht verstanden, dass mit jeder Sünde das Böse wächst, sich ausbreitet, die Menschheit erobert und es schafft, sich in allen Bereichen der Gesellschaft zu manifestieren. Es ist mein Volk selbst, das in diesem Moment dem Bösen sein Werk und seine Taten zur Verfügung stellt, so dass es weiterhin alles, was ihm im Weg steht, verunreinigt und sein Gift des Modernismus und des Irrtums, der Respektlosigkeit und der Rebellion, seiner Beleidigungen und Irrlehren gegen unseren Willen versprüht. Wie viele von euch schreien "Vater unser" und sind große Rebellen, die die Gebote nicht erfüllen und die Bitten Meiner Mutter verhöhnen! Die Menschheit, die im Bösen lebt und unsere Allerheiligste Dreifaltigkeit ständig beleidigt, erhält die Früchte ihrer Werke und Taten. Deshalb bestrafe ich aus meiner großen Liebe heraus nicht ständig meine Kinder, aber meine Gerechtigkeit ist real. Ich erlaube der missbrauchten Freiheit des Menschen, sein eigener Henker zu sein. Mein geliebtes Volk, dieser Moment der Reinigung muss auch ein Moment der Korrektur sein. Ich bin die Liebe, und jeder Akt der Wiedergutmachung wird von mir akzeptiert, nur vergesst ihr, dass die Wiedergutmachung von der Absicht begleitet sein muss, in ihr zu bleiben, die nicht vorübergehend sein darf, sondern dauerhaft. Der Mensch zeigt Mitleid, wenn er leidet und zu Mir um Hilfe schreit, und Ich höre ihn an und helfe ihm, aber wenn der Moment des Schmerzes, der Prüfung, der Angst vorüber ist, kehrt er zur Lauheit zurück und gibt dem Menschlichen nach, beleidigt Mich weiterhin und hält am Bösen fest. Meine Liebe, in der der Mensch ständig leben sollte, ist der Maßstab des Lebens, den Ich euch hinterlassen habe. Aber stattdessen sucht ihr nach dem, was euch fehlt, und denkt auf eure eigene Weise, nicht auf Meine Weise. Ihr setzt euch Ziele nach euren eigenen Maßstäben, nicht nach meinen Maßstäben. Auf diese Weise handelt ihr weiterhin ohne Gleichgewicht und wisst nicht einmal, was gut und böse ist. Ein Mensch beschränkt sich darauf, innerhalb dessen zu handeln und zu arbeiten, was er weiß, er erlaubt sich nicht, sein Wissen zu erweitern und geistiger zu werden. Wenn er mich geistig nicht durchdringt, findet er nichts Neues und stürzt sich in das, was ihn dazu bringt, in der Sünde, die ihm der Teufel anbietet, Neues zu finden. Geliebte Kinder, das Böse ist bis zu den Wurzeln meiner Kirche selbst vorgedrungen und hat ihr das Böse eingeflößt, weshalb sich die Neuankömmlinge als gegen mein Wort gerichtet erweisen, weil sie in ihrer Lehre eine Theologie tragen, die weit von unserem Willen entfernt ist. Gegenwärtig herrscht nicht die göttliche Liebe über die Menschheit, sondern die Lust, die Verachtung, die Unreinheit, der Missbrauch, die Korruption, die Falschheit, die Häresie, die Beleidigung unseres Hauses und meiner Mutter. Die menschliche Rebellion richtet sich gegen die Kirchen, der Hass gegen die Sakramentalien nimmt ins Unermessliche zu, meine treuen Priester werden von meinem Volk getrennt, die Bequemlichkeit und das Verlangen nach Besitz nimmt in allen Bereichen zu. Du hast mich zu einem König ohne Königreich gemacht, zu einem Bettler aus Liebe zu meinen eigenen Kindern.... Der Moment des Wehklagens wird kommen, in der Hölle auf Erden, die jene bringen werden, die dem Teufel als ihrem Gott folgen. Mein geliebtes Volk, die Reinigung geht auf der Erde weiter, es wird keinen Ort geben, der nicht gereinigt wird, manche früher, manche später, aber alle Nationen werden gereinigt werden, bis zu dem Punkt, dass sich die Geographie der Erde verändern wird. Vereinigt euch mit mir, seid wahre Söhne meiner Mutter, nehmt an ihren Aufrufen teil, denn sie legt ständig Fürsprache für euch ein. Meine Mutter hat unsere Dreifaltigkeit gebeten, dass der Einschlag des Meteoriten, der ins Meer fällt, weniger stark sein möge, damit die Küstenregionen nicht völlig zerstört werden. In Anbetracht dieser Bitte muss die Menschheit beten, und dieses Gebet darf nicht nur verbal sein, sondern muss ein Gebet durch Handeln und Arbeit in unserer Liebe sein. Nur auf diese Weise könnt ihr die Auswirkungen abmildern. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, das Land meiner Mutter, wo sie lebt und lebendig ist, wo Menschen des Friedens und der Güte zu ihren Füßen wachsen müssen. Meine Mutter, im Ruf von Guadalupe, ist die Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, sie ist die Mutter dieser letzten Tage. Sie enthält den Balsam für die Vollendung der Läuterung der Menschheit. Die Tilia, auf der sich meine Mutter befindet, wird ein Zeichen für die Menschheit sein, mit einer großen Erscheinung, die mein Volk nicht erwartet und die die ganze Menschheit überraschen wird. Es wird für alle sichtbar sein und von der Wissenschaft bestätigt werden. Deshalb läutert sich das mexikanische Volk durch die Kraft der Natur wegen der Gesetze, die es gebilligt hat, Gesetze der Sünde, die unserem Willen widersprechen und die das Unbefleckte Herz meiner Mutter leiden lassen. Der Tod, den sie zugelassen haben, beleidigt unsere Heilige Dreifaltigkeit mit der Sünde der freien Zustimmung zur Abtreibung. Das Leben wird nicht wertgeschätzt, der Mensch, der Tempel unseres Heiligen Geistes, ist zu einem vom Bösen ausgebeuteten Geschöpf geworden, das immer mehr Homosexualität und Lesbianismus zeigt. Angesichts dieser großen Sünde ruft meine Mutter ihr Volk auf, Wiedergutmachung zu leisten, nicht nur durch Taten in meinen Tempeln, sondern indem sie als Geschöpfe Gottes handeln und die Verbrechen an so vielen Unschuldigen wiedergutmachen, indem jeder die begangene Schuld anerkennt und beschließt, nicht wieder dieselben Verbrechen zu begehen, indem er sich einem Leben der Liebe zu Gott und zum Nächsten widmet und wahre Reue über die begangenen Sünden zeigt. Ihr müsst meine Liebe verkünden, und jeder Mensch soll ein Zeuge der Wahrheit sein, nicht der Lüge. Satan ist auf dieser Erde präsent geworden; er weiß, dass meine Mutter ihn besiegen und stürzen wird. Deshalb muss mein Volk so viel Sünde und so viele Irrlehren ausrotten - jetzt! - und nicht warten. Betet, betet für Mexiko, sein Land wird wieder mit Macht erschüttert werden.... Betet, meine Kinder, betet für Chile, das den Zorn der Natur mit großer Kraft erfahren wird, und die Nachbarländer werden darunter leiden. Betet, Kinder, für Indonesien, es wird erschüttert werden und die Menschheit wird unter seinen Vulkanen leiden. Betet, Kinder, für Kolumbien, dass es gereinigt wird, dass der Terrorismus und die Natur durch alle seine Menschen erschüttert werden. Betet, Kinder, für Spanien, das vom Terrorismus und der Natur überrascht werden wird. Betet, Kinder, für Italien, das leiden wird. Betet für die Vereinigten Staaten, sie werden erschüttert werden und das Wasser wird sie reinigen. Mein geliebtes Volk, ihr seid nicht überrascht von der Macht der Natur, es ist die Macht der Sünde des Menschen. Die Menschheit wird weiterhin gegeißelt, geläutert von einem Ende zum anderen. Meine Liebe bleibt in jedem Menschen gültig, aber es liegt an euch, sie anzunehmen oder zu rebellieren. Ich liebe euch alle, auch wenn nicht alle von euch Mich lieben. Mein Volk leidet, und ich lasse es nicht im Stich. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

28. September 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein Segen ist in jedem Augenblick über euch, er ist wie die Sonne - auch wenn ihr ihn nicht empfangen wollt, meine Liebe erreicht jeden. Sie gibt Frucht denen, die sie empfangen, und bleibt unbeweglich in jenen, die meiner Liebe nicht erlauben, sie zu befruchten, zu füllen und zu erfüllen, so dass sie keine anderen Wege suchen. Sie weigern sich, meine Liebe anzunehmen, weil sie jenen unbekannt ist, die lauwarm sind und sich mit irgendeinem Bild oder einer Vorstellung von meiner Liebe zufrieden geben wollen. Einige meiner Kinder bitten um Wunder, und wenn sie sie nicht dort verwirklicht sehen, wo ihr menschlicher Wille sie haben will, sind sie unzufrieden und entfernen mich aus ihrem Leben. Einige meiner Kinder verstehen nicht, daß meine Liebe über das hinausgeht, was der Mensch sich wünscht, denn alles, was ich im Leben zulasse, ist zum Wohl seiner Seele. Ihr verlangt Wunder von mir, und ich gewähre sie euch nach unserem Willen, damit ihr auf die eine oder andere Weise geläutert werden könnt, damit ihr eure Seele retten könnt! Ich verspreche, euch zu helfen, aber Meinen Kindern zu helfen, bedeutet nicht, ihnen alles zu geben, was sie wollen, sondern das, was gut für das Heil der Seele ist. Manche Menschen schreien: Herr, sieh mich an, gib mir, worum ich dich bitte", und sie bitten mich um materielle Dinge, um wirtschaftliche Dinge, oder darum, dass ich Krankheiten beseitige, ohne daran zu denken, dass vielleicht eine Krankheit das Mittel sein kann, durch das ein Mensch zu mir zurückkehrt. Ich verspreche, euch zu beschützen, und einige meiner Kinder, die einen großen Fehler begangen haben, erwarten, dass sie eine andere Behandlung als ihre Brüder und Schwestern verdienen. Es sind meine Kinder, die reif sind, und deshalb sollten sie wissen, dass das Wichtigste für mich ist, dass sie ihre Seelen retten, dass sie nicht verloren sind und dass sie Glauben haben. Auf diese Weise habe ich euch erklärt, dass die Menschheit um sich selbst kreist und mich an die letzte Stelle setzt. Ihr erfüllt die Gebote nicht und gebt ihnen freie Interpretationen, mit denen ihr unserer Heiligen Dreifaltigkeit großen Schmerz zufügt. Ihr seid Wesen, die sich auf sich selbst konzentrieren und nicht für ihre Brüder und Schwestern leiden, die weder barmherzig noch mitfühlend sind. Die Menschheit befindet sich in ihrem "Ego" und findet nichts anderes außerhalb davon. Ihr seid eine Menschheit, die den göttlichen Gesetzen nicht gehorchen will, ihr versinkt in Lieblosigkeit, vor allem euch selbst gegenüber, und wenn ihr euch selbst nicht liebt, welche Liebe werdet ihr dann anbieten können? Diese Generation wird ein Schisma in Meiner Kirche erleben. Ihr alle verursacht dieses Schisma, indem ihr nicht auf die Erklärungen Meines Wortes hört und dazu beitragt, Innovationen zu unterstützen, die nicht in Übereinstimmung mit Unserem Willen sind. Mein geliebtes Volk, mein Thron auf Erden wird von Rom erhöht werden, um ihn zu bewachen, meine Schafe werden sich zerstreuen, sie werden sich einsam und isoliert fühlen, sie werden Befehlen folgen, die nicht von mir kommen, und werden verloren sein, weil sie sich nicht erlaubt haben, Buße zu tun. Mein geliebtes Volk, die Menschheit erwartet einen Gott der Liebe, der Barmherzigkeit, des Mitgefühls, und das bin ich. Aber gleichzeitig bin ich auch der Gott der Wahrheit, der Gerechtigkeit, des sicheren und wahren Wortes. Ich bin der Richter der Gerechtigkeit. Der Rauch Satans ist in Meine Kirche eingedrungen, nicht jetzt, aber früher. Der Mensch hat alles beseitigt, was Satan zurückhielt, hat sich mit dem Bösen und all seinen Verbündeten verbündet. Meine Kirche ist verseucht worden, und meine Kinder, die sich nicht die Mühe gemacht haben, mich wirklich kennenzulernen, sind leichte Beute für jede Ideologie oder falsche Lehre, die auftaucht. Die Hölle ist voll von Geschöpfen, die die Wahrheit übersehen und falsche Ideologien angenommen haben und sich Satan und allem, was das Böse für sie darstellt, hingegeben haben. Vor allem junge Menschen sind dem Fanatismus gegenüber dem Bösen und seinen verschiedenen teuflischen Formen des Modernismus verfallen und haben die niederen Instinkte angenommen, mit denen das Böse den Menschen geißelt und die niederen Instinkte wecken, um gegen mich zu rebellieren. Die Warnung, mein Volk, sollte euch finden, nachdem ihr das Böse, das ihr begangen habt, bereut habt, und doch sehe ich so viele, die auf die Warnung oder die vorausgehenden Zeichen warten, um umzukehren.... Dies ist der Moment; die Umkehr muss jetzt erfolgen! Reue kann nicht warten. Während der Warnung wird jeder Mensch mit seinen Sünden konfrontiert werden, sein ganzes Leben mit seinen Stärken und Schwächen sehen, unfähig, diesem Akt Unseres Willens zu entkommen. Die Warnung wird eine Weile dauern, aber für jeden von euch wird sie wie eine unendliche Zeit erscheinen, wegen des großen Leids, das ihr erfahren werdet. Die Warnung dient nicht dazu, euch zu warnen, sondern dazu, dass ihr euch selbst erkennt und dass eure Seele und euer Geist die Rückkehr zu einem Leben in Unserem Willen in Angriff nehmen. Selbst wenn die Warnung vorüber ist, werde ich Menschen finden, die sich noch stärker gegen mich auflehnen und mir die Schuld für den Schmerz geben, den sie erfahren haben. Die Warnung ist die Barmherzigkeit meines Hauses, aber wenn sie vorüber ist, wird der freie Wille entscheiden, ob er weiterhin der göttlichen Liebe ungehorsam ist oder an unserem Willen festhält. Ihr glaubt nicht, dass ihr dem Bösen und seinen Legionen gegenübersteht, ihr glaubt nicht an mich wegen der Schwäche und der Selbstgefälligkeit, mit der diejenigen, die dafür verantwortlich sind, wahres Zeugnis abzulegen, meine Angelegenheiten behandeln. Deshalb werdet ihr, die unverschämte Generation, versuchen, das Land zur Aussaat zu nutzen, und das Land wird euch nicht mehr zur Verfügung stehen. Es wird dem Menschen, der es mit Kernenergie verseucht hat, nicht mehr dienen können. Wisst, mein Volk, dass der Komet der Erde so nahe ist, dass er seinen Magnetismus verändern wird und der Mensch das Gefühl haben wird, dass er vor Angst stirbt, weil er nicht weiß, wovor unsere Barmherzigkeit euch zuvor gewarnt hat. Mein Friedensengel wird nach dem öffentlichen Auftreten des Antichristen auf die Erde kommen. Betet, meine Kinder, die Natur schafft schockierende Ereignisse vor dem Menschen. Betet, meine Kinder, konzentriert euch auf geistiges Wachstum. Betet, meine Kinder, Japan wird bis zum Äußersten leiden. Betet, meine Kinder, die Vereinigten Staaten werden noch gereinigt, San Francisco wird gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, Vulkane sind eine Reinigung für die Nationen. Betet, meine Kinder, Peru wird beben und leiden, der schlafende Bräutigam wird andere Vulkane erwecken. Mein geliebtes Volk, seid Förderer des Friedens und der Weisheit für eure Brüder und Schwestern. Meine Liebe ergießt sich ständig, ohne Unterlass. Meine Liebe begehrt die Seelen. Meine Liebe wünscht sich, euer König zu sein. Lasst euch von euren Brüdern und Schwestern auf dem Weg, euren Schutzengeln, begleiten und führen. Mein Segen ist, dass ihr wiederhergestellt werdet. Ich liebe euch, ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

06. Oktober 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne dich mit meiner Liebe, ich segne dich mit meinem Frieden. Mein Volk, was hast du getan? Wo seid ihr? Ich sehe nicht meine Kinder, die versuchen, mir nahe zu sein, sondern ich sehe sie im Wahnsinn der Welt, die Sünde mit Vergnügen liebkosend. Geliebte Kinder, dies ist nicht der Moment, um in dem zu verharren, was mich beleidigt und was meiner Liebe widerspricht. Jedes meiner Kinder ist für seine Handlungen verantwortlich und dafür, wie viel Gutes oder Böses es dem Rest der Menschheit hinzufügt. Falsche Interpretationen des göttlichen Gesetzes, das im Dekalog enthalten ist, führen meine Kinder zu einer fatalen Begegnung mit dem Bösen. Das göttliche Gesetz ist nicht der Bequemlichkeit des Menschen untergeordnet, sondern es ist so geschrieben, dass alle es befolgen und die Zehn Gebote befolgen sollen. Mein Volk hat falsche Götter erhoben, die seinen Wunsch, in meiner Liebe zu bleiben, zerstört haben. Im Moment ist meine Liebe etwas, das für die Menschen dieser Generation nicht als angenehm empfunden wird, deshalb schließen sie sich den Reihen des Bösen an und erlauben dem Bösen, von ihnen Besitz zu ergreifen und ihnen zu helfen, Bescheidenheit, Anstand und Moral zu vergessen.... Der Weg meines Volkes ist krampfhaft, die Menschheit versucht zu protestieren, aber der Hintergrund aller Unordnung, aller Proteste, Akte des Vandalismus und der Wut ist in dem zusammengefasst, was die Ursache für den wahren Ursprung der Handlungen des Menschen ist, dem inneren Kampf, der Krankheit des Neides und der Gier. Der Teufel hat dies benutzt, um sein Böses zu verbergen und den Menschen dazu zu bringen, seine Brüder und Schwestern als Feinde zu sehen. Mein Volk, ihr werdet in dieser Zeit verfolgt, nicht vom Antichristen, sondern von denen, die Mich nicht lieben und nicht wollen, dass Mein Frieden in den Herzen Meiner Kinder strahlt. Meine Tempel werden zerstört und werden mehr und mehr zerstört, um Meinen Kindern Angst einzuflößen, damit sie sich Mir nicht nähern. Mein geliebtes Volk, die Reliquien, die Meine Kirche besitzt, werden beschlagnahmt werden, um sie zu entweihen; deshalb habe Ich euch bereits gebeten, die Reliquien zu retten und sie von jetzt an aufzubewahren, sonst wird es keine Spur von ihnen geben. Diejenigen, die es vorziehen, den Körper zu retten und die Seele zu verlieren, werden die Schrecken dieser Entscheidung erleiden, wenn sie, vom Bösen gezwungen, die Hand sein müssen, die sich gegen ihre eigenen Angehörigen erhebt. Ihr habt nicht auf die Bitten meiner Mutter geantwortet, mit denen ihr die Hand des Bösen über die Menschheit hättet aufhalten können. Dieses Böse, vor dem euch meine Mutter gewarnt hat, wird sich auf der Erde ausbreiten und die Menschheit erneut geißeln. Der Wolf ist im Schafspelz verkleidet, und gerade wenn ihr es am wenigsten erwartet, wird es dem Kommunismus gelingen, die Menschheit mit seiner tödlichen Waffe zu terrorisieren. Ihr habt ungehorsam gehandelt, indem ihr zugelassen habt, dass das Böse meine Kirche infiltriert und dass meine Mutter in dieser Zeit heruntergespielt wird, um dem Bösen den Weg zu ebnen und dass dieses mein Wort mit seinem Gift entstellt und mein Volk in die Irre führt. Mein geliebtes Volk, die Sonne wird die Ursache von Angst, Wehklagen und Qualen für den Menschen sein. Die Ausstrahlungen der Sonne werden das abwerfen, was der Mensch in den Raum gestellt hat und durch das er sich unbesiegbar fühlt. Vom Firmament werdet ihr sehen, dass das, was diese Generation reinigen wird, kommen wird. Seid Liebe, begleitet das Leiden der anderen, denn die ganze Menschheit wird auf die eine oder andere Weise gegeißelt werden. Es gibt keinen Ort, an dem ich nicht ernsthaft beleidigt bin.... Mein geliebtes Volk, ich fordere euch auf, in Frieden zu beten, im Vertrauen, in Frieden und Hoffnung, ohne persönliche Interessen. Der missbrauchte Wille des Menschen wird dazu führen, dass die Menschheit Hunger und Durst leidet und nicht gestillt wird, dass sie von den Plagen verfolgt wird, die ihr auszurotten glaubt, und von anderen, die ihr nicht kennt. Dies ist kein leichter Weg für euch, aber denkt daran, dass "ich bin, der ich bin", und ich komme den Meinen zu Hilfe. Meine Hilfe besteht nicht darin, euch von den Prüfungen zu trennen, sondern euch zu befähigen, die Prüfungen mit Treue und heiliger Freude zu überwinden. Die Wasser des Meeres werden in die Küstengebiete, in die Kontinente eindringen. Macht euch bereit, Kinder! Ich sage euch nicht, dass ihr Angst haben sollt, sondern dass ihr Meinem Wort gehorchen und wachsam sein sollt. Ihr lebt nicht nach dem Göttlichen Gesetz ... Der Stolz des Menschen ist größer und der Mensch hat sich den ständigen Schlingen des Bösen hingegeben. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Läuterung dieser Nation geht durch die Natur und den Menschen selbst weiter. Ein mächtiger Vulkan wird in dieser Nation toben und die ganze Menschheit wird bedroht sein. Betet Kinder, betet für Russland, es ist erschüttert, der Terrorismus bedroht diese Nation. Betet Kinder, betet für Deutschland, seine Nation ist gespalten. Betet, meine Kinder, betet für Nicaragua, sein Boden bebt. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es zittert, der Terrorismus lässt diese meine Kinder leiden. Mein geliebtes Volk, "verhärtet eure Herzen nicht. Behaltet ein ständiges Ziel der Verbesserung bei. Mein Friedensengel sieht dich...., mein Volk muss sich darauf vorbereiten, ihn zu empfangen, indem es sich in mein Wort vertieft. Ich will keine Fanatiker, ich will Kinder voller Liebe für ihren Nächsten und die die Gebote erfüllen, wahre Kinder ohne Unaufrichtigkeit, Kinder des Glaubens. Betet zu den Zeiten und außerhalb der Zeiten, betet zusammen mit Meiner Mutter. Mein geliebtes Volk, die Verwerfung von San Andrea macht sich bemerkbar und von Nation zu Nation werden meine Kinder Angst spüren. Ihr seid nicht allein, ihr Kinder seid es, die Mich verlassen haben und Mich aus Liebe zur Sünde verstoßen haben. Ich beschütze euch, wenn ihr die Übertretungen, mit denen ihr mein Herz verwundet habt, bereut.... Ich beschütze euch, wenn ihr mir erlaubt, dies zu tun.... Ich beschütze euch, damit ihr eure Seele retten könnt.... Mein geliebtes Volk, meine Liebe versagt nicht, sie nähert sich euch ständig, um euch zu mir zu ziehen. Meine Kinder leben nicht im Konflikt, sondern in meiner Liebe. Ich rufe euch auf, eure Weihe an Unsere Heiligsten Herzen zu erneuern. Ich segne euch, ihr seid an meiner offenen Seite. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Oktober 2017 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, unser Segen bleibt immer bei euch. Ich segne nicht einige Kinder und andere nicht, Ich segne die ganze Menschheit, und jeder entscheidet für sich selbst, ob er Meinen Segen annehmen oder ablehnen will. Meine Mutter, als Mutter der ganzen Menschheit, segnet und setzt sich für alle ein, ob sie sie lieben oder nicht. Nur der menschliche Wille kann den Segen Meiner Mutter für jeden von euch ablehnen. Ihr seid euch dieses Moments bewusst, aber ihr wollt nicht wahrhaben, dass ihr euch in den "Mühen" dieser Generation befindet, die sich allem widersetzt, was aus unserem Haus kommt. Mein Volk befindet sich in großem Aufruhr, weshalb ich als Christus, König des Universums, komme, um euch aufzurufen, die Gebote und die Sakramente zu erfüllen, Wesen zu sein, die Gutes geben, das Gesetz der Liebe zu erfüllen und ein Zeuge meines Werkes und Handelns zu sein. Ich liebe euch und ich weiß, dass einige, die von der Verwirrung überwältigt sind und sich von mir fernhalten, Opfer des Bösen werden und sich aus Angst von mir abwenden. Deshalb müsst ihr wachsam bleiben und nicht akzeptieren, was dem Gesetz Gottes widerspricht. Von meiner Seite aus sind meine Kirche und die Sakramente entstanden, verachtet sie nicht. Kommt und empfangt mich in der Eucharistie, dem Brot des Lebens, wo ich mich als Nahrung und Wohnung hingebe. Dies sind keine Momente des Zögerns, ich brauche mein Volk, um meine Wahrheit ständig zu praktizieren. Das Böse hat von so vielen meiner Kinder Besitz ergriffen, die mir gegenüber gleichgültig geworden sind und die Initiativen des Teufels gegen das menschliche Leben und die Moral unterstützen. Meine Kinder klammern sich an das, was sündig und weltlich ist, indem sie hinter ihren Brüdern "Nein zum Leben" rufen und die Unmoral zulassen. Das Böse ruht nicht, es trifft die letzten Vorbereitungen, um den Antichristen zu empfangen, es hat von meinem Volk Besitz ergriffen, und mein Volk nimmt die Andeutungen des Bösen an, irrt und verstößt gegen die Gebote des Hauses meines Vaters, und indem es seine Freiheit missbraucht, zieht es all das Elend auf sich, das ihr in diesem Augenblick erleidet und erleiden werdet. Ich sehe mein Volk ... meine Engel sehen mein Volk und weinen, wenn sie diese Rebellion sehen und darüber hinaus die Konsequenzen, die ihr in jedem von euch als meine Kinder erleiden werdet. Die Seele, Kinder, die Seele in der Sünde trennt von sich selbst das Gedächtnis, den Verstand und den Willen, und so ist das Geschöpf mehr mit dem Bösen vereint und wird abgelenkt in dem, was nicht von mir ist. Weil das Gedächtnis nicht das Gute, sondern das Böse annimmt, dringt der Verstand in die Finsternis ein, und der Wille gibt sich dem Leben hin und ernährt sich von dem, was sündig ist. Aber ihr wollt das nicht verstehen, meine Kinder.... Wie viel Schaden fügt ihr euch selbst zu, indem ihr die Sünde annehmt! Mein Volk will nicht erkennen, dass es in Sünde lebt, es will die Sünde in ihren Formen nicht erkennen, und deshalb begeht es sie weiterhin. So nimmt es an, was der Wahrheit widerspricht, und verzehrt Augenblick für Augenblick große Mengen an Irrtum gegen unseren Göttlichen Willen und gegen das Heil der menschlichen Seele. Diese Generation stöhnt und wird das ungewollte "wehe, wehe, wehe" der Klage, der Entfremdung von unserem Willen und der Verleugnung unserer Göttlichkeit, die über allem steht, stöhnen! Diese Generation gibt sich "... dem zweiten Tod" hin; sie ist weit vom Guten entfernt und dem Bösen zugetan. Diese Generation gibt sich sehr leicht dem Bösen hin und nimmt alle möglichen Fehler an, ohne nachzudenken, weil sie sich selbst am Denken hindert. Ihr nehmt Irrtümer an und folgt ihnen, ändert die Gebote und verdreht, was in der Heiligen Schrift steht, ohne zu zögern. Meinem Volk werden große Irrtümer vorgeschlagen, und mein Volk feiert sie. Ihr lehnt die Klarstellung meines Wortes in diesen Ermahnungen der Liebe ab, weil ihr es vorzieht, alles zu akzeptieren, was dem Opfer, der Selbstaufopferung, der Frömmigkeit, dem schmalen Weg entgegengesetzt ist. O Mensch, wie wirst du ohne das von Unserer Dreifaltigkeit gesprochene Wort leiden! Mein Volk, wie viel Feuer wird auf dir brennen, wie viel wird die Erde beben, so sehr, dass es dir wie Stunden vorkommen wird, wie viel Angst vor der Ankunft eines Asteroiden, der ohne Vorwarnung erscheinen wird, wie viel Wasser wird dich peitschen! Der Mensch wird die Erde geißeln und verschmutzen, dann werde Ich als zweite Person der Heiligen Dreifaltigkeit eingreifen, in Einheit mit Meiner Mutter und euren Reisegefährten. Was wird sonst mit Meinem Volk geschehen, mit dem heiligen Überrest, mit denen, die durch das Martyrium - nicht nur physisch, sondern auch geistig - weiterhin treu sein und Unseren Willen erfüllen werden? Ihr habt das Wort, das aus Unserem Mund kommt, verachtet.... Abscheu hat Unsere Kinder verschlungen.... Mein mystischer Leib ist befleckt, vergiftet durch das, was falsch ist, und das Wort ist nicht wahr.... Schlechtigkeit ist eine Angelegenheit von erster Wichtigkeit.... Schamlosigkeit macht mich krank; nur wenige reagieren und diese wenigen schaffen es, büßend, reumütig und liebevoll zu sein. Ich weise den reuigen Sünder nicht zurück; ich vergebe dem Sünder, der bereut und seine Fehler korrigiert hat. Der Teufel ist gerissen; er verbrämt die Wahrheit, um dich zu täuschen und in seine Netze zu locken. Wenn ihr einmal in seinen Netzen seid, wird mein Volk von der maßlosen Sünde eingeschläfert und an die Sünde gekettet, so dass es sich an sie gewöhnt. Wie sehr leidet meine Mutter unter der mangelnden Liebe der Menschen zu unserer erhabenen Dreifaltigkeit! In den Himmeln singen wir das Lob unserer Dreifaltigkeit.... Und auf der Erde gibt sich der Mensch dem Teufel hin.... Tut Buße, tut Buße, Kinder! Es ist noch nicht zu spät für einen Menschen, der seine Seele retten will. Betet Kinder, betet für Chile, es leidet unter der Umwälzung seines Landes, das Wasser dringt ein und verursacht Verwüstung. Betet, Kinder, betet, die Vereinigten Staaten werden weiterhin von der Natur mit großer Kraft gegeißelt. Ihre Regierung wird darunter leiden. Betet, Kinder, betet, Italien und Spanien sind erschüttert. Italien leidet unter dem Feuer seiner Vulkane. Betet, Kinder, betet für Mexiko, sein Leiden ist noch nicht vorbei, die Erde bebt und einige seiner Vulkane werden aktiv und verursachen Zerstörung. Betet, Mittelamerika, leistet Wiedergutmachung und betet! Die Erde, die nicht gebebt hat, wird gebebt werden; die Erde gibt sich zu erkennen. Geliebte Kinder, "Kommt zu mir, alle, die ihr bedrängt und belastet seid...", kommt, damit ihr Trost findet. Empfangt den Segen der Dreifaltigkeit. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

16. Oktober 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein Segen ist die Essenz meiner mütterlichen Liebe zu jedem von euch.... Ich ermutige euch zu einer vollständigen und endgültigen Bekehrung, um eure Seelen zu retten und die Kraft zu haben, die nötig ist, um die Hindernisse dieser und der kommenden Momente zu überwinden. Es ist notwendig, dass ihr täglich eine Gewissenserforschung durchführt. Es ist notwendig, dass ihr jeden Tag eure Weihe an das Heiligste Herz meines und meines Sohnes erneuert. Ist nicht jeder Augenblick ein neuer Kampf gegen das Böse? Die Horden des Satans ruhen nicht. Warum denken meine Kinder, dass es ausreicht, sich einmal unseren heiligen Herzen zu weihen? Nein, Kinder, es ist nie genug .... Ihr seid ungehorsam, weil ihr nicht erkennt, dass ihr auf einem Weg bleiben müsst. Ihr schwankt ständig zwischen dem Weltlichen und Sündigen und dem Ruf, der ewigen Herrlichkeit entgegenzugehen. Das Volk meines Sohnes ist kein Volk, das sich mit dem auseinandersetzt, was ihm offenbart wird. Ihr seid daran gewöhnt, zu akzeptieren und nicht tiefer zu gehen, so dass ihr keine Ahnung von den geistigen Folgen habt, die ihr erleidet, wenn ihr weiterhin Anhänger der schändlichen Zustände seid, die ihr unter der Führung des Bösen durchmacht. Ihr wiederholt gedankenlos, lernt auswendig und fühlt nicht, ihr stimmt der Sünde mit anderen zu und handelt aus Trägheit, ihr stimmt dem zu, was die Mehrheit beschließt, und denkt nicht nach, bevor ihr handelt. Meine Kinder bleiben Konformisten, die in jeder Hinsicht nach dem Gesetz der geringsten Anstrengung leben. Die Mittelmäßigkeit der Menschheit ist wie eine riesige Welle, die dich mitreißt, und du kannst ihr nicht entkommen. Deshalb komme ich, um euch meine Liebe zu schenken und euch aufzurufen, zu erkennen, dass ihr den geistigen Kampf, in dem sich diese Generation befindet, unterschätzt. Ihr rechtfertigt die Sünde durch den Teufel, den ihr für alles, was euch widerfährt, verantwortlich macht. Ihr müsst die Sünde, die ihr akzeptiert, bekämpfen; Versuchung ist Versuchung, in jedem von uns gibt es die Möglichkeit, sie zu überwinden oder in sie zu fallen. Die Kinder meines Sohnes wissen, dass sie in ständiger Wachsamkeit leben müssen. Die Menschen wollen geistige Angriffe überwinden, ohne den Namen anzurufen und sich an ihn zu erinnern, der über jedem Namen steht. Ihr predigt nicht im Namen meines Sohnes und zögert, die Achtung der Menschen zu bewahren, damit ihr nicht die Akzeptanz der Menschen verliert. Die Loslösung des Menschen von dem, was der Ewige Vater im Göttlichen Gesetz festgelegt hat, und die bequeme Haltung des Menschen gegenüber der Sünde haben die Läuterung dieser Generation beschleunigt, an der die Menschheit teilhat, ebenso wie der Mensch selbst mit seinen bösen Handlungen angesichts der göttlichen Bitten. Ihr lebt nach den Daten, die ihr von einigen eurer Brüder über das Ende dieser Generation oder die vollständige Läuterung dieser Generation erhaltet. Ihr vergesst leicht, dass nur Gott den Tag und die Stunde kennt. Törichte Kinder! ... Ihr beleidigt den Willen Gottes mit diesem voreiligen Verhalten, in dem ihr lebt und von dem euch die Natur selbst sagt, dass ihr damit aufhören sollt. Diese Generation hat ihre Würde als Kinder Gottes nicht bewahrt, sondern lebt in Gefängnissen der Sünde, aus denen ihr nicht herauskommen wollt. Ihr glaubt nicht, dass sich die Sünde gegen den Menschen selbst wendet. Ihr habt vergangene Zeiten vergessen, frühere Generationen, die unter Wasser begraben oder mit Feuer bestraft wurden, weil sie nach Lastern lebten, die der menschlichen Natur widersprechen. Meine Geliebten, es ist diese Generation, auf die ich mich beziehe, ihr seid es, die ich erwecken möchte, damit ihr nicht für immer sterbt. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seit Jahren habe ich euch so sehr gewarnt, und in diesem Moment sehe ich es wahr werden, dass ihr Zeugen der Allmacht Gottes, der Liebe Gottes zu seinen Kindern sein sollt. Ich erwähne mit Traurigkeit, dass das, was ihr jetzt lest, darauf zurückzuführen ist, dass jeder von euch leiden, erleben, sehen und Teil der großen Reinigung der Menschheit sein wird. Aus dem Haus des Vaters wird der Engel des Friedens kommen, um eine Menschheit zu ermutigen, die in Hoffnungslosigkeit versunken ist, weil der heutige Mensch seine Hoffnung auf Fortschritt aller Art setzt und nicht auf eine geistige Annäherung an den Schöpfer. Eine Maschine wird dem Menschen nicht das ewige Leben geben.... Ein teurer Anzug wird dem Menschen nicht das ewige Leben geben.... Ein Luxusauto wird dem Menschen nicht das ewige Leben geben.... Eine hohe Position wird einem Menschen nicht das Ewige Leben geben.... müssen Sie sich fragen, was wirklich in Ihnen steckt? Gibst du deinem Gewissen die Möglichkeit, dich zu stoppen, bevor du dich von menschlichen Vorlieben oder dem Wunsch, dich zu beweisen, hinreißen lässt? Unser Friedensengel wird denjenigen, der dies wünscht, dazu bringen, sich selbst innerlich zu sehen und nicht in Phantasien zu leben. Er wird die göttliche Wahrheit enthüllen, auch das, was der Menschheit verborgen geblieben ist. Aber wie viele von euch werden die große Täuschung erkennen, in der ihr gelebt habt und die euch dazu gebracht hat, euch von meinem Sohn abzuwenden! Geliebte, mein Sohn ruft euch auf, mehr im Geist als im Fleisch zu leben, mehr im Geist als im Luxus, mehr im Geist, mehr im Geist.... Und unser Engel des Friedens wird euch dabei leiten. Seid wachsam gegenüber der Sünde und gebt der Versuchung nicht nach. Werft nicht mit Steinen nach den Sündern, sondern haltet sie in ständiger Katechese; sonst, wenn ihr eure Brüder und Schwestern als Sünder verurteilt, werft Steine auf euch selbst, bevor ihr sie gegen eure Brüder und Schwestern werft. Nicht alle, die "Herr, Herr!" sagen, werden in das Himmelreich eingehen. Betet, Kinder Meines Herzens, betet für England, denn es wird durch den Menschen selbst leiden. Betet, Kinder Meines Herzens, betet für Irland, denn es wird stark erschüttert werden und die Wasser werden sich gegen es erheben. Betet, meine Kinder, betet für Japan, es wird so stark erschüttert werden, dass das Meer einen großen Teil von ihm unter Wasser setzen wird. Betet, meine Kinder, die Umkehrung der Pole steht unmittelbar bevor, und der Mensch, der nicht darauf vorbereitet ist, in einem Klima zu leben, das sich von dem unterscheidet, in dem er lebt, wird überrascht werden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, New York nimmt die Sünde auf wie Las Vegas, es nimmt sie auf wie Wasser, und wo die Sünde regiert, da droht die Zerstörung. Seid auf der Hut vor dem falschen und wohlwollenden Aspekt des Herrschers der Weltmacht, der Bär ist nicht das, was er zu sein scheint, das habe ich schon in Fatima angekündigt. Der Drache wird erwachen und andere Länder angreifen. Meine Geliebten, die Vulkane erwachen und versetzen die Menschheit in einen Zustand der Wachsamkeit. Seid nicht blind, sind das nicht die Zeichen der Zeit? Wacht auf, Kinder! Setzt alles daran, dass in euch ein neuer Mensch mit göttlichem Segen wiedergeboren wird und dass ihr Apostel der Liebe seid. Ich rufe euch zu einem neuen Tag des Gebets des Heiligen Rosenkranzes für die Rettung der Seelen für Sonntag, den 26. November, auf. Ich sage dies im Voraus, damit die Menschheit sich in der Anerkennung meines Sohnes, des Königs des Universums, vereinigt. Alle Kinder, erneuert euch in euch mit dem Geist der Größe. Seid weise, gebt von euch selbst für meinen Sohn und vertraut euch der Heiligsten Dreifaltigkeit an. Ich segne euch mit der Liebe, die in meinem Herzen regiert. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

20. Oktober 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in Meinem Herzen wohnen alle Menschen und darin warte Ich auf sie. Mein Volk, meine Barmherzigkeit verschmäht keines meiner Kinder, sondern nimmt im Gegenteil denjenigen auf, der wirklich reumütig ist, der es ernst nimmt, mein Kind zu sein, und der mit Ernst und Gewissen beschließt, sein Leben, seine Arbeit und sein Handeln zu verbessern. Die Menschheit befindet sich in großem Aufruhr, und meine Kirche nimmt Wege in Kauf, die sie von mir entfernen. Denkt daran, dass die Sünde ohne die Zustimmung des menschlichen Willens nicht geschehen würde.... Kinder, wer immer wieder sündigt, ohne die gebührende Reue und rechtzeitige Zurechtweisung und ohne sich zu entschließen, die Sünde zu beseitigen, verdammt sich selbst. Die Sünde existiert, sie ist nicht etwas Unwirkliches. Wenn es die Sünde nicht gäbe, würde keines meiner Kinder von mir ermahnt und zur Umkehr aufgefordert werden. Ich habe euch gesagt, dass die Seele einen freien Willen hat, der durch den Willen des Menschen ausgeübt wird, aber ich will keine Kinder, die mir mit Gewalt folgen.... Ich will keine Sklaven, sondern Kinder, die frei sind, wirklich frei, mich zu lieben. Folgt mir als freie Kinder nach, legt euren Stolz ab und macht euch zu den Geringsten von allen, damit ihr mir und nicht euch selbst vertrauen könnt. Der Mensch kennt die Folgen der Sünde, und diese Folgen werden sich für diese Generation nicht ändern, vielmehr werde Ich strenger sein gegenüber diesem Menschengeschlecht, das die Sünde nicht als Sünde ansieht und Mich zwingen will, zu vergeben, was Ich nicht vergeben werde, wenn ihr nicht eure Handlungen und Taten innerhalb dessen, was sündhaft ist, korrigiert und die endgültige Entscheidung trefft, es zu korrigieren. Jedes menschliche Geschöpf hat die Hilfe meines Heiligen Geistes, an den es sich wenden kann, um ihm im Prozess der Besserung und der völligen Abkehr von den Lastern, die die Seele töten, zu helfen. Ihr versucht, im Elend zu leben, ich sehe euch auf dem Boden liegen, euch mit Schlamm bewerfen, wieder und wieder sündigen, mit großer Schwäche in die Sünde fallen, ohne darüber nachzudenken, was ihr tut. Wenn ihr mich nicht kennt, werdet ihr nicht in der Lage sein, die Strategie Satans zu verstehen, euch in die Sünde zu ziehen und euch auf dem Weg der Reuelosigkeit zu halten, der euch in den zweiten Tod führen wird. Das Verharren in der Sünde und der Mangel an Reue sind die Mittel, die Satan einsetzt, um euch davon abzuhalten, aufzuwachen, mich anzuschauen und euch zu ändern. Zu sagen: "Alles ist gut" ..., "Sünde beleidigt Gott nicht, weil Gott barmherzig ist und alles vergibt" ..., "der Mensch ist gerettet, weil Christus für die Sünden des Menschen bezahlt hat und der Mensch nicht bereuen muss" ..., "das Fegefeuer existiert nicht" ..., "die Hölle existiert nicht" .... Ist Satans Generalschlüssel, dass Sie so bleiben, wie er ist, gefallen durch die Sünde, und dass Sie verdammt sind? Für manche ist es schwer, sich vorzustellen, dass Dämonen auf der Erde sind, die den Menschen ständig verführen und ihm jede Hilfe zur Sünde geben. Der Mensch von heute muss unbedingt die Vereinigung mit dem Göttlichen Willen suchen, denn er hat den Sinn dafür verloren, was Ich nicht mag und was Unser Wille euch in den Zehn Geboten befohlen hat, zu erfüllen und zu befolgen. Ihr habt die Liebe verloren, und daraus ergeben sich alle Folgen dessen, worunter ihr im Moment leidet. Ein missbrauchter freier Wille behindert den Fluss der Kommunikation mit Unserem Göttlichen Willen. Deshalb müsst ihr, um zu sühnen und aus dem Zustand der Sünde herauszukommen, zu unserem Heiligen Geist gehen und Ihn bitten, die Gnade über euch auszugießen, richtig zu handeln und zu arbeiten, damit ihr mit unserer Heiligen Dreifaltigkeit, mit meiner Kirche als mystischem Leib, mit den Sakramenten und mit meiner Mutter, der Mutter der Menschheit, vereint seid. Mein Volk, ihr habt Gewohnheiten des Verhaltens, des Essens, des Lernens und mehr. Ebenso lässt ein Mensch, der ständig sündigt, zu, dass diese Sünde zur Gewohnheit wird, ohne daran zu denken, dass diese Gewohnheit zu dem werden kann, was ihn ohne Reue endgültig zum Sünder macht. Die Sünde gewinnt in einem Menschen an Kraft, bis es unmöglich wird, im Sinne des Guten zu handeln. Ihr vernachlässigt die Tatsache, dass das Handeln und Arbeiten im Rahmen des Guten und in der Erfüllung des Guten dazu führen wird, dass ihr euch mir besser nähern könnt, dass es euch angenehmer sein wird, die Gebote zu erfüllen und an den Sakramenten teilzunehmen, dass die Weisheit sich in euch einnisten wird, dass die Brüderlichkeit zu einer Notwendigkeit wird, dass die Freiheit vom Geschöpf gefühlt und gelebt wird und dass die Kraft der Seele zunehmen wird, so dass ihr mit Freude ein Teil meines mystischen Leibes sein werdet. Ich bin gekommen, um "Nein!" zur Sünde zu sagen und sie aufzuzeigen, damit ihr euch darüber im Klaren seid, was Sünde ist und was nicht, und was das Ausmaß der Sünde ist, wenn ein menschliches Geschöpf keine Reue zeigt. Erkenne mich! Damit Ihnen nicht gesagt wird, dass Sie akzeptieren sollen, was Sünde ist.... Lernt mich kennen! Damit ihr "Nein!" sagt zu dem, was gut zu sein scheint, und zu dem, was in diesem Moment, unter dem Gewicht des Modernismus und des Libertinismus, als etwas Natürliches und nicht im Widerspruch zu unserem Willen dargestellt wird.... Dieser Moment der großen Verwirrung für mein Volk ist ein Moment, in dem jedes meiner Kinder die Pflicht hat, mich tief zu kennen, um nicht in das Falsche zu fallen. Ihr befindet euch in der Läuterung, weil man euch erlaubt hat, Mir nicht zu gehorchen und Ideologien anzunehmen, die nicht Unserem Willen entsprechen. Ihr alle seid meine Kinder, aber nicht alle von euch erfüllen den Göttlichen Willen. Der Mensch vergisst schnell, woran er sich nicht erinnern darf, und nimmt mit großer Freude an, was ihm erlaubt, so zu leben, wie er es wünscht, auch wenn es bedeutet, das Ewige Leben zu verlieren. Dieser Moment der Läuterung ist der Moment Meiner Barmherzigkeit, in dem Ich auf das Wort der Reue aufmerksam bleibe und jedes Herz, jedes Gewissen, jedes menschliche Geschöpf anschaue, um sie an mich heranzuführen und zu mir zu ziehen. Die Menschheit wird von der Natur geläutert, obwohl meine Kinder diese Läuterung nicht als Gelegenheit zur Bekehrung sehen, sondern im Gegenteil, sie zeigen auf mich als Verantwortlichen für die Leiden, das Unglück, die Trübsal des Lebens, ohne zu begreifen, dass böse Werke und Handlungen das Böse anziehen. Die Sonne, der Mond, alles am Firmament und alles, was der Mensch in den Raum gestellt hat, ist mit dem Menschen verbunden. Gerade jetzt wirkt die Sonne auf die Erde ein, sogar in ihren Tiefen, wie nie zuvor. Sie wirkt auf den Menschen ein, nicht nur auf die Haut, sondern auf die Arbeit und das Handeln, auf das Gute oder das Böse, gerade dann, wenn der Mensch das lebt, was weltlich ist, weil er sich nicht beherrschen kann. Der Mond wirkt auf den Menschen, so wie er auf das Meer wirkt, die ganze Schöpfung wirkt auf den Menschen. Der Mensch der Wissenschaft hat Satelliten und andere im Weltraum platziert; der Moment wird kommen, in dem einige von ihnen auf die Erde fallen und Katastrophen verursachen werden. Die Sonne wird kommen und die technischen Errungenschaften verschwinden lassen, und die Menschheit wird zu ihrem ursprünglichen Leben zurückkehren. Die Sonne wird aufhören, Wärme zu spenden, und die Erde wird von Kälte umhüllt sein. Ihr denkt nicht weiter, als ihr im Moment sehen und leben könnt.... mein Volk denkt, dass es alles unter Kontrolle hat, sogar die Sonne, den Mond und das gesamte Firmament. Das ist nicht so, Kinder, das ist nicht so, deshalb solltet ihr demütig sein und erkennen, dass ihr göttliche Hilfe braucht, ohne die ihr nichts seid. Betet, Kinder, betet für Australien, dessen Erde zusammen mit Japan stark bebt. Betet, Kinder, betet, die tektonischen Platten sind in ständiger Bewegung und meine Kinder werden sehr darunter leiden, und zwar schnell. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, Chile, Mittelamerika, Italien und Spanien. Betet, Kinder, betet, zwei Unterwasservulkane erheben sich aus dem Meer und werden die nahe gelegenen Inseln erschüttern. Meine Kinder werden großen Schmerz erfahren. Glaubt nicht, dass der Krieg nicht kommt, glaubt nicht, dass Mein Wort vergeblich ist, bleibt wachsam! Die Sünde des Menschen und die Leugnung der Sünde haben eine Schöpfung geweckt, die den Untergang des Menschen nicht will. Meine Engelslegionen stehen vor euch, aber ihr nehmt sie nicht wahr, weil ihr das Gute nicht wollt und das Gute nicht sucht. Was ist in der menschlichen Schöpfung größer als der Gehorsam gegenüber dem Vater im Himmel? Ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Barmherzigkeit. Kommt zu mir, wendet euch nicht ab, kommt zu mir! Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Oktober 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, empfange Mein Wort, das aus der Liebe fließt, die in Meinem Heiligsten Herzen für euch alle lebendig ist. Meinem Volk ist Mein Wort nicht fremd, sondern es nimmt es an und umarmt es als die Norm und Regel des Lebens. Meine Kinder salben Mein Herz und lindern den Schmerz, der durch den Ungehorsam derer verursacht wird, die ständig rebellieren und sich von Mir abwenden. Es gibt viele Wohnungen im Haus Meines Vaters, wo es Platz für diejenigen gibt, die sich von ihren Sünden reinigen müssen, und wenn sie das tun, erlangen sie das Ewige Leben. Wohnungen für diejenigen, die ihr Herz für das geöffnet haben, wozu unser göttlicher Wille sie aufgerufen und was er ihnen mitgeteilt hat. Mein geliebtes Volk, ihr seid ständig dabei, das Verhalten Meiner Kinder zu erneuern. Das muss euch zur Besinnung bringen, denn in der Heiligen Schrift findet ihr die Antwort auf alles, was die Menschheit braucht. Vergesst nicht, dass Ich euch in Meinem Wort gewarnt habe, dass falsche Propheten kommen werden, die sagen werden, dass sie Meine Auserwählten sind. Diejenigen, die mich einschränken, sind nicht meine Auserwählten. Betet und fastet, um Werkzeuge des Gehorsams gegenüber meinem Willen zu sein, und auf diese Weise werdet ihr die Vereinigung und Fülle mit unserem Willen und mit meiner Mutter erreichen. Ich warne euch aus Liebe zu euch, ich will nicht, dass ihr den weltlichen Sünden erliegt, die grenzenlos gedeihen und den Menschen im Innern zerstören und seinen Geist stören, sein Denken stören und seine Werte untergraben, bis das menschliche Geschöpf leer bleibt und sich dem unterwirft, was ihm präsentiert wird. Das Böse ist gerissen, Kinder, sehr gerissen. Ihr seid Teil meines mystischen Leibes, in dem es verschiedene Standpunkte und Unterschiede gibt, weil nicht alle die gleichen Prinzipien haben. Das liegt daran, dass nicht alle mich tief kennen, mit dem Gewissen und der Verpflichtung, so zu leben, wie ich es von euch verlange. Ich brauche die Einheit meines mystischen Leibes, denn nur die Einheit meiner Kinder kann die Ausbreitung meiner Liebe, meines Glaubens, meiner Hoffnung, meiner Nächstenliebe und des Gehorsams gegenüber meinen Geboten erreichen. Damit das oben Genannte verwirklicht und auf die größte Zahl von Seelen ausgedehnt werden kann, ist diese Einheit notwendig, in der alle meine Kinder aktiv bleiben, indem sie sich gegenseitig nützlich sind. Nicht jeder hat die gleichen Tugenden und die gleichen Gaben. Nicht alle sind in einer Tätigkeit begabt, aber gerade in der Verschiedenheit findet die Einheit ihre Freude, damit alle nützlich sind und Botschafter meiner Liebe sind. Ich habe euch berufen, Teil meiner Familie zu sein, um einander zu lieben, wie ich euch liebe. Ich habe euch Lehren gegeben, damit ihr sie in die Praxis umsetzt. Mein Vater hat euch die Erde, das Universum und alles, was darin ist, das Sichtbare und das Unsichtbare, hinterlassen; ihr besaßet die Gaben der Vorzeit, so dass ihr nichts außer der Göttlichkeit brauchtet. Diese Vereinigung wurde durch den Menschen unterbrochen, der in dem Wunsch, das, was er besaß, nach Belieben zu entwickeln, meinem Vater ungehorsam war und den Zweck, für den er geschaffen wurde, nicht erfüllte. Von diesem Moment an hat mein Vater in jeder Phase der Existenz der menschlichen Rasse zugelassen, dass diese vom Menschen gewählte Trennung behoben und die Einheit mit unserer Dreifaltigkeit wiederhergestellt wird. Das ist nicht geschehen, jede Generation ist mehr mit dem Bösen befleckt, denn das Böse weiß, dass die Erfüllung der Offenbarungen meiner Mutter an die Menschheit nahe ist, was ihr ignoriert. Ihr seid zur Messe gekommen, um einen Moment in Zerstreutheit zu verbringen, nicht aus Liebe.... Ihr seid zu dem Glauben gekommen, dass ihr euch Christen nennen könnt, indem ihr immer wieder ein Gebet aufsagt, das ihr nicht fühlt oder meditiert.... Ihr nehmt mich in der Sünde an, lebt, verletzt euch selbst, rebelliert, seid solche Kontrolleure eurer Brüder, dass mir angesichts solcher Heuchelei übel wird, denn diejenigen, die ihr ausgrenzt, haben es nicht verdient.... Unwissendes Volk! Mein Volk ist unwissend, weil es nicht in mich eintritt, um mich kennenzulernen, es ist unwissend, weil es sich mir nicht nähert und die wahre Bedeutung des Wortes Einheit nicht kennt. Ihr wisst nicht, dass die ganze Schöpfung mit dem Menschen und der Mensch mit der Schöpfung vereint ist. Mein Vater hat der Menschheit die Mittel gegeben, um sie zu vermehren, und ihr hingegen habt keine Skrupel, sie zu vernichten. Ihr betretet die Erde, ohne euch der Einheit und des Einflusses der gesamten Schöpfung im Verhältnis zu euch und zur Schöpfung selbst bewusst zu sein. Was von meinem Vater geschaffen wurde, dreht sich weiter und erfüllt die Funktion, für die es geschaffen wurde. Der Mensch hingegen ist derjenige, der sich ständig gegen meinen Vater auflehnt. Die Elemente der Schöpfung, der Mond und die Sonne, haben einen Einfluss auf den Menschen. Daher haben die Aktionen und Reaktionen des Menschen Macht in der Schöpfung. Das Gute, das der Mensch hervorbringt, breitet sich in der gesamten Schöpfung aus, das Böse, das der Mensch provoziert, breitet sich in der Schöpfung aus und verursacht eine Reaktion entsprechend dem, was der Mensch ausstrahlt. Man vergisst, nach oben zu schauen, man ist an die Erde gebunden, man sieht weder den Mond noch die Sterne, man sieht weder die Wolken noch die Zeichen der Zeit. Es gibt eine große Entfremdung des Menschen von der Schöpfung, und die Schöpfung hat Angst vor dem Menschen, der ihr Unrecht getan hat. Das ist die Folge der Herzenshärte des Menschen und seiner Lieblosigkeit, die es ihm nicht erlaubt, über das, was ihn umgibt, nachzudenken. Ihr habt vergessen, dass alles in der Schöpfung miteinander verbunden ist. In diesem Augenblick hat mein Volk das Gefühl, dass der Tag kürzer geworden ist, aber in diesem Augenblick ist es der Mensch, der den Tag so kurz macht, dass er verschwindet. Ihr dankt nicht im Lichte all dessen, was ihr habt, und ihr dankt meinem Vater nicht für Tag und Nacht. Gewöhnliche Menschen schauen den Mond an, bewundern ihn, ohne weiter darüber nachzudenken. Kinder, der Mond hat einen großen Einfluss auf die Erde und ihre stabile Rotation, wenn sich der Mond von der Erde entfernen würde, würden sich die Pole umkehren. Ist das für den Menschen von Interesse? Der Mensch hat die technologischen Innovationen vorangetrieben, sie manchmal gut genutzt und manchmal missbraucht, und aus diesem Grund hat er sie nicht vor dem Punkt begrenzt, den er nicht hätte überschreiten sollen. Gegenwärtig ist er größeren Phänomenen ausgesetzt, die ihn aufhalten und in einen Zustand bringen werden, der für den Menschen ohne Technologie unvorstellbar ist. Der Einfluss der Sonne auf den Menschen ist nicht unbekannt, ebenso wenig wie ihre direkte Wirkung auf die Entwicklung des menschlichen Lebens. Kinder, der Mensch agiert und reagiert eher unbeholfen während der Ausstrahlungen, die sich aus der erhöhten Sonnenaktivität ergeben. Die meisten von euch, meine Kinder, leben, ohne die geringste Kenntnis von dem zu erlangen, was ich euch gesagt habe. Die Sonne erhöht ihre Aktivität und macht euch anfälliger, ihre Auswirkungen zu spüren, nicht nur auf eure Gesundheit, sondern auch auf die Technik und auf das, was die Natur umfasst. Alles reagiert auf das Übel, das durch den missbrauchten freien Willen des Menschen verursacht wurde. Kinder, ihr werdet euch fragen: "Wie kommt es, dass Christus uns das sagt? Meine Antwort ist, dass ihr aufwachen und euch entschließen solltet, die Umwelt zu kennen, nicht nur das, was euch direkt umgibt, sondern auch das, was jenseits der Erde geschieht und was mit der Menschheit zu tun hat. Mein geliebtes Volk, in dieser Zeit, in der Verwirrung herrscht, habt ihr die Pflicht, nicht zu den menschlichen Geschöpfen zu gehören, die verwirrt sind. Unsere Dreifaltigkeit hat euch die "Mittel und mehr" gegeben, um wachsam zu sein und eure Intelligenz zu nutzen, um Mir näher zu kommen, um die Liebe Meiner Mutter für Ihre Kinder zu entdecken und um die Wohnung Unseres Heiligen Geistes zu sein. Es ist nicht genug zu sagen, dass ihr meine Kinder seid, wenn ihr es nicht wirklich seid.... Es reicht nicht aus, in meine Tempel zu gehen, um mich in der Eucharistie zu empfangen, wenn ihr nicht richtig vorbereitet seid, mich zu empfangen. Die Kommunion, die ihr im Zustand der Todsünde empfangt, wird euch in den Feuersee führen, wenn ihr nicht das Sakrament der Beichte empfangt und keine Zeit habt, vor eurem Tod zu bereuen. Deshalb müsst ihr jeden Augenblick so leben, als ob es euer letzter wäre, und vorbereitet leben. Mein geliebtes Volk, die Erde ist in ihrem ständigen Prozess der Umwandlung dabei, die Menschheit zu überholen, und in einer Art Rückgewinnung, weil der Mensch sie zerstört hat, leidet sie unter ständigen Kontraktionen, unter denen ihr weiterhin leiden und geläutert werden werdet. Die Erde bebt an einem Punkt, an einem anderen Punkt und an einem weiteren Punkt in diesem Moment, ununterbrochen. Das Klima schlägt auf verschiedene Länder über, das Feuer kennt keine Ruhe, und es ist so, dass die Gleichgültigkeit des Menschen gegenüber unserem Willen die Schöpfung spüren lässt, dass der Mensch weit von unserer Dreifaltigen Liebe entfernt ist. Diese Generation ist zu den Sünden zurückgekehrt, die es schon gab, und erneuert ständig die Sünde, indem sie ein schweres Vergehen gegen unsere Gottheit und meine Mutter begeht. Betet, Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die unter der Natur leiden und stark zittern. Betet Kinder, betet für Argentinien, es bebt und die Dunkelheit in den Herzen einiger Geschöpfe führt zu Schmerzen für diese Nation. Betet, Kinder, betet für Spanien, Blut fließt, und sein Land, das erschüttert ist, wird gegeißelt werden. Betet, Kinder, betet für den Nahen Osten, Blut fließt, und aus der Atmosphäre wird ein seltsames Phänomen die Menschen erreichen. Betet, Kinder, betet für Russland, seid wachsam, es lauert. Mein geliebtes Volk, leistet Wiedergutmachung für die Beleidigungen gegen unsere heiligen Herzen. Seid demütig, aber weise, indem ihr immer noch die Größe unserer Göttlichen Liebe seht und dankbar seid. Die neue Mode unter der Jugend wird Bestürzung hervorrufen, sie ist das Produkt des Bösen. In diesem Moment haben einige meiner Kinder Beleidigungen, Ketzereien gegen unsere Göttlichkeit erhoben, und es wird so sein, dass sich jeder dafür verantworten muss, denn es ist ein schweres Vergehen. Geht nicht, ohne nachzudenken, ohne zu messen, ohne das Klima zu betrachten.... Was die Wissenschaft als das Produkt des Klimawandels bezeichnet hat, nenne ich die Zeichen dieses Augenblicks. Mein geliebtes Volk, ignoriert diese Zeichen nicht, sondern schaut sie an, bereitet euch vor und verpflichtet euch, wahre Kinder unseres Willens und unserer heiligsten Mutter zu sein. Ich liebe euch mit einer ewigen Liebe. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

27. Oktober 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, Ich behalte euch in Meinem Herzen .... Mein Blick weicht nicht einen Augenblick von euch. Mein Volk ist die Pupille Meines Auges. Als Vater wünsche ich, dass alle meine Kinder "gerettet werden, dass sie meine Wahrheit erkennen", dass sie im Frieden sind und meine Liebe tragen, dass sie meine Liebe verbreiten und dass sie ihre Brüder und Schwestern erreichen können. Lasst eure Lampe brennen. Wie ich über mein Volk wache, so müssen meine Kinder über die Erfüllung meines Willens in meinem mystischen Leib wachen. Seid nicht lauwarm, gehört nicht zu jenen, die in kleinen Dosen, um unbemerkt zu bleiben, Neuerungen einführen, die unserem Göttlichen Willen widersprechen, und mein Volk in die Irre führen, damit es sich den Machenschaften des Bösen unterwirft. Deshalb habe ich euch gerufen, mich zu erkennen, ich habe euch gerufen, ein treuer Teil meines Volkes zu sein, für das ich gekommen bin und für das ich komme. Ihr müsst nicht nur das Gebet kennen, sondern in euch selbst eindringen, um zu entdecken, dass alles in euch koexistiert. Lauft nicht weg, wenn ich euch sage, dass meine göttliche Kraft in euch ist, und es liegt am Willen eines jeden Einzelnen, sie anzunehmen oder nicht. Meine Kraft bleibt gegenwärtig, wenn meine Kinder mein Wort verkünden.... Wenn ihr betet und euch in Meinem Namen für das Gute entscheidet.... Wenn ihr um Meine Hilfe bittet... Wenn ihr betet und wenn das Gebet mit Zuneigung in der Tiefe eures Herzens.... ist, müsst ihr euch selbst davon überzeugen, dass das Wort meiner Kinder, geführt von meinem Willen, sich in euch ausbreitet und eure physischen Sinne, Tastsinn, Geschmack, Geruch, Gehör und Sehkraft von meiner Kraft, meiner Macht, angeregt werden, damit ihr geistig aufsteigen könnt. Aber dafür braucht ihr Beständigkeit, die Beständigkeit ist ein großes Geschenk an meine Kinder, sie ist eine Lebensregel, ohne die ihr nicht aufsteigen könnt, und sie verbindet sich mit allem, was ein praktizierender Christ erfüllen muss. Ihr wisst gut, Kinder, dass das Böse existiert, und dort, wo ihr das Böse anzieht, macht es sich bemerkbar. Negative Energie wird vom menschlichen Willen angezogen. Gleiches zieht Gleiches an, und wenn das Böse in einem Menschen wohnt, dann wohnt das Böse in diesem Menschen - Gedanken, Geschmäcker und Wünsche werden vom Bösen beeinflusst. Das Gute wird von euch in einem Menschen wahrgenommen, der Liebe, Barmherzigkeit, Vergebung, Hoffnung und Glauben ausstrahlt. Ein Mensch, der mit dem Bösen koexistiert, verbreitet dieses Böse überall, und das ist, wenn das Negative eindringt und Unangenehmes, Spaltung, Gleichgültigkeit, Angst, Eifersucht, Entmutigung verursacht.... Mein geliebtes Volk, ich bitte euch, nicht an der Feier von Halloween teilzunehmen, dem Feiertag des Satans. Das Böse hat von einer großen Anzahl menschlicher Kreaturen Besitz ergriffen, und es ist nicht ratsam für euch, die ihr zu meinem Volk gehört, an diesem heidnischen Feiertag teilzunehmen, der die Seelen dazu verleitet hat, sich an dem zu erfreuen, was das Böse repräsentiert, denn diejenigen, die sich in Kostüme kleiden, die alles Dämonische darstellen, machen es den Dämonen leichter, von euch Besitz zu ergreifen. Die Unwissenheit meines Volkes ist so groß, dass sie, wenn sie diesem scheinbar harmlosen Akt keine Bedeutung beimessen, in Wirklichkeit dem Bösen die Tür öffnen. Wie sehr wünsche ich mir, dass ihr dem bösen Feiertag Halloween entgegenwirkt. Ich möchte nicht, dass ihr euch religiöse Kostüme anzieht. Ich möchte, dass ihr den Heiligen Rosenkranz betet. Ich möchte, dass ihr eurem Nächsten helft. Ich möchte, dass ihr den Hungrigen zu essen gebt. Ich möchte, dass ihr den Akt der Barmherzigkeit vollzieht. Ich wünsche, dass ihr meine Liebe selbst seid und euch mit meiner gesegneten Mutter in der heiligen Kommunion vereinigt. Mein geliebtes Volk, bekehrt euch jetzt! Die Zeichen dieses Augenblicks lassen nicht auf sich warten. Lebt in Verbundenheit mit dem Guten, verdoppelt das Gute und gebt meine Liebe jenen, die ihrer beraubt sind. Der Mensch hat das Wort "Liebe" entstellt, hat ihm eine weltliche, unmoralische und völlig entstellte Bedeutung gegeben. Ihr, die ihr zu meinem Volk gehört, wisst ihr, wovon ich spreche? Als Teil der Menschheit müsst ihr euch vereinen, meine Kinder, jede Handlung und jedes Werk tief leben, damit ihr nicht verunreinigt werdet, und dazu müsst ihr mich einladen, in euch zu handeln und zu wirken. Die Warnung an den Menschen nähert sich - dies ist mein großer Akt der Barmherzigkeit für die Menschheit, dies ist eine Gelegenheit für euch, euch selbst zu erkennen und den wahren Weg zur ewigen Erlösung wiederzuentdecken. Meine Geliebten, ihr hört, dass sich in verschiedenen Teilen der Welt Naturereignisse ereignen, die früher nicht so häufig auftraten wie jetzt. Das liegt an der Sünde des Menschen, mit der er ständig lebt. So findet der Mensch selbst keinen Frieden, aufgewühlt durch die Schnelligkeit und Raserei des täglichen Lebens und unter dem Einfluss der großen Wirkung der Sonne, und zweifellos durch die Akzeptanz Satans im Leben derer, die sich ihm unterwerfen. Soziale Rebellionen werden ohne ersichtlichen Grund immer häufiger vorkommen. Ihr werdet euch dort, wo ihr seid, nicht sicher fühlen, weil der Mensch weniger hat und mehr will. Betet, meine Kinder, betet, die Gefahren zwischen den Nationen werden zu dem, was die Menschheit gefürchtet hat. Betet, meine Kinder, betet für Mexiko, es leidet unter der Natur. Betet für meine Kinder, betet für Russland, es wird sich zeigen, wie es ist. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, ihr Land zittert unter den Unruhen, die von denen verursacht werden, die sich als ihre Feinde betrachten. Betet Kinder, betet für Italien, es wird sehr leiden, jede Spur meiner Kirche wird zerstört werden. Meine Geliebten, das Böse hat es eilig, es wartet nicht, es ergreift diejenigen, die sich ihm nähern. Deshalb lade ich euch ständig ein, Geschöpfe des Guten und Boten meiner Liebe zu sein. Diese Generation wird leiden, sie wird geläutert werden, aber gleichzeitig wird sie durch die Fürsprache meiner heiligsten Mutter gesegnet. So wie das Böse die Menschheit heimsucht, warten meine Engelslegionen auf einen Ruf von euch, um euch dem guten Weg näher zu bringen. Vertraut auf den Schutz und die Beständigkeit eurer Weggefährten, eurer Wächter, damit ihr euch der engelhaften Vorahnung in eurem Tun und Handeln bewusst seid. Ihr lebt in Momenten, in denen das Böse von einem Menschen Besitz ergreift und ihn in seine Fallen tappen lässt, aber gleichzeitig lebt ihr in Momenten großer geistiger Hilfe. Ihr werdet Wunder im Leben derjenigen sehen, die nach Unserem Willen leben, im Leben derjenigen, die sich bemühen, auf dem wahren Weg zu bleiben. Ihr werdet Zeugen meiner Liebe für mein Volk sein. Wartet, verzweifelt nicht, mein Engel des Friedens kommt, um meinem Volk zu helfen. Seid aufmerksam und wachsam! Wer auf mich vertraut, wird nicht zuschanden werden. Mein Segen für euch ist Kraft und Liebe. Ich liebe dich. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

03. November 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, mein ständiger Segen, der euch umgibt, macht euren Weg leichter, lässt euch diese meine Liebe sehen, die euch ruft, tröstet, beschützt und warnt. Mein Volk, ihr müsst nach der Wahrheit unseres Wortes leben, ihr müsst an die Heilige Schrift gebunden leben und Täter all dessen sein, was mein Vater als Lebensnorm für seine Kinder gegeben hat, und damit ihr sicher sein könnt, dass ihr nicht auf falschen Wegen wandelt. Es ist nicht das Fleisch, das euch rettet, es ist das Leben als diejenigen, die unseren Willen erfüllen. Unser Wille ist die Liebe, eine unaufhörliche Liebe, die nicht aufhört, sondern immer wieder Werke der göttlichen Liebe für die Menschen hervorbringt. Die Liebe hört nicht auf; sie bringt immer größere Vorteile für diejenigen hervor, die lieben. Sie ist wie die Wahrheit; sie bringt ständig mehr Wahrheiten hervor, wenn die Schöpfung mehr Handlungen und Werke in Unserem Willen ausführt. Damit ihr jedoch Unsere Liebe und Unsere Wahrheit reproduzieren könnt, müsst ihr die Schriften genau kennen, damit sie euch nicht verwirren und euch vom Weg abbringen. Um zu Unserem Haus zu gelangen, gibt es nur einen Weg, auf dem ihr keine Abkürzungen oder Vorzüge finden werdet, und dieser eine Weg heißt Gehorsam und Erfüllung der Göttlichen Gebote, Erfüllung des Gebots der Liebe und zu jeder Zeit die Wahrheit zu sein. Einige behaupten, unsere Kinder zu sein, und leben ein Leben, das in keiner Weise spirituell ist, sondern ein Leben falscher Religiosität, das sie nicht dazu bringt, in unser Wort, unser Geheimnis der Liebe einzudringen. Sie nehmen an der sonntäglichen Eucharistiefeier teil, gehen jede Woche zur Beichte und wiederholen die gleichen Fehler, ohne das Ziel der Besserung. Sie leben ein bequemes religiöses Leben, das ihre menschlichen Annehmlichkeiten und Befriedigungen, die sie in ihrem zufriedenstellenden sozialen Umfeld halten, in keiner Weise beeinträchtigt. Diese unsere Kinder wissen nichts über das Opfer, über den Verzicht auf sich selbst, sie streben nicht nach einer größeren Nähe zur Heiligen Dreifaltigkeit, sie versuchen nicht, sich zu erheben und sich von den weltlichen Dingen oder ihren Vorlieben und Vergnügungen zu lösen. Geliebtes Volk, dieser Moment ist der Höhepunkt der Erfüllung der Offenbarungen, die meine Mutter euch in verschiedenen Teilen der Welt gegeben hat. Ihr solltet nicht bis morgen warten, um euch zu ändern, ihr solltet es sofort tun. Ihr denkt und klammert euch an die Idee, dass ihr Fleisch seid. Ihr wollt nicht zu mir kommen, damit ihr in Freiheit und Glück leben könnt. Ihr seid weiterhin mit der Wirtschaft, dem Essen, den menschlichen Vergnügungen beschäftigt, so dass ihr euch nicht bewusst seid, dass der Körper, obwohl er der Tempel meines Heiligen Geistes ist, endlich ist. Ihr müsst in mein Licht eindringen, damit ihr euch dessen bewusst seid und euch von den Ablenkungen des Weltlichen fernhalten könnt. Mein geliebtes Volk, wenn ihr nicht aufrichtig für eure sündigen Taten bereut, für eure Beleidigungen gegen unser Haus, für die Schmerzen, die ihr meiner heiligsten Mutter zugefügt habt, und für die Momente, in denen ihr eure Brüder und Schwestern verletzt und ihnen großen Schmerz bereitet habt.... Wenn ihr die Kleinlichkeit, in der ihr gelebt habt, nicht bereut.... Wenn ihr es nicht bereut, die Gebote gebrochen und die Sakramente nicht erfüllt zu haben, werdet ihr keine Kinder der Seligpreisungen sein, ihr werdet die Werke der Barmherzigkeit nicht lieben, ihr werdet die Heilige Schrift nicht durchdringen.... All jene, die leben, ohne zu sehen und ohne das Ewige Leben wahrzunehmen, werden diejenigen sein, die in ihrem Gewissen verharren, das auf das Weltliche, Materielle und ihr eigenes "Ego" ausgerichtet ist. Jeder schreit in der Wüste seiner eigenen Unwissenheit, wenn er Mein Wort nicht kennt und tief in es eindringt. Diejenigen, die Mich nicht tief kennen, ohne falsche Interpretationen, gehen in die Irre, sind unruhig, begrenzen sich selbst, interpretieren Mich falsch und geben dem nach, was nicht Mein Wille ist, denn sie sind leicht zu täuschen. Mein geliebtes Volk, kehrt zur inneren Stille zurück, tut wahrhaftig Buße und entwurzelt gewaltsam das, was euch nicht erlaubt, euch Meinem Willen zu unterwerfen. Ihr müsst euch von den Ablenkungen fernhalten, zu denen euch der Feind und der menschliche Wille treiben, so dass ihr nicht mit einem Gewissen wandelt. Denkt daran, dass Ich von diesen Dingen zu euch spreche, die ihr noch gegen das menschliche Ego und gegen den Feind der Seele kämpft, und gegen alles kämpft, was von außen zu euch kommt und nicht von Mir ist. Ich spreche zu euch von Dingen, die eure Brüder und Schwestern nicht verstehen, die Mich nicht kennen wollen und deshalb falsch erklären, was sie nicht verstehen können. Es gibt alle Arten von Geschöpfen in meinem Volk, ich sehe einige meiner Kinder, die aus Neugier zu mir kommen - sie verstehen mein Wort und meine Wahrheit nicht, sondern leben nach ihrer Bequemlichkeit, und doch sind sie schnell dabei, zu kritisieren, zu beleidigen und zu richten. Andere, die sich mir nähern, haben begrenzte Sinne, "sie haben Augen, aber sehen nicht, Ohren, aber hören nicht", Münder, aber können nicht von mir sprechen. Sie gehen schnell weg, von Kritik geplagt, weil sie sich nicht einlassen wollen, weil sie nicht in der Lage sind, die Realität dieser Erklärung meines Wortes zu durchdringen. Andere, die die Heilige Schrift nicht kennen, sind nicht in der Lage, ihre Sinne an meine Wahrheit heranzuführen, weil sie an das Fleisch und die Welt, an ihr menschliches Ego gebunden leben und sich nicht erlauben, mich zu erkennen und aufzusteigen; sie sind hartherzige Wesen und verursachen große Spaltungen. Ihr, mein Volk, solltet über das hinaussehen, was eure Augen sehen, über das hinausfühlen, was menschliche Gefühle empfinden - ihr lebt nicht in einem Haus, das von dicken Mauern umgeben ist, ihr lebt die Wirklichkeit und seht die Grenzen dieser Mauern. Ihr lebt auf der Erde, damit ihr nach Meinem Haus strebt, damit ihr aufhört, unwissend zu sein, weil ihr nicht gehorcht habt, indem ihr euch in die Schriften vertieft habt. Deshalb verharrt ihr wie Bettler der Liebe, die sich von Brosamen ernähren. Mein Volk, der Materialist verhält sich reflexartig zu allem, was ihn befriedigt.... Der Egoist denkt nur an sich selbst und nicht an andere .... Ein unsensibler Mensch kann die schmerzlichsten Dinge sehen und nicht reagieren, weil er kein Herz aus Fleisch hat. Wenn ihr spiritueller werden wollt, müsst ihr sensibel werden. Jeder von euch muss ein Engel auf Erden sein, um die Heiligkeit mit seinen Brüdern und Schwestern zu teilen, denn einige von denen, die Mich mit ihren Augen nicht sehen, sind so, weil sie wie diejenigen sind, die vorgeben, die Sonne mit geschlossenen Augen des Körpers zu sehen. Diejenigen, die nicht in meinen Willen eintreten, sehen mich nicht, weil sie nicht in meinem Sinne handeln und arbeiten, und deshalb kritisieren sie ständig, weil sie nicht verstehen können, was nicht mit ihnen zu tun hat. Mein geliebtes Volk, die Prüfungen in der Ordnung der Natur gehen weiter, und die menschliche Dummheit führt weiterhin dazu, dass viele Unschuldige unter dämonisierten Gemütern leiden. Ihr solltet euch bewusst sein, dass, wenn ihr euch von mir abwendet, wenn ihr mich verleugnet und euch mit den Horden Satans verbündet, dies dazu führen wird, dass ihr in für den Menschen unvorstellbaren Sünden handelt und arbeitet. In diesem Augenblick gibt es viele vom Satan besessene Wesen, die erklären, die Erde sei in der Macht des Bösen, und die in meinen mystischen Körper eindringen, um das Böse zu verbreiten, die göttlichen Gebote zu verdrehen und unser göttliches Wort zu Gunsten des weltlichen Menschen zu dehnen und so große Verirrungen und Irrlehren zu begehen. Ihr könnt nicht zwei Herren dienen, Kinder, versteht diese Wahrheit: "Ihr könnt nicht zwei Herren dienen". Seht ihr nicht, dass es jene gibt, die euch dumm halten wollen, in geistiger Blindheit, in geistiger Unwissenheit, und sie sind von oben in meinen mystischen Leib eingedrungen und führen nun mein Volk, das ich liebe, in die Irre, um es dem Verderben, der Zügellosigkeit auszuliefern, und auf diese Weise liefern sie meine Kinder dem Bösen aus, wie eine große Beute, die in meinem mystischen Leib selbst gezüchtet wurde. Dies ist die Zeit des Elends! Kinder, der Mensch wird nicht aufhören und wird weiterhin die Waffen benutzen, die er geschaffen hat, um einen großen Teil der Menschheit zu zerstören. Dies ist der große Wahnsinn des Menschen gegen den Menschen. Das ist der Wahnsinn der Menschheit, die ohne mich lebt. Das ist der Wahnsinn dieser Generation, die akzeptiert, was man ihr sagt, ohne nachzudenken, weil ihr euch wie die Roboter eurer Maschinen verhaltet, die euch in jeder Hinsicht verzehren. Ich werde nicht kommen, ohne vorher die Läuterung zu vollziehen, der sich die Menschheit wegen so viel Ungehorsam stellen muss, und die der Mensch sich selbst geschaffen hat. Meine Kirche ist im Chaos, und ihr werdet die Spaltung, die das Böse in sie hineingebracht hat, nicht beheben können, bis die Offenbarungen meiner Mutter erfüllt sind, die meinen Kindern große Schmerzen vorausgesagt haben, wenn sie nicht gehorchen. Deshalb fordere ich euch auf, zu beten und Wiedergutmachung für meine Kirche zu leisten, nicht für die Kirche, die ihr euch vorstellt und auf die ihr außerhalb von euch selbst verweist, sondern für euch selbst, die ihr euch an das klammert, was nicht mein Wille ist. Betet, meine Kinder, betet für Nordkorea, es wird gleichzeitig gegeißelt und gegeißelt werden. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die Verirrung in diesem Land verlangt nach Reinigung. Die Westküste leidet und das Land in dieser Nation wird schwer erschüttert werden. Betet, meine Kinder, betet, die schlafenden Vulkane erwachen und verursachen Leid für die Menschheit - die Menschen werden weinen, weil sie daran gehindert werden, in ihr eigenes Land zurückzukehren. Betet, meine Kinder, betet für Dänemark, es wird gegeißelt werden. Die Erde bebt von Norden bis Süden, von Osten bis Westen. Die natürlichen Phänomene werden keine wissenschaftliche Erklärung finden; noch wird die übernatürliche Ursache, die sie verursacht, bestätigt werden. Mein geliebtes Volk, als mein Volk beschütze ich euch, ihr seid es, die meinen Schutz ablehnen. Euch zu lieben bedeutet nicht, euch zu erlauben, euch der Verantwortung für die Fehler zu entziehen, die ihr als Menschheit gemacht habt. Ich vergebe und liebe, Ich liebe und vergebe, es ist der Mensch, der zu Mir kommen muss, um die notwendigen Voraussetzungen zu erfüllen, um das Ewige Leben zu verdienen. Weist Meine Mutter nicht zurück, fügt ihr keinen Schmerz zu.... Meine Liebe schlägt für euch. Ich beschütze euch mit meinem kostbaren Blut, ich segne euch. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. November 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterliches Herz schlägt für jedes meiner Kinder; je weiter sie sich von meinem Sohn entfernen, desto stärker schlägt mein Herz für sie, um sie zu hören. In diesen Momenten ist die Menschheit an Orte gelangt, von denen sie nicht weiß, wie sie wieder herauskommen soll, und so stürzt sie sich weiter ins Böse. Meine Offenbarungen sagen euch nicht nur, was mit euch geschehen wird, weil ihr nicht gehorcht, weil ihr euch gegen den Göttlichen Willen auflehnt und den Teufel anbetet. Ich offenbare die Bedingungen, die Gott, der Vater, der Menschheit aufzeigt, um sie zu erfüllen und eine klare Einsicht zu erlangen; der Punkt ist, dass ihr nicht vom Weg abkommen und das Böse, das ihr begangen habt, und das Gute, das ihr nicht getan habt, bereuen sollt. Kinder, in dieser Zeit müsst ihr füreinander beten, und durch dieses brüderliche Gebet solltet ihr zu Fürsprechern untereinander werden. Auf diese Weise wird die Liebe in euch schneller wachsen und eine Mauer für den mystischen Leib meines Sohnes bilden. Lebt im Gebet und im Flehen, betet zu allen Zeiten, wie der Geist euch inspiriert. Haltet gemeinsam Wache und verharrt im Gebet und lasst euch niemals entmutigen. Betet füreinander und legt Fürsprache für alle Heiligen ein. Meine Kinder, die lebendige Hoffnung, Gunst in den Augen Gottes zu finden und Vergebung der Sünden zu erhalten, muss euch die Kraft geben, weiterhin die Fallstricke des menschlichen Willens zu überwinden, wenn er euch dazu bringen will, Unrecht zu tun. Aber es ist nicht nur die Hoffnung, die euch zum Sieg führt, wenn das Böse an euch herantritt, sondern auch die Beharrlichkeit im Streben nach dem Ziel der Kinder Gottes, dem ewigen Leben. In Momenten der Läuterung sieht die Menschheit das Böse nicht, erkennt es nicht, weil es an den Menschen gebunden ist, sieht es an einem Ort und an einem anderen. Nur diejenigen, die leben und versuchen, innerhalb des Gesetzes Gottes zu bleiben, verharren in der glühenden Flamme der Hoffnung und erkennen, dass es außerhalb des Gesetzes Gottes kein menschliches Gesetz gibt, kein soziales Gesetz, nur den Schein. Das Licht der Sonne scheint für alle, die Sterne leuchten für alle, aber nicht alle können sehen. In den Momenten der Läuterung der Menschheit hat die Verzweiflung den Menschen eingeholt und ihn zu einem Verlangen nach Besitz geführt, das er nur durch Missbrauch befriedigen kann. In diesem Moment der Reinigung der Menschheit rebellieren einige und verleugnen meinen Sohn, verleugnen die göttliche Gerechtigkeit, wollen sich nicht engagieren, erlauben keine Opfer, schauen nicht über das hinaus, was die fleischliche Sicht ihnen zu sehen erlaubt, und diese meine Kinder müssen demütig werden, um sich selbst zu finden und um die Liebe der Liebe in sich zu finden. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, spekuliert nicht über Daten, die Zeit Gottes ist nicht die Zeit des Menschen. Bereitet euch auf die Große Warnung vor.... Ändert, was ihr in euch selbst ändern solltet.... Erneuert euch innerlich im Geist der Herrlichkeit ... Erweicht eure steinernen Herzen ... Lernt, mit denen zu lächeln, die lächeln, und mit denen zu weinen, die weinen .... Schaut nicht nur auf euren eigenen Quadratmeter, sondern schaut auf den Quadratmeter eures Bruders und eurer Schwester, denn in der Liebe werdet ihr gemessen werden, nach dem Maß, mit dem ihr euren Bruder liebt. In der Erfahrung der Warnung werden sich einige bekehren, andere werden sich von meinem Sohn distanzieren, und sie werden mich aus ihrem Leben entfernen. Einige werden sich erneuern, und andere werden sich dem Bösen anschließen. Geht, als ob jeder Augenblick der letzte in eurem Leben wäre. Geliebte Kinder, ihr werdet das Feuer sehen, das vom Himmel kommen wird; einige werden Freude empfinden, weil sie denken, dass es bereits der Tag des Herrn ist - andere, selbst die Verstocktesten, die Sündigsten, werden von Angst ergriffen werden und in die eine oder andere Richtung rennen und keine Zuflucht finden. Diese Generation hört nicht auf die Rufe Gottes, stellt sie in Frage, lehnt sie ab und verleugnet sie, denen mein Sohn nicht verbirgt, was sie zur Umkehr führen kann. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, verneigt euch und betet an. Ihr könnt kein Leben der Lauheit führen; ihr müsst euch bekehren. Ich rufe euch mit meinem mütterlichen Herzen auf, das Leben zu wählen und den ewigen Tod abzulehnen. Ihr Kinder wandert durch das Leben, vergeudet ständig Gelegenheiten, lebt in der Vergangenheit, seht nicht die Gegenwart und sehnt euch nicht nach der Zukunft. Wenn ihr aufhören würdet, würdet ihr euer Gewissen beherrschen, dass ihr gefangen in eurem eigenen Willen lebt, Gefangene dessen, was hätte sein können, dessen, was ihr seid und was ihr in der Zukunft werden wollt. Meine Kinder haben ihr Denken nicht erneuert, um dem, was ihr Zeit nennt, eine große Chance für die ewige Erlösung zu geben. Ihr verlangt die Freiheit, euch selbst durch eure schlechten Entscheidungen zu verurteilen.... Denn Entscheidungen haben Konsequenzen für diejenigen, die sie treffen und über ihr Schicksal entscheiden. In diesem Moment der Läuterung der Menschheit befindet ihr euch noch in einer Realität, in der Weizen und Unkraut nebeneinander existieren. Mit der Koexistenz von Weizen und Unkraut erhält jeder sowohl das Gute der einen als auch das Böse, das von anderen begangen wird, Krieg ist nicht nur für diejenigen, die ihn verursachen, sondern jeder leidet unter seinen Folgen, und das Gleiche gilt für alles, was geschieht. Deshalb rufe ich euch auf, diejenigen zu sein, die das Gute schmieden. Kinder, handelt im Rahmen dessen, was gut ist, mit der Liebe meines Sohnes und dieser Mutter. In meinen Offenbarungen habe ich euch auf das Produkt der Sünde der Menschheit hingewiesen, und gleichzeitig habe ich mich euch als Fürsprecherin und Stütze angeboten - ich bin die Mutter der Menschheit. Betet, meine Kinder, betet für die Kirche meines Sohnes, damit die bestehende Spaltung nicht zu einer Beschleunigung der Ereignisse führt. Betet, meine Kinder, betet für Japan, das erneut erschüttert wird und erneut eine Quelle der Ansteckung für die Menschheit ist. Betet, meine Kinder, betet, dass der Krieg von den Worten zu den Taten übergeht und dass die Morgendämmerung ein Alarm für die Welt ist. Betet, meine Kinder, betet, dass die Pest die ganze Menschheit alarmiert. Ihr werdet etwas sehen, das ihr ein Licht am Firmament nennen werdet, es wird leuchten, ohne ein Licht zu sein. Dann sagt euch: "Das ist der Augenblick" und kniet nieder. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, seht euch das Klima an, seht euch die Vegetation an, seht euch jene an, die Gott verleugnen, seht euch jene an, die euch ablehnen, und ihr werdet verstehen, dass dies die Zeichen dieses Augenblicks sind, dass es so ist, wenn man das Wort meines Sohnes und das meine verleugnet. Ich schätze euch in meinem Herzen, jeder hat den Schlüssel in der Hand, um in meinem Herzen zu bleiben, das ist der Wille. Ich liebe euch und segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

15. November 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, diejenigen, die den Kurs ihres Lebens ändern wollen, müssen jetzt eine Entscheidung treffen! Bevor sie die Verwirrung nicht mehr vermeiden können. Meine Kirche hat sich mit falschen Lehren verbündet, und ihr, die ihr Mich nicht tief kennt, nehmt jede Neuerung an, die zu euch kommt.... Mein mystischer Leib befindet sich in der Finsternis, die es ihm nicht erlaubt, mein wahres Licht zu sehen. Der Glaube wird immer wieder auf die Probe gestellt; meine Kinder gehen durch den Schmelztiegel, in dem die Vorbereitungen für die Vollendung der großen Prüfung der Menschheit stehen. Ihr wisst, dass der Weg zu unserer Heimat schmal ist; auf meinem Weg werdet ihr nicht die Annehmlichkeiten finden, die euch die Welt bietet. Aber wenn diese Hindernisse überwunden werden, wird der Lohn größer sein, auch wenn ihr dafür überzeugt, bekehrt, mit Liebe und unerschütterlichem Glauben bleiben müsst. In meinem Volk schaut ihr euch gegenseitig an, kritisiert euch, zeigt aufeinander, das ist ein weiteres Beispiel für die Heuchelei, in der ihr lebt - ihr seid nicht die Liebe, noch ein Spiegelbild meiner Liebe, sondern ihr seid traurige Gestalten einer schlecht geformten menschlichen Liebe, ohne Wert, die euch nicht erlaubt, in unserem Willen zu bleiben. Ihr fallt leicht, indem ihr das Werk und die Handlungen eurer Mitmenschen betrachtet, ihr seht nicht in euch, ihr fragt euch, warum oder weshalb ich bestimmte Handlungen zulasse, ohne euch selbst zu beurteilen. Ihr lebt in falscher Demut; ihr glaubt, alles zu wissen; ihr glaubt, eure Hingabe sei vollkommen, doch ihr klammert euch an den menschlichen Willen; ihr stellt persönliche Launen über das Gute und die Liebe selbst. Ihr neigt eher zum Fleischlichen als zum Geistigen; ihr schafft es nicht, euren Blick zu zähmen, und lasst dem Verstand freien Lauf, mit dem ihr immer wieder fallt. Ihr seid tolerant gegenüber der Sünde, um euch nicht auf meine Liebe einzulassen, ihr duldet, was dem Dekalog widerspricht, um in einer mittelmäßigen Gesellschaft und mit einem lauwarmen Glauben zu verharren. Mein geliebtes Volk, die Entfremdung von Meinen Geboten ist so groß, dass ihr, wenn ihr Meine Hilfe braucht, nicht die Worte finden werdet, ihr werdet euch schämen für so viele Vergehen, die ihr gegen Mich begangen habt. Es wird euch leid tun, um meine Hilfe oder die Hilfe meiner Mutter zu bitten. Ihr wisst, dass ich gerecht bin, und ihr habt Angst vor meiner Gerechtigkeit, deshalb verleugnet ihr sie in diesem Moment und werdet sie weiterhin verleugnen. Ihr seid innerlich leer, nichts befriedigt euch; so wenige sind es, die mich ohne Eigennutz an die Hand nehmen. Allmählich wird mein Volk kleiner, bis die, die mir treu sind, einer nach dem anderen gezählt werden. Einige von denen, die in den Gebetsgruppen bleiben, in den Bewegungen meiner Kirche, einige von denen, die an der Evangelisation in meiner Kirche teilnehmen, sind nicht ganz aufrichtig, sie erscheinen in den Gemeinschaften, aber gehen in Wirklichkeit mit Fetzen menschlichen Willens. Für einige sind die Annehmlichkeiten meiner Kinder nicht genug, sie sind mit nichts zufrieden und sehnen sich nach der Vergangenheit. Diese Generation erkennt nicht die Dringlichkeit des Wandels, ihr denkt, ihr tut mir einen Gefallen, wenn ihr euch anstrengt, und vergesst dabei, dass euer eigenes Heil auf dem Spiel steht. Deshalb wird mein Friedensengel kommen, bis ihr angesichts der Gegenwart des Antichristen schrecklich leidet. Mein Friedensengel wird Balsam für die Meinen sein, wird Heilung bringen und wird kommen, um das Herz meines Volkes zu berühren, wenn es fühlt, dass ich es nicht mehr in meinen Händen halte. Dann wird sich meine Kirche erneuern, und die Höhlen werden von Tieren und nicht von Menschen besetzt sein, mein Wort wird in ihr wahr sein wie ein Lichtstrahl. Mein Volk wird sich in meinem Namen und unter dem Befehl meiner heiligsten Mutter durchsetzen! Es wird diejenigen besiegen, die es verfolgen. Es wird diejenigen besiegen, die Meine Wirkliche Gegenwart in der Eucharistie leugnen, Ich werde Meine eucharistischen Wunder vervielfachen. Sie werden diejenigen besiegen, die Meinen Namen entweihen. Sie werden diejenigen besiegen, die Meine Wahrheit verwischt haben, um nach weltlichen Zielen zu leben. Mein Volk ist die Pupille Meines Auges, und diejenigen, die es ausrotten wollen, werden enttäuscht sein. Geliebte meines Volkes, meinen Propheten wird es nicht erlaubt sein, meine Wahrheit mitzuteilen, aus Angst, dass sie das predigen, was manchmal der Hierarchie meiner Kirche nicht passt, damit ihr als Volk wisst. Es gibt Heilige, die Mir geweiht sind, aber sie wurden zur Anonymität verurteilt, damit andere ihrem Beispiel nicht folgen. Meine wahren Werkzeuge werden 'wie die Sonne am Mittag leuchten', sie verkünden die Wahrheit, ohne zu befürchten, dass jemand auf sie aufmerksam wird. Die Welt und das Fleisch sagen, dass der Teufel nicht existiert, einige meiner Kinder, die glauben, dass sie meiner Kirche noch treu ergeben sind, bestätigen dies ebenfalls. Ja, Kinder, sie bestätigen es, damit ihr in Ausschweifung und Torheit handelt, damit ihr euch unkontrolliert handeln lasst, beherrscht von der Wirkung des Bösen auf euch, und damit ihr es nicht bereut. Die Welt und das Fleisch sagen, dass der Teufel nicht existiert, um euren Missbrauch derjenigen zu rechtfertigen, die euch am nächsten stehen oder die Schwächsten sind, und dass ihr dafür keine Reue empfindet. Hier manifestiert sich der Stolz, Meine Kinder, der Stolz, der euch erniedrigt und eure Herzen verhärtet. Mein geliebtes Volk, in diesem Moment nistet sich der Teufel in einigen verhärteten Herzen ein, in jenen, die Mich nicht lieben, in jenen, die in Ausschweifungen leben, denn sie sind der Boden, der für die Ausbreitung des Bösen vorbereitet ist. Vernachlässigt nicht, in meinem Willen zu leben, seid euch des Augenblicks bewusst, in dem ihr lebt. Die Erde selbst zittert ständig auf der ganzen Welt, und meine Kinder leiden. Die Erde wird im Raum schwanken. Ich will, dass meine Kinder auf die Verwüstungen des Bösen vorbereitet sind, und ich werde Erfolg haben, indem ich ihren Glauben durch die Göttliche Liebe stärke. Betet, meine Kinder, betet für Mittelamerika, es ist erschüttert. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, San Francisco wird gereinigt. Betet, meine Kinder, betet, ein Führer der Welt liegt im Sterben. Betet. Alles, was ihr mit meiner Liebe seht, wird meine Liebe zu euch ausstrahlen. Es ist notwendig, daß ihr in meiner Einheit bleibt, wer meine Einheit verläßt, ist den Klauen des Bösen ausgesetzt. Ich rufe euch zur Versöhnung auf, damit ihr in meinem Frieden, wie ich es wünsche, mein treues und wahres Volk seid. Ich segne euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

21. November 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, möge der Friede und die Liebe meines Sohnes für euch das süße Wasser sein, das euch in ständiger geistiger Erneuerung hält. Ich komme, um euch die Worte zu bringen, die der Wille des Vaters sind, damit ihr alle das wahre Wesen des Glaubens wieder aufnehmt. Ihr seid Geschöpfe Gottes, und als solche habt ihr die Fähigkeit, im Geiste wiedergeboren zu werden, Geschöpfe des Guten zu sein und die Gewänder des alten Menschen abzulegen, mit denen ihr euch geschmückt habt, um von euren Brüdern bewundert zu werden. Ihr lebt in der Welt, aber ihr seid nicht von der Welt. Ihr lebt nicht, um auf der materiellen Ebene zu konkurrieren.... Ihr lebt nicht, um die Zeichen der Zeit aus Angst zu verbergen.... Ihr lebt nicht, um zu fragen, warum oder was Gott zulässt.... Du lebst, indem du beobachtest, was deine Brüder und Schwestern tun, aber du bemerkst nicht, wie viele Fehler du selbst hast und versteckst sie, um in der Sünde zu verharren .... Du lebst eine unvollständige Spiritualität, mit leeren Gebeten und bedeutungslosen Liedern, die den Geist überhaupt nicht berühren. Ihr müsst vollkommen gehorsam sein, bis zur Auslöschung, damit mein Sohn in jedem von euch leben kann und damit nicht der menschliche Wille, sondern der göttliche Wille die Oberhand gewinnt. Ihr nehmt meine Worte nicht mit dem gebührenden Ernst, ihr haltet es für falsch, dass ihr die Veränderungen miterlebt, in die ihr eingetaucht seid und die wie die Wellen eines rauen Meeres weiter zunehmen. Diese Generation erlebt die Veränderungen, die von denen am meisten erwartet werden, die stehen geblieben sind, um die Zeichen der Zeit zu erkennen, doch ihr seid von diesen Veränderungen durchdrungen und haltet sie für unbedeutend. Die Subtilität Satans ist in die Kirche meines Sohnes eingedrungen, so dass diese Kirche den Anschein erweckt, weiterhin zu meinem Sohn zu gehören, ohne ihm vollständig zu gehorchen. Ihr, Kinder meines Unbefleckten Herzens, habt nicht das, was ihr als Kinder meines Sohnes haben solltet, denn man hat euch Brosamen gegeben und nicht das ganze Festmahl. Deshalb werdet ihr dem gläubigen Volk entrissen, während das Volk meines Sohnes abnimmt. Der Böse und seine Horden haben größere Möglichkeiten, euch zu täuschen, bis zu dem Punkt, dass sie euch zu einem Leben der totalen Gleichgültigkeit und Respektlosigkeit gegenüber dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist führen. Ihr bewegt euch vorwärts, aber ihr durchlauft einen Höhepunkt, wo die Verwirrung euch geistig blenden kann, besonders jene, die das Wort meines Sohnes nicht kennen und in die Minutien der falschen Religiosität eingetaucht sind. Im Moment sind meine Kinder Opfer derer, die das Wort meines Sohnes in seiner Kirche verdrehen, die Menschen dazu bringen, Missbrauch zu begehen, die das göttliche Wort ablehnen, von dem ihr nicht abweichen dürft und in dem ihr leben sollt. Der Mensch hängt am Weltlichen, am Materiellen, an der Gesellschaft, an dem, was für ihn bequem ist, und lehnt den Ruf meines Sohnes ab, ein neues Leben anzunehmen. Ich habe euch gesagt, dass ihr zur Heiligkeit berufen seid, und doch haltet ihr euch zurück, weil ihr nicht auf die Kraft vertraut, die der Heilige Geist über diejenigen ausgießt, die sich standhaft bemühen, sich zu erheben und leere Gefäße zu sein, damit der Heilige Geist sie füllen kann. Das Gebet eines jeden von euch ist wichtig, meine Kinder, aber nicht ein sich wiederholendes Gebet, ohne das Gefühl für das Wort, das in jedem Satz ausgesprochen wird. Das Gebet muss im Geschöpf geboren werden, aus dem Herzen fließen, zum Bewusstsein und von dort zur Vernunft gebracht werden, und auf diese Weise erhebt es das menschliche Herz mit wahrem Gefühl, Bewusstsein, Ehrfurcht und Dankbarkeit zur Heiligen Dreifaltigkeit. Der Mensch kann in dieser Zeit nicht schlafen, er muss sich bemühen, tief in den Weg meines Sohnes einzutreten, damit ihn nichts stört und niemand ihn betrügt. Die meisten Menschen meines Sohnes warten auf den Beginn von Signalen und Zeichen, die ihnen sagen, dass sie sich bereits im Prozess der Läuterung befinden, und ich, als Mutter, sehne mich nach einer solchen Verweigerung, da ich sehe, was bereits überall auf der Erde geschieht. Kinder, Angriffe der Natur, die die Wissenschaft allein nicht erklären kann, als Ereignisse, die es noch nie gegeben hat, und unerwartete Zeichen, Geräusche, Veränderungen in der Natur und im Menschen, die sie nicht sehen wollen, weil sie von Mond und Sonne und der Natur selbst beeinflusst werden, und das Werk des Teufels, aufgrund der Abwesenheit Gottes im Menschen. Wenn der Mensch nicht weiß, wie er in der Liebe meines Sohnes leben kann, wird er nicht in der Lage sein, die ständigen und wechselnden Gemütszustände zu überwinden, in denen er im Moment lebt, weil er satanische Einflüsse empfängt, die in allem um ihn herum enthalten sind. Ihr erwartet, dass das Böse mit Waffen oder mit Suggestionen zu euch kommt, aber so arbeitet der Dieb der Seelen nicht - er arbeitet heimlich, ohne zu sehen oder zu fühlen, so dass der Mensch nicht auf der Hut sein muss. Zu allen Zeiten haben einige das Wort der Propheten verleugnet, damit das Volk meines Sohnes nicht vorbereitet ist. Gerade jetzt verleugnest du meine Prophetin und greifst an, was sie predigt, und vergisst, dass es nicht ihr Wort ist, sondern das Wort Gottes, das sie predigt. Die Menschheit nimmt an, was sie nicht annehmen sollte, und lehnt das Wort ab, das kommt, um euch die Augenbinde abzunehmen, damit ihr entdecken könnt, dass ihr Gottes Kinder seid, damit ihr aufsteigen und in Gemeinschaft mit meinem Sohn leben könnt. Geliebte Kinder, macht euch keine Sorgen, seid nicht ängstlich, es werden größere Dinge geschehen, und ihr müsst euren Glauben lebendig halten, ruhig bleiben und den Wunsch haben, in den göttlichen Willen einzutreten und sich schließlich mit ihm zu vereinen. Seid Geschöpfe guter Werke, seid nicht eifersüchtig oder lasst euch von Gier überwältigen, denn der Teufel findet eine Kultur, in der er wachsen und euch als Geschöpfe Gottes schaden kann. Wenn ihr durch diese Erklärung des Willens Gottes gewarnt worden seid, zerstört sie nicht, wenn ihr nicht glaubt, bleibt in der Unwissenheit, aber werft nicht mit unnützen Worten um euch, die sich leicht zur Diskussion eignen. Ihr, meine Kinder, durchdringt die Wahrheit, lebt mit einem reinen Herzen und seid gerecht in euren Herzen. Betet, meine Kinder, betet, dass die Plage genau beschrieben wird, dass die Menschheit gewarnt wird. Betet, meine Kinder, betet, die Erde bebt stark, es ist eine Zeit des Unheils! ... Betet, meine Kinder, der Verrat kommt zwischen den Ländern und sie werden sich mit großer Heftigkeit gegeneinander erheben. Betet, Kinder, betet für Portugal, das Wehklagen ist überall zu hören. Betet, Kinder, betet für Spanien. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, es gibt viele Geschöpfe, die zu mir kommen. Manchmal sagt ihr mir, dass ich nicht zu euch komme, aber ihr seht nicht, dass euer Glaube so kalt ist, dass ihr bittet, nicht einmal mit Liebe denkt, nicht bettelt, sondern Befehle erteilt, und mein Sohn liebt die Demut. Der Engel des Friedens wird aus dem Haus des Vaters kommen und mit einem wahren Wort zu euch sprechen und euch daran erinnern, dass Gott treu und wahrhaftig ist. Ich segne dich. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

26. November 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, in jedem Augenblick gehe Ich mit Meinem Volk, Ich entferne Mich nicht von den Meinen. Ich segne euch ständig für jede Handlung in Übereinstimmung mit unserem Willen, und ich bin sehr betrübt, wenn ihr nicht auf meine Rufe hört. Ich bin nicht gekommen, um die Gebote, die Heilige Schrift oder die Sakramente zu ändern, ich bleibe in der Gegenwart am Werk. Unsere Dreifaltigkeit ist die ewige Gegenwart, und durch das Dekret unserer Dreifaltigkeit wird euch die Erklärung dieses Wortes der Dreifaltigkeit in diesen Botschaften offenbart. Mein Volk, es ist dringend notwendig, dass ihr erkennt, dass ihr euren Weg ändern und euch auf den Weg machen müsst, geistiger zu werden, damit ihr erkennen könnt, was der Wille Gottes ist, was der Wille der Menschen ist und was meine Kirche in die Spaltung führt, um den Usurpator meines Volkes zu erheben. Ihr müsst nicht nur wissen, wer ich bin, ihr müsst mich nicht nur kennen, sondern ihr müsst mich erkennen, damit ihr nicht getäuscht werdet. Deshalb reicht es nicht aus, sich Christen zu nennen, noch zu wissen und zu glauben, dass ich euch von der Sünde erlöst habe, denn ihr habt keine sichere Rettung. Jeder wird nach seinen Taten gerichtet werden. Ihr hört oft, dass der Himmel für alle da ist, und er ist sicherlich für alle da, das ist unser Wille, aber nicht jeder hat den Himmel erlangt - vielmehr müsst ihr euch bemühen und das göttliche Gesetz tun, das ihr kennt, um in den Genuss des ewigen Lebens zu kommen. Ihr hört, dass es die Hölle nicht gibt, dass ihr in der Hölle auf Erden lebt. Das, Kinder, ist ein Irrtum, und weil ihr die Heilige Schrift nicht kennt, werdet ihr getäuscht. Es gibt einen Ort des Feuers, an dem die Seelen ohne mich bleiben, klagen und leiden, nicht wegen des Willens Gottes, sondern wegen des Missbrauchs des freien Willens, der sich dem Bösen und damit der Sünde ergeben hat. Ihr hört nicht regelmäßig Predigten über das Fegefeuer, und die Menschheit hat verloren, was eine große Hilfe und ein Segen für die Seelen im Fegefeuer ist, nämlich das Beten des Heiligen Rosenkranzes und das Beten des Heiligen Trisagions für die Anliegen der Seelen im Fegefeuer, die darauf warten, dass Meine Heiligste Mutter und die Engel unter ihrem Schutz sie zu Uns bringen. Mein geliebtes Volk, ihr müsst ständig über euch selbst, über das menschliche Ego, wachen, damit es euch nicht vom Weg zum Ewigen Leben abbringt. Es ist entscheidend, an der persönlichen Arbeit und Aktion festzuhalten, aber das kann nicht von denen erreicht werden, die nicht demütig sind, deshalb solltet ihr als der mystische Körper, der ihr seid, zusammenkommen, damit ihr euch gegenseitig helfen und persönliche Hindernisse überwinden könnt. Im Moment hat mein Volk das Bewusstsein dafür verloren, was die Sünde für die Seele bedeutet, weil euch nicht das Wort der Wahrheit gepredigt wird, sondern Lauheit, und deshalb finden die Menschen in der Sünde eine Verwandtschaft. Die Menschheit hört dich von der Barmherzigkeit ohne Gerechtigkeit sprechen, von der Barmherzigkeit, die nicht sieht, von der Barmherzigkeit, die nicht hört, aber allen vergibt, egal wie schwer die Schuld ist, auch wenn das Geschöpf keinen Schmerz und keine Trauer über das begangene Unrecht empfindet. Mein Volk will ein Kreuz sehen, das den Menschen gefällt, ein Kreuz, das alles zulässt, ein Kreuz, das gleichgültig gegenüber der Sünde ist. Kinder, werdet erwachsen, studiert Mich, lernt Mich kennen, damit ihr euch nicht täuschen lasst, damit ihr euch nicht täuschen lasst. Mein Kreuz ist Liebe, Barmherzigkeit und Gerechtigkeit. Lasst Barmherzigkeit und Wahrheit niemals von euch weichen, bindet sie an euren Hals, schreibt sie auf die Tafel eures Herzens. So wirst du in den Augen Gottes und der Menschen Gunst und guten Ruf finden. Vertraue auf den Herrn von ganzem Herzen und verlasse dich nicht auf deine eigene Vernunft. Erkenne Ihn in all deinen Wegen, und Er wird deine Pfade gerade machen". Ich bin der König ohne Königreich, ich bin der Herr der Liebe, und ich bitte um Liebe.... meine Kinder werden auf dem Weg ins Verderben leicht gemacht, sie verstehen nicht, dass sie in unserem Göttlichen Willen leben müssen, um mir entgegenzugehen. Die Intelligenz des Menschen, sein Wissen, sein Verständnis sind so verändert worden, dass er sich zu dem bewegt, was leicht ist, zu dem, was keine Anstrengung erfordert und ihn nicht aus seiner Komfortzone herausführt. Mein geliebtes Volk, wenn ihr wirklich frei sein wollt, liebt die Freiheit, die ich euch gebe, um zu wählen, mir zu folgen.... Liebt es, meinen Willen zu erfüllen ... Liebt es, die Gebote zu erfüllen ... Liebt es, die Sakramente zu erfüllen ... Liebt es, mir zu folgen ... Liebt es, mir zu dienen, aber nicht auf eine launische Art und Weise wie ein menschliches Wesen, sondern vielmehr in meinem Willen, der Anstrengung, Entscheidung, Opfer, Engagement, Wahrheit, Hingabe, Vergebung, aber vor allem das Arbeiten und Handeln in meiner Liebe erfordert. Wollt ihr frei sein und nicht Sklaven? Folgt mir, ich biete euch die wahre Freiheit. Mein Volk, lasst nicht zu, dass sie euch in die Irre und ins Verderben führen, wo die Seele mein Licht nicht sehen wird. Der Teufel bringt genau das in die Gedanken des Menschen, was der Mensch am meisten wünscht, um ihn anzugreifen und ihn von Mir abzulenken. Das Leben meiner Kinder muss in dieser Zeit im Geist aktiv sein; wenn meine Kinder nicht üben, sind sie sonst eine leichte Beute für das Böse. Vergesst nicht, dass der Teufel einen Kampf führt, den ihr wegen des weltlichen Lärms, in dem ihr lebt, wegen des Mangels an innerer Stille nicht bemerkt, einen geistigen Kampf, und in einigen Fällen wird er physisch, wenn ein Geschöpf vom Teufel besessen ist. Mein Volk, gib mir mein Reich, schließe mich nicht von deinem Leben aus. Sie haben mich an öffentlichen Orten verboten, sie behandeln mich wie einen Dieb, sie verstecken mich, sie nehmen mich von den Arbeitsplätzen weg, sie erlauben meinen kleinen Kindern nicht, mich zu sehen, sie schränken mein Wort ein, damit der Satan in mein ganzes Volk eindringt. Aber Kinder, dieser König der Liebe und der Barmherzigkeit, der Liebe und der Gerechtigkeit wohnt in jedem seiner Kinder, und von dort kann mich niemand entfernen, nur ihr selbst. Lernt mich tief kennen, damit ihr begreift, dass ich der König von allem Geschaffenen bin, von allem Sichtbaren und Unsichtbaren, der König des Universums, der König von dem, was der Mensch weiß und von dem, was er noch nicht weiß. Deshalb offenbare ich die Ereignisse, damit eure Lampe mit Öl gefüllt wird. Betet, Kinder, betet, die Erde bebt noch, ihr werdet keinen Frieden finden. Betet, Kinder, betet; der Teufel, der in die Köpfe einiger Menschen eingedrungen ist und sie beherrscht, bringt der Menschheit Schmerzen. Es gibt Terror in einem Land und im anderen, und meine unschuldigen Kinder leiden. Die europäischen Hauptstädte leiden. Betet, Kinder, betet. Betet, Kinder, die Vereinigten Staaten leiden. Betet, Kinder, der Kommunismus wird immer stärker und mein Volk wird ohne Erbarmen unterdrückt. Die Momente sind grausam, was sich herausbildet, ist nicht der Mensch meiner Restkirche, sondern der Mensch der Rebellion, der Mensch der Widersprüche, der Mensch des Stolzes, der Mensch, der an allen Riten der Religion ohne Definition teilnimmt, um sich in einem Meer der Verwirrung zu verlieren, dann wird Satan den perfekten Ort für seinen Plan gegen die Menschheit finden. Mein geliebtes Volk, nutzt das Geschenk des freien Willens und bleibt in der Gnade, damit ihr den Zweck findet, für den ihr geschaffen wurdet, damit ihr das Ewige Leben genießen könnt. Mein Volk, urteilt nicht über die Haltung eurer Brüder, tadelt nicht denjenigen, der in die Irre gegangen ist, sondern lobt im Gegenteil denjenigen, der Fortschritte macht und sich auf die Erkenntnis der Wahrheit meines Wortes zubewegt. Alle Menschen leben in einer gewissen Hitze des Irrtums, aber lobenswert ist derjenige, der seinen Irrtum erkennt, und derjenige, der im Irrtum verharrt, ohne ihn zu erkennen, gehört zu den Törichten. Mich zu studieren, mich zu kennen, ist nicht gegen meinen Willen, es ist die Pflicht meines mystischen Leibes, mich tief zu kennen und mit Vertrauen in jene Beziehung einzutreten, die ich euch mit diesem König der Könige geben will, aber es gibt nur wenige Kinder, die dies wirklich wünschen. Denkt bei dieser Feier daran, dass ich der König des Universums bin, schränkt Mich nicht ein. Ich komme zu euch mit Meiner Liebe und Meiner Gerechtigkeit, mit Meiner Vergebung und Meiner Wahrheit. Ich segne euch und erkläre euch, was ihr wissen müsst, damit ihr nicht aus Mangel an Wissen verloren geht. Meine Liebe nimmt denjenigen an, der es versteht, sich als Sünder zu erkennen, der töricht und stur ist, der sich als solcher erkennt. Ich segne jeden einzelnen von denen, die Mein Wort schätzen, Ich segne ihren Weg und ihre Umgebung, damit jeder von euch ein Mensch ist, der diesen Meinen Segen mitnimmt, wohin er geht. Ich liebe euch. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

01. Dezember 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterlicher Segen bleibt bei euch als unauslöschliches Siegel meiner Mutterschaft für alle, die ihn empfangen. Die Allerheiligste Dreifaltigkeit hat mir den Titel 'Unsere Liebe Frau der Endzeit' gegeben. Alle ohne Unterschied sind meine Kinder, euch allen biete ich meine Liebe, meine Führung, meine Fürsprache, meine Hände an, um euch auf den sicheren Weg zu führen, der zum Ewigen Leben führt. Geliebte Kinder, angesichts eurer Hartnäckigkeit, euch von meinem Sohn, vom Göttlichen Willen und von meiner Mutterschaft zu trennen, sind diese Ermahnungen für euch, damit ihr darüber nachdenkt und damit nicht noch mehr Seelen zugrunde gehen. Diese Generation hat das vom Himmel aus gesehen, und dank der Barmherzigkeit Gottes werdet ihr sicher die Ereignisse sehen, die der Menschheit angekündigt werden, den Moment der Prüfung, der sich bereits entfaltet. Ihr seid keine Generation mit geringer Intelligenz, sondern ihr seid eine Generation, die sich gegen meinen Sohn und alles Göttliche aufgelehnt hat, die in die Vergessenheit Gottes gestürzt ist und in die Falle des Antichristen getappt ist. Vor jedem Menschen steht eine Waage, und im Moment neigt sie sich in Richtung Unglaube, Verachtung, Rebellion, Unmoral, Missachtung, Barmherzigkeit und Nächstenliebe. Auf die Waage legt der Mensch seinen eigenen Stolz, seine Selbstbezogenheit, seinen Wunsch, sich zu profilieren und das Beste zu haben, seinen Mangel an Glauben, seine Unkenntnis der Gesetze Gottes und seine Anziehung zu dem, was das Böse bietet. Diese Generation hat ein großes Erbe des Heils erhalten, und gerade deshalb hat sie es unterschätzt und falsch interpretiert, indem sie sich in Sicherheit wähnte, sich an das Böse klammerte und gleichzeitig etwas geschaffen hat, das, wenn es benutzt wird, den größten Schaden anrichten wird, den ihr je gesehen oder von dem ihr je gehört habt.... inmitten der Fiktion, in der ein Großteil dieser Generation durch Videospiele und Kino aufgewachsen ist, fehlt euch der Sinn für die Realität und die Gefahr. Deshalb habt ihr euch von der Fiktion verführen lassen, damit der Teufel sein Ziel erreichen kann, indem er eine Generation konfrontiert, die denkt, dass das Leben ein Spiel ist und dass sie, wann immer sie will, wieder von vorne anfangen kann. Das fehlende Bewusstsein des Menschen, dessen Gewissen durch den Missbrauch des freien Willens beeinträchtigt ist, ist die traurige Realität des heutigen Menschen, der inmitten der realen Welt in der Unwirklichkeit lebt, inmitten der realen Ereignisse, die den Menschen dazu drängen, seine Arbeit und sein Handeln endgültig zu ändern. Aber meine Kinder gehorchen nicht, so dass das Böse die menschliche Schwäche ausnutzt, um euch zu täuschen und euch glauben zu lassen, dass alles in Ordnung ist. Es sind Momente der Verwirrung für meine Kinder, das Ruder dreht sich, und inmitten des wütenden Meeres des Weltlichen findet ihr nicht den Mut, die richtige Entscheidung zu treffen. Diejenigen, die sich als Feinde des Göttlichen Willens betrachten, werden immer mehr Sakrilegien begehen und die Tempel an sich reißen. Heilige Gefäße werden als wertlose Gegenstände verkauft, und die Tempel werden in Orte für weltliche Spektakel verwandelt. Die Abgötterei des Menschen gegen den Menschen nimmt zu, und mein Sohn ist zunehmend zur Einsamkeit verurteilt. Dem Volk meines Sohnes fehlt es an Wahrheit, an Information, an Wissen, und so führen die Feinde des Glaubens ihren teuflischen Plan allmählich aus, bis sie jenen Moment erreichen, in dem sie den Menschen als Sklaven ergreifen, um dem Betrüger durch Duldung zu dienen. Der Moment des Zögerns ist gekommen, meine Kinder unterscheiden nicht zwischen dem göttlichen Willen und dem, der von den Menschen aufgezwungen wird. Deshalb fordere ich euch auf, auf meine Rufe zu hören, ich fordere euch auf, die Heilige Schrift zu kennen, keine Formen des Modernismus anzunehmen, die die Menschheit ins Verderben stürzen werden. Ihr verhaltet euch passiv gegenüber dem, was euch auf den falschen Weg führt, ihr geht wie Schafe auf den Abgrund zu. Ihr, die ihr euch gläubig nennt, legt Zeugnis für meinen Sohn ab, seid diejenigen, die eure Brüder und Schwestern ermutigen, an meinem Sohn festzuhalten. Ihr seht von Zeit zu Zeit große Veränderungen in der Welt, der Kommunismus selbst schreitet langsam, aber unaufhaltsam voran, unterdrückt und unterdrückt vor den Augen der Menschheit. Meine Kinder verhungern angesichts der Macht des Kommunismus, sie sterben und können kein Wort sagen, und der Rest der Menschheit.... Was tut sie im Namen ihrer Brüder und Schwestern? In diesem Moment werden diejenigen, die die Offenbarungen des Himmels verbreiten, verfolgt, um das, was ihnen offenbart wurde, in Frage zu stellen, um die Glaubwürdigkeit der Erklärungen des Wortes Gottes oder des Wortes dieser Mutter zu untergraben. Dieser Moment der Verwirrung ist ein Moment des Bösen, weil er den Menschen zum Gegenteil des Guten führt, und der Mensch findet Gefallen daran. Meine armen Kinder, ihr seid geistig blind! Derjenige, der in diesem Moment geistig blind ist, schützt sich in seiner Blindheit, um den Rufen des Vaterhauses nicht zu glauben und sie anzunehmen, indem er an seinen falschen Götzen festhält. In der Geschichte der Menschheit hat es Sünde gegeben, aber nicht in dem Ausmaß, wie sie jetzt existiert. Es hat Gotteslästerer gegeben, aber nicht in dem Maße wie heute. Der Mensch hat sich von der Göttlichkeit entfernt, aber nicht so, wie ihr es tut. Das böse menschliche Wirken und Handeln hat das übertroffen, was sich der Mensch selbst hätte vorstellen können, und in diesem Moment will er nicht wissen, dass er nicht zur Vergangenheit zurückkehren kann, weil er sich an das Böse gewöhnt hat, deshalb wollt ihr euch nicht bekehren. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, betet Kinder, betet für Frankreich, denn es wird dem Terror zum Opfer fallen. Betet, Kinder, betet für Mittelamerika, es wird erschüttert werden, und Kolumbien wird Hunger leiden, weil es den Aufrufen meines Sohnes ungehorsam ist. Die Guerillas unterzeichnen keinen Waffenstillstand, sondern stellen Bedingungen. Dieses Land wird Sühne erleiden. Betet Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, der Mensch erhebt sich über alles, er will keine Einschränkungen. Betet, das Land der Freiheit wird erschüttert werden und das Zeichen der Freiheit wird von feindlichen Kräften angegriffen werden. Mein Sohn ist die Liebe und deshalb erlaubt er dem Menschen, sich zu läutern. Der Mensch fühlt sich angesichts der unzähligen Verluste in allen Bereichen immer blasser, gehorcht aber trotzdem nicht und leidet noch mehr. In seinem Hochmut gibt er seinem Leiden Namen und Ausreden, um nicht zu akzeptieren, dass er Unrecht tut. Das Wasser des Meeres plagt die Menschheit weiterhin. An einem sonnigen Tag wird der Mensch vom Wasser überrascht. Plagen kommen und vernichten die Nahrung der Menschen in einem Augenblick, so dass Hungersnöte und Dürren große Nationen beunruhigen werden. Diese Menschheit wird sehen, was unerwünscht ist, sie wird geläutert werden, damit sie für die Wiederkunft meines Sohnes vorbereitet ist, wenn überall Frieden herrschen wird und der Mensch den Willen Gottes erfüllen wird, und der Mensch wird nicht mehr von der Allerheiligsten Dreifaltigkeit oder von dieser Mutter getrennt sein, denn der Mensch wird eins sein mit seinem Vater, der im Himmel ist. Geliebte Kinder Meines Unbefleckten Herzens, der Engel des Friedens kommt, um "... zu den Menschen guten Willens" und zu denen, die nicht geglaubt haben, zu sprechen, damit sie sich bekehren, und sie werden sich angesichts des Wortes der Wahrheit bekehren. Meine Kinder werden dafür danken, dass sie die richtige Lehre meines Sohnes nicht aufgegeben haben, und sie werden dafür danken, dass sie Gott treu geblieben sind. Schaut auf mich, Kinder, ich wache über euch, damit keine Seelen mehr verloren gehen! Schaut auf mich, Kinder, lebt nicht weiter in der Finsternis, wo ihr nicht unterscheidet, was richtig ist, was meinem Sohn gefällt! Gebt euch nicht mit dem Bösen zufrieden, seid Geschöpfe des Guten, der Liebe Gottes und derer, die besitzen, was der Welt fehlt, nämlich Weisheit und Unterscheidungsvermögen. Kinder meines Herzens, ich segne euch mit meiner Liebe, ich segne euch mit meiner Mutterschaft, ich segne euch und ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, Maria, die Reinste, ohne Sünde Empfangene. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

08. Dezember 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, in meinem Segen ist nicht nur meine Liebe zu jedem von euch enthalten, sondern auch die Eigenschaften, die ich mir für meine Kinder wünsche. Jeder von euch muss diese Eigenschaften, die mein Segen mit sich bringt, annehmen und sie vermehren, damit sie in euch Wurzeln schlagen und sich dann in Geschenke verwandeln. Kinder, ohne Anstrengung könnt ihr keinen Charakterzug, keine Tugend und keine Gabe in euch wachsen lassen. Jemand, der nicht beharrlich ist, ist wie eine Lampe, die bei einem leichten Wind erlischt. Ihr müsst euch bemühen, damit diese Willenskraft, diese Entschlossenheit, dieser Wunsch, dem Willen der Allerheiligsten Dreifaltigkeit zu gehorchen, euch stärkt, wenn ihr sie braucht. An diesem Tag, an dem meine Unbefleckte Empfängnis in besonderer Weise gefeiert wird, schaue ich auf die Erde, und was ich sehe, befriedigt mich nicht: Die Zahl meiner Kinder nimmt ab, besonders in den großen Städten. In den kleinen Orten, in den kleinen Städten, sehe ich mehr Hingabe und mehr Liebe zu meinem Sohn, denn was sie meinem Sohn und mir anbieten, kommt aus dem Herzen. An manchen Orten bringt man mir leere Gebete dar, die Messe wird ohne wahre Liebe gefeiert, Rosenkränze werden ohne Meditation dargebracht, und das ist es, wozu der Mensch gekommen ist und was bereits angekündigt wurde, weil das Verantwortungsgefühl, das das menschliche Geschöpf als Kind Gottes des Vaters hat, geschwächt wurde. Man hat dem Menschen Raum gegeben, den Libertinismus zu entwickeln und den freien Willen zu missbrauchen. Angesichts dieses Chaos hat die Menschheit, die sich wie eine unkontrollierte Masse vorwärts oder rückwärts bewegt, durch den Missbrauch des freien Willens einen Rückschritt erlitten, einen völligen moralischen Rückschritt im Zusammenleben, in der Erziehung, in der menschlichen Ehrlichkeit, im Respekt, in der Geduld, in der Anstrengung, und ihr erlebt diesen Rückschritt auf persönlicher Ebene und als Gesellschaft noch immer, weil ihr die menschliche Ethik nicht beachtet und bewahrt. Meine Kinder haben begonnen, ein übermäßiges Verlangen nach Besitztümern zu idealisieren, vor allem nach dem Materiellen und Endlichen. Deshalb fordere ich euch auf, euch der Willensstärke bewusst zu werden, die ihr aufrechterhalten müsst, damit die Liebe meines Sohnes in euch wachsen kann. Wollt ihr ein gutes Leben haben? Willst du die Wahrheit finden? Wollt ihr wachsen? Haltet die Liebe fest, die aus dem Heiligsten Herzen meines Sohnes fließt, und ich, als Mutter, werde euch die meine anbieten, die für jeden von euch ohne Unterschied vermitteln wird, solange ihr bereut, wenn ihr falsch handelt und schlecht arbeitet, und euch entschließt, das Falsche zu korrigieren und euch dem Guten zuzuwenden. Im Augenblick richten meine Kinder ihr Leben auf das Falsche aus, sie befinden sich in einer schweren Krise, vor der sie vorher gewarnt wurden, aber was ist das Motiv, das ihnen nicht erlaubt, es umzukehren? Man sucht nicht in sich selbst, sondern außerhalb von sich selbst nach dem, was man nur in sich selbst finden kann. Dadurch gerät der Mensch in eine schwere persönliche Krise, aus der er nicht mehr herausfindet. Und es ist so, dass das menschliche Geschöpf nicht versteht, dass, wenn es sein Leben nicht auf Gott ausrichtet, alles andere eine große Störung erleidet, seine Achse verlässt und sich unaufhaltsam dreht. Wie oft habe ich euch aufgerufen, meinen Sohn zu kennen! Ich rufe euch auf, meinen Sohn zu studieren, zu denken und diese göttliche Liebe zu erkennen, euch zu Gott hingezogen zu fühlen. Meine Kinder haben eine Intelligenz, aber sie ist vom Teufel verdunkelt worden. Die Menschheit will nicht vernünftig sein; ich habe euch gesagt, dass die Liebe eine Kraft des Willens ist, ich habe euch gesagt, dass die Liebe den Willen bewegt. Es ist nur so, dass in diesem Moment, in dem die Menschheit nicht weiß, was die wahre Liebe ist, sie den Willen nicht umwandeln kann, und der Mensch fällt, beherrscht von diesem dominierenden Willen, der ihn dazu bringt, das Einfache und Weltliche zu wählen, denn aufgrund der Schwäche des Menschen ist dieser Wille gewachsen, stolz und dominant, und er drängt sich dem Menschen auf. In den Häusern sehe ich einen großen Mangel an wahrer Liebe und eine große Schwäche bei der Aufrechterhaltung der Harmonie - das liegt daran, dass der Mittelpunkt des Hauses nicht mein Sohn ist, dass ihr euch nicht versammelt, um Bitten an den Himmel zu richten, während ich auf den Ruf warte, euch zu helfen.... Als Mutter der ganzen Menschheit wünsche ich, dass ihr zur Erkenntnis der Wahrheit gelangt und eure Seele rettet. Seht, ich stehe vor jedem Menschen und strecke meine Hände nach euch aus, um euch zu meinem Sohn zu führen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, die Momente lassen die Gedanken des Menschen rasen und veranlassen ihn, ohne Vernunft zu handeln, indem er im Zorn voranschreitet. Dieser Fehler des Menschen wird durch den Mangel an Einheit mit seinem Schöpfer verursacht, der seine Entscheidungen zu einer Antwort auf den Wahnsinn macht, in den die Menschheit eingetaucht ist, ein Wahnsinn, der vom Bösen verursacht wurde, um das formale Erscheinen des großen Usurpators zu beschleunigen. Ihr befindet euch in den großen Veränderungen, die die Menschheit überrollen, unerwartete Veränderungen, die von den Mächtigen dieser Welt fabriziert werden und durch die Unschuldige leiden. Die Kämpfe verschärfen sich und die Grenzen werden geschlossen, weil ihr euch nicht als Kinder Gottes anerkennt, und die Mächtigen meinen, sie könnten das Ruder bei den Entscheidungen über die Zukunft der Menschheit übernehmen. Geliebte Kinder, ihr befindet euch in scheinbarem Frieden, aber in einem Augenblick werdet ihr entdecken, dass dieser scheinbare Frieden verschwunden ist, und wenn ihr vor dem Spiegel der Wirklichkeit steht, werdet ihr sehen, wie Kommunismus, Freimaurerei und Illuminaten euch in die Verwirrung geführt und diese Verwirrung benutzt haben, um euch zu beherrschen. Sie haben den Turm von Babel gebaut; die Waffen wurden von den Menschen nicht gebaut, um sie zu betrachten, sondern um ihren Mitmenschen ihre Macht zu demonstrieren. Gerade jetzt zittert die Schöpfung wegen des menschlichen Ungehorsams und des menschlichen Handelns. Wohin führt ein einziger Akt des Stolzes? Zum Kummer über den Kummer! Ich bitte euch, meine Kinder, betet für den Nahen Osten, der Schmerz ist dabei, sich zu verfestigen. Betet, meine Kinder, betet für Venezuela, eine unbarmherzige Plage führt diese Nation zu noch mehr Qualen. Betet, meine Kinder, betet für Argentinien, im Morgengrauen wächst die Verwirrung und der Schmerz ergreift meine Kinder, die Natur schlägt sie. Betet, meine Kinder, betet für Europa, große Städte werden dem Terror zum Opfer fallen und die Erde wird erbeben. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, das Gegenteil des Bösen ist das Gute, die Einheit, die Liebe, die Brüderlichkeit, die Weisheit, die Sanftheit, die Vergebung.... Im Angesicht dessen, meine Kinder, würde das Böse nicht vorankommen. Ich bitte euch, Kinder, den inneren Zorn zu stoppen, mit dem ihr befleckt worden seid und den ihr akzeptiert habt, um mit den Augen des Lichtes der Liebe meines Sohnes zu schauen. Auf diese Weise werdet ihr die Liebe Gottes zur Menschheit anziehen, ihr werdet der Blitz sein, der den Fortschritt des Bösen, das in das Innere des Menschen eingedrungen ist, stoppen wird. Bemüht euch, in innerem Frieden zu leben, in der Liebe zu leben, vergebend zu sein und den Hochmut und das Weltliche abzulegen. Andernfalls werdet ihr an den großen Irrtümern teilhaben, die die Menschheit gefangen gehalten haben und unter denen ein großer Teil von ihr leiden wird. Mein Sohn verlässt euch nicht, lasst Ihn nicht im Stich, lasst Ihn nicht ohne Krone zurück. Mein Sohn ruft euch und bittet für euch, ich bitte um Weisheit für euch und darum, dass ihr Liebe nach dem Vorbild meines Sohnes seid. Ich segne euch mit meinem mütterlichen Herzen. Ich segne euch und bitte jeden von euch, Fürsprecher seines Bruders zu sein. Betet, meine Kinder, betet und seid jene, die den Willen Gottes tun. Ich segne euch. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

12. Dezember 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, mein mütterliches Herz ist mit Liebe für alle meine Kinder erfüllt. In diesem Augenblick steht ihr vor dem Gedenken an die Geburt meines Sohnes. Dieser Moment soll eurer spirituellen Vorbereitung dienen, da ihr wisst, dass ihr als Volk meines Sohnes das Göttliche Gesetz erhalten habt: Die Gebote. Die göttliche Wahrheit ist eine einzige, die nicht interpretiert werden kann. Ich habe euch am Fuße des Kreuzes der Herrlichkeit und Majestät empfangen, und ich möchte nicht, dass ihr in die Verwirrung fallt, vor der ich euch gewarnt habe. Kinder, die Verwirrung wird durch das Böse verursacht, und ihr müsst erkennen, dass in diesem Moment, in dem diese Generation lebt, überall Chaos herrscht, in allen Aspekten des menschlichen Lebens, dass die Werte verschwinden und die Moral so weit zusammengebrochen ist, dass wir uns nicht mehr als Kinder Gottes respektieren. Der menschliche Körper, der Tempel des Heiligen Geistes, hat den Heiligen Geist gekränkt, der Mensch hat ihn mit Gedanken beleidigt, die von Perversität geprägt sind; das Böse ist die Quelle der Verwirrung, und im Moment sucht das Böse verzweifelt nach dem Verderben der Seelen, und wegen des Mangels an Ordnung in der Menschheit und ihrem geistigen Leben hat der Feind der Seele einen Ort gefunden, wo er sein Böses in voller Freiheit kultivieren und das Böse und die Anti-Werte vervielfältigen kann, mit dem Ziel, den mystischen Leib meines Sohnes zu untergraben, damit meine Kinder das Heilige verachten. Ich bin betrübt, ihr kennt die Geschichte und ihr müsst dieses Wissen auf diesen Moment anwenden, in dem ihr euch gegen meinen Sohn und das, was er repräsentiert, bewegt und stellt. Das Böse ist in die Kirche meines Sohnes selbst eingezogen, und dort, wo die Richtlinien für meine Kinder entspringen, gibt es Respektlosigkeit, die benutzt wurde, um zu leugnen, was nicht geleugnet werden kann. Geliebte Kinder, ihr kennt die Heilige Schrift nicht mit vollem Bewusstsein, und deshalb habt ihr nicht gelernt, zu unterscheiden, und klammert euch an den Strom der Welt, den Strom der Verwirrung und der Schande. Als Menschheit solltet ihr meinem Sohn treu sein, dankbar, bewusst, barmherzig, nachdenklich, und eine Beziehung pflegen, die über den Besuch der Messe alle sieben Tage hinausgeht - besuchen, denn die Messe zu erleben ist etwas anderes als die Messe zu besuchen. Die spirituelle Beziehung hat also mehr abgenommen als in früheren Epochen der Menschheit. Ihr wisst um das Zeitalter der Schöpfung, das der Ewige Vater seinem Volk geweiht hat, ihr wisst um das Erbe meines Sohnes und nutzt es, um euren geistigen Weg als sein Volk fortzusetzen, und im Augenblick befindet ihr euch im Augenblick des Heiligen Geistes, in dem der himmlische Vater verfügt hat, dass seine Kinder die guten Dinge genießen, die frühere Generationen abgelehnt haben. Ihr seid Kinder des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes, und deshalb sind die Gaben und Tugenden, die Freuden und die Vereinigung mit dem Göttlichen Geist allen näher, so dass ihr eine andere Vereinigung eingehen könnt, mit dem Göttlichen und nicht mit dem Menschlichen. Es ist nicht leicht, eine so enge Beziehung mit dem Göttlichen Geist zu haben. Diese Gelegenheit wird euch vom Ewigen Vater für jene Momente gegeben, in denen der Mensch eine laue Beziehung zur Heiligen Dreifaltigkeit aufgeben muss, um in eine wahre Beziehung einzutreten, in der es Einheit, Wahrheit, Nähe und ein kontinuierliches Leben des Menschen mit seinem Herrn gibt. Geliebte, seid nachdenklich, handelt nicht 'a priori'; denkt nach, prüft euch, seid nicht arrogant, füttert nicht das 'Ego', damit der freie Wille die notwendige Begrenzung findet und damit ihr das 'Ego' beherrscht und das 'Ego' nicht den Menschen beherrscht. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, vernachlässigt nicht die Arbeit und das Handeln, fahrt nicht fort, Richter über eure Brüder und Schwestern zu sein, die zur Mehrheit gehören, die durch Nachahmung handeln. Geliebte Kinder, in diesem Moment geht das Volk meines Sohnes wie Pilger und in Stille, ängstlich, als ob es in einem fremden Land lebt, wartend inmitten der Ungewissheit, die durch das Fehlen eines starken Glaubens verursacht wird. In diesem Augenblick steht ihr buchstäblich Schulter an Schulter mit der Werbung des Konsumismus. Mein Sohn wurde in einer Krippe geboren, nicht in einer goldenen Wiege. Dieser Advent sollte für euch anders sein, und ihr solltet die wahre geistige Bedeutung des Advents nicht vergessen. Ihr bereitet euch auf die Parusie vor. Bei der Wiederkunft meines Sohnes werden alle Völker erschüttert werden, alles, was existiert, von den Universen bis zu den unvorstellbarsten und kleinsten Geschöpfen wird wissen, dass mein Sohn kommt. Bereitet euch vor, denn niemand kennt den Tag oder die Stunde. Ihr feiert meine Offenbarung als Kaiserin von Amerika, und ich will Kinder, die dem Willen Gottes gehorsam sind. Ich will keine Nation, die sich dem Bösen ergibt, die von den Mächten des Bösen beherrscht wird, die euch als Sklaven nehmen und euch als Kinder Gottes erniedrigen. Mein Land Mexiko ist in diesem Moment ein Land des Schmerzes, in dem Verbrechen, Vergehen und Abtreibungen das Land, aus dem ich komme, beflecken. Ihr seht mich auf der Tilma an, ihr betet zu mir.... Und ich frage: Wo kann man das Herz des Menschen und den Gedanken des Menschen finden? Einige Leute lesen über das Studium meiner Tilma, auf der ich mich widerspiegele, ihr lest, was sie gefunden haben, ihr wisst, dass sich die Konstellationen in mir widerspiegeln und könnt die Wunder nicht leugnen, die ich als Offenbarung erhalte. Ich sehe das ewige Staunen im Herzen des Menschen über diese wissenschaftlichen Analysen, und doch habt ihr noch nicht entdeckt, was auf meinem Tilma mit einem Blick zu sehen ist, und die Forscher meines Bildes auf Erden sind nicht vom Heiligen Geist erleuchtet worden, weil sie nicht danach fragen. Aber Gottes Zeit ist nicht die Zeit der Menschen, und Gottes Liebe zu seinem Volk wird sich in all ihrer Herrlichkeit offenbaren, in dieser meiner Schirmherrschaft über die gesamte Menschheit. Wartet auf den Engel des Friedens, den ich bewachen werde, bis mein Sohn ihn auf die Erde sendet. Ich weiß, dass meine Offenbarungen für einige nicht sehr groß sind. Deshalb habe ich dieses Geheimnis meinem Propheten offenbart und warte auf die Reaktion der Menschheit. Betet, meine Kinder, gebt euer Gebet für Nordkorea nicht auf. Betet, meine Kinder, betet für Australien, es ist schwer erschüttert. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, Russland und Deutschland, es ist dringend. Betet Kinder, betet für Mittelamerika, es wird leiden. Meine Geliebten, habt keine Angst.... Bin ich nicht hier, wer ist eure Mutter? Seht ihr nicht Gottes Großartigkeit, Gottes Macht, die durch seine Schöpfung zu euch spricht. Und Er sagt zu euch: 'Schaut in die Höhe', und wie viele von euch schauen in die Höhe? ... Wie viele von euch haben vergessen, dass man die Sterne in der Nacht sehen kann? ... Wie viele von euch wissen, dass er lebt? ... Meine Kinder, Volk meines Sohnes, die Hingabe an das Leben im Geist und in der Wahrheit ist nicht die Sache derer, die plötzlich aufgeben, sondern derer, die treu sind. Wartet nicht auf das Unglück, bereitet euch im Voraus vor, um den Himmel zu genießen. Ich bin die Mutter der ganzen Menschheit, und als Frau, die mit der Sonne bekleidet ist, bin ich die Mutter der ganzen Menschheit, die ich beschütze und liebe mit der Liebe, die von der Heiligen Dreifaltigkeit kommt. Betet als Familien, um die Dunkelheit des Bösen zu vertreiben. Ich segne euch, ich liebe euch. Mutter Maria. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

17. Dezember 2017 - Jesus Christus
Mein geliebtes Volk, ich segne meine Kinder, alle, die ich liebe, denn alle Menschen sind meine Kinder. Auf dem Weg zum Erwachen des Bewusstseins wird der Moment meines Volkes zu einer mühsamen Arbeit, einem mühsamen Kampf gegen die Weltlichkeit, die unter dem Deckmantel des Guten und Angenehmen in die Menschheit eindringt und in Wirklichkeit das Gute tötet, indem sie den Menschen in unreine Instinkte und geistige Unwissenheit fallen lässt und die Priorität des Menschen an die letzte Stelle setzt, die das Heil der Seele sein sollte. Mein Volk bleibt träge, und im Laufe der Zeit bringt diese Trägheit den Menschen an den Rand eines geistigen Abgrunds. Ein Mensch, der mir nichts bietet, der sich nicht aufopfert, der im Mittelpunkt stehen will, der seine Brüder und Schwestern beleidigt, dem der menschliche Schmerz gleichgültig ist, der verachtet, was brüderlich ist, ein Verleumder, ein Narr, der sich nicht vor dem Gesetz meines Vaters in den Geboten beugt, der die Sakramente verachtet, der sich am Leiden der anderen erfreut, der die Rufe des Hauses meines Vaters nicht hört, der meine Mutter beleidigt, dann entfernt sich mein Kind von mir und ist in Gefahr, unterzugehen, wenn es nicht rechtzeitig umkehrt. Mein Volk, der König des Stolzes durchdringt den Menschen mit Stolz, so dass er aufkeimt. Meine Kinder werden von meinem Heiligen Geist erleuchtet und dürfen sich nicht in Stolz, sondern in Demut freuen, sonst werden sie mit Stolz handeln, ohne es zu merken. Ihr seid als Volk unterwiesen. Ihr seid in jeder Offenbarung angewiesen worden, wachsam zu sein gegenüber dem, was falsch und sündig ist, und nicht in den trüben Strom der Welt zu geraten, die sich von Mir entfernt und sich den Reihen des Teufels anschließt, als Zeichen der Rebellion gegen unseren Göttlichen Willen. Das Böse bietet euch Promiskuität, Ausschweifungen, Lügen, es erleichtert euch das, was ihr wollt, um euch ein gutes Gefühl zu geben, um euch das Gefühl zu geben, dass alles in Ordnung ist, dass ihr im Rahmen des Guten handelt und arbeitet. Das weckt euer Misstrauen mir gegenüber. Ihr seid Menschen, die den Auftrag haben, die Offenbarung weiter umzusetzen, wahrhaftig zu sein. Dazu rufe ich euch auf, diese Offenbarung zu praktizieren, Kraft im Glauben zu gewinnen, bewusst zu sein, überzeugt zu sein, mein Wort zu kennen, eine starke Verbindung mit mir zu praktizieren, sich zu bekehren, zu unterscheiden, demütig zu sein - und vor allem Liebe zu sein, denn ich bin Liebe. Ihr wurdet aus meiner Liebe geboren. Ich habe mich aus Liebe zu euch geweiht; mein Heiliger Geist begleitet euch, belehrt und führt euch in der Unterscheidung, meine Mutter legt für euch alle Fürsprache ein. Aber ihr habt noch nicht das gefunden, was euch den Weg öffnet.... Das ist die Liebe. Die Hauptzutat der menschlichen Schöpfung, die nicht fehlen darf, denn wenn die Würze unserer Liebe fehlt, ist die menschliche Schöpfung, die innen leer ist, eine ständige Bedrohung für meine Kinder. Meine Geliebten, wegen dieser Zutat, die einst in einigen Geschöpfen vorhanden war, aber durch die Härte des menschlichen Herzens verdorrt ist, ist ein großer Teil der Menschheit in Chaos, Rebellion, Inkohärenz, Kommunismus und seine Fehler, Neid, Mangel an Barmherzigkeit und die schädliche Großzügigkeit des menschlichen Egos gefallen. Mein geliebtes Volk, im Heilsplan habe ich euch dazu berufen, seine treuen Teilnehmer zu sein. Es ist wichtig, euren Brüdern und Schwestern zu helfen, damit sie nicht aus Mangel an Glauben an Mein Wort verloren gehen. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr fühlen oder denken werdet, dass ihr allein seid, aber das ist nicht der Fall, ich werde euch niemals verlassen. Meine Mutter liebt euch mit einer ewigen Liebe. Mein geliebtes Volk, betet, Kinder, betet, der Krieg wird von der Bedrohung zur Realität. Betet Kinder, betet, dass der Sturm in Meiner Kirche weitergeht. Betet, Kinder, betet für England, es wird erschüttert werden und der Terrorismus wird dort eindringen. Betet, Kinder, betet für Italien, das Leiden ist nahe, es wird erschüttert werden und die Natur wird es geißeln. Rom wird unaufhörlich weinen. Betet, Kinder, betet für Indonesien, es wird unter seinen Vulkanen leiden. Geliebte Kinder, Kolumbien wird unter den Fehlern leiden, die gegen Meine Mutter gemacht wurden, die Dummheit dieses Volkes wird besiegt werden. Mein geliebtes Volk, es ist wichtig, dass ihr euch persönlich bewusst werdet, dass ihr Spiegel meiner Arbeit und meiner Handlungen seid. Das Böse bereitet seine Strategie gegen diejenigen vor, die Mein sind - trennt euch nicht von dem, was euch gehört, dem ewigen Heil. Seid nicht wie die Pharisäer, seid Mein "im Geist und in der Wahrheit". Wächst, hört nicht auf, wächst geduldig, arbeitet und handelt nach Meinem Willen. Seid nicht Opfer derer, die euch kritisieren, seid geduldig, seid Liebe für die, die fern von Mir sind. Ich leide für jene, die meinen Rufen gegenüber gleichgültig sind oder mich nicht ernst nehmen, sie werden es bereuen, mein Wort abgelehnt zu haben. Sie werden es bereuen, dass sie keine Jünger meines Wortes waren, ich habe ihnen "Mittel und mehr" in Bezug auf meinen Friedensengel gegeben, aber mein Volk ist immer noch gleichgültig und macht Vorhersagen, die euch nicht helfen. Ihr springt von Ort zu Ort und werdet immer verwirrter, ihr hört nicht auf meine Stimme, ihr wollt mehr wissen und am Ende wisst ihr nichts von dem, was ich euch angekündigt habe. Ich bin geduldig und gerecht zugleich. Mein Engel des Friedens sieht euch, er sucht ernsthaft Harmonie, Aufrichtigkeit, Glauben, Vertrauen, Frieden in euch und in euren Häusern. Versteht, dass ihr meine Apostel der Endzeit seid, und als solche müsst ihr so leben, wie ich es euch gelehrt habe, deshalb wird mein Friedensengel nicht spüren, dass ihr gleichgültig seid. Mein geliebtes Volk, schaut hoch, auf dem Gewölbe des Himmels werden sich wichtige Phänomene ereignen, die den meisten unbekannt sind. Vergesst nicht, dass ihr euch darauf vorbereitet, meine Geburt zu feiern, und ihr müsst dies mit dem Frieden und der Liebe tun, die mir der Rest der Welt nicht gibt. Ich rufe euch als euer Herr und Erlöser auf, den inneren Frieden und die Liebe zu bewahren, damit ihr Magneten seid, die meine Liebe zu euch anziehen. Ich bleibe bei euch, damit ihr euren Weg nicht verliert, und ihr müsst unserer Dreifaltigkeit treu bleiben, ohne euch zu schämen, dass ihr meine Kinder oder Kinder meiner heiligsten Mutter seid. Meine Liebe wandelt auf der Erde auf der Suche nach Seelen, in die sie meine Liebe legen kann. Mit meinem Segen nähre ich euch, damit ihr euch vom Bösen abwendet. Ich liebe euch, ihr seid mein Volk, die Pupille meines Auges. Euer Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

22. Dezember 2017 - Mutter Gottes
Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, ich bewahre euch in meinem Herzen.... Und so lasst uns gemeinsam Gott für das Gedenken an die Geburt meines Sohnes danken. In meinem Sohn sehe ich euch, und als Mutter der Menschheit fließt mein Herz über vor Freude über euch. Geliebte Kinder, mein Sohn bittet euch um Einheit, Versöhnung und Verständnis. Daran mangelt es in den Häusern, in denen jedes Familienmitglied das wählt, was seinen persönlichen Interessen am besten entspricht, und nicht die Interessen der Menschen um ihn herum. Mein Sohn sagt zu euch: "...wer ist meine Mutter und wer sind meine Brüder? Gebt euch nicht nur mit denen ab, mit denen ihr euch wohlfühlt, tut nicht so, als würdet ihr euch nur bei Gelegenheit mit ihnen abgeben, liebt nicht nur die, die ihr an eurer Seite haben wollt. Vergesst nicht, dass mein Sohn gekommen ist, um euch zu vereinen, und dieses Datum ist dazu da, dass es eine wahre brüderliche Versöhnung gibt, die für den Rest eures Lebens andauert. Vergesst nicht, dass mein Sohn in einem Stall geboren wurde, wo es keinen Luxus gab, außer der Wärme des Strohs, in das wir ihn gelegt haben. Mein Sohn genoss die aufrichtige Liebe der Demütigen, die kamen, um ihn anzubeten. Wissen, Verständnis für die Brüder und Schwestern, Weisheit im Umgang mit dem Bruder und Hingabe an den Nächsten aus Liebe zu Gott sind für die Demütigen im Geiste leichter zugänglich. Geliebte Kinder, der Stall, in dem mein Sohn geboren wurde, sagt euch, dass ihr kein Leben des eitlen Scheins oder des "Status" führen sollt, noch nach wirtschaftlicher Bedeutung oder menschlichen Ehren streben sollt. Inmitten von Eitelkeit und Selbstsucht kommt der Mensch nicht zu dieser bescheidenen Krippe, denn um dorthin zu gelangen, müsst ihr auf dem Weg zurücklassen, was euch daran hindert, den größten Schatz zu erkennen, den diese Krippe verbirgt, die größte Größe, die Liebe Gottes. Der heilige Josef und ich nahmen unseren Sohn und legten ihn inmitten der Chöre des Himmels in die Krippe. Wisst ihr, was eine Krippe symbolisiert? Der innere Korridor, in dem der Mensch klein wird, damit mein Sohn seine Macht, seine Herrlichkeit, seine Majestät und seine Allmacht zeigen kann. Die Krippe ist der Ort, an dem der Mensch seine Kleinheit erkennt und sein Bedürfnis, mit meinem Sohn und mit seinen Brüdern und Schwestern eins zu werden. Die göttliche Liebe empfängt Wärme aus dem Stroh. Wisst ihr, was das Stroh des Stalls ist, in dem mein Sohn liegt? Jedes Stück Stroh steht für jeden von euch, meine Kinder, für jene, die inmitten von Müdigkeit, Versuchungen, Verleumdungen, Stürmen ausharren, für jene, die in die Fußstapfen meines Sohnes treten. Dies sind die Apostel der Endzeit. Im Stall fehlte es nicht an Licht, intensive Lichtstrahlen kamen aus dem Herzen des Ewigen Vaters herab, und in Vereinigung mit Ihm näherten sich die Chöre des Himmels den Demütigen, die ihre Herden weideten. Wie viele meiner Kinder sehen aus Mangel an Demut das Licht nicht, das vor ihnen ist! Deshalb ist euch dieses Licht anvertraut worden, damit ihr in dieser Zeit die Erde durch gute Taten und Werke nach dem Willen Gottes erleuchtet. Ihr seid wenige, ja, aber meine Kinder lassen Gott, den Vater, auf die Erde schauen, und die Erde ist nicht in völlige Finsternis getaucht. Inmitten der totalen Anbetung kommen die Könige, die, dem Stern folgend, den geborenen König gefunden haben, sich vor ihm verneigen und ihn anbeten, indem sie Gold, Weihrauch und Myrrhe opfern und den Retter der Menschheit anerkennen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, eine so erhabene Geburt spricht gleichzeitig von einem Opfer für die Erlösung der Menschheit. Dieses Kind in der Krippe bietet sich dem Vater aus Liebe zu den Menschen an. Er opfert sich am Kreuz von Golgatha für jeden von euch, ob ihr ihn liebt oder nicht, ja, mein Sohn liebt euch und hat sich für euch alle geopfert. Kinder, mein Sohn will in euch bleiben, er will die Wahrheit in jedem von euch, er will, dass seine göttliche Liebe in euch herrscht, dass ihr Nachahmer seiner Liebe, seines Handelns, seiner Wahrheit seid. Als Mutter rufe ich euch zur Einheit auf in dieser Zeit, in der die Menschheit sich im Unrecht übertrifft, meinen Sohn schwer beleidigt, Gebote und Sakramente ersetzt, um keine Reue zu empfinden. Die Schöpfung spuckt die Fehler dieser Generation aus, und der größte Fehler ist der Mangel an Liebe zu Gott, der Mangel an Liebe im Menschen. Daraus entstehen alle Irrtümer, und deshalb seid ihr durch die ständigen Fehlinformationen, mit denen sie euch verwirren, in die Irre gegangen. Die Erde bebt aufgrund des Ungehorsams des Menschen, und in diesem Beben leidet der Mensch und wird noch mehr Elend erleiden. Ihr habt nicht verstanden, dass der Mensch sich selbst bestraft, indem er dem Willen Gottes nicht gehorcht, und Gott lässt diese Bestrafung zu, indem er die menschliche Negativität berücksichtigt. Meine Kinder, der Mond wird für einige Augenblicke eine andere Farbe als gewöhnlich annehmen, auch das Gewölbe des Himmels. Erinnert euch daran, mit eurem Herzen zu beten und vor allem, ständig im Willen Gottes zu arbeiten und zu handeln. Betet, meine Kinder, betet für die Unschuldigen, die unter den Händen von rücksichtslosen Menschen leiden, betet, daß die Engel Gottes diesen unschuldigen Wesen helfen werden. Betet, meine Kinder, betet, die Gewalt verschlingt die Menschheit, die Unruhe führt zu Konflikten und diese führen zu Aufständen. Argentinien, du wirst für deine Fehler leiden! Kolumbien, du warst blind für meine Bitten! Chile, du rebellierst gegen meinen Sohn! Ihr werdet wieder von der Erde und der Natur erschüttert werden. Betet meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten und Frankreich, sie werden dem Terrorismus und der Natur zum Opfer fallen. Geliebte Kinder meines Unbefleckten Herzens, Vulkane werden sogar im Meer aktiv. Lasst euch nicht von meinem Sohn trennen, ruft den Heiligen Geist an, vergesst nicht eure Schutzengel, eure Reisebegleiter. Wartet auf unseren Friedensengel, wartet auf ihn mit Liebe, fügt ihm keinen Schmerz zu, indem ihr euch weigert, im Frieden und in der Wahrheit zu leben. Ich bin vor euch, um euch zum "Weg, zur Wahrheit und zum Leben" zu führen. Ich liebe euch mit ewiger Liebe. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

24. Dezember 2017 - Mutter Gottes
Meine liebste Tochter, die Tatsache, dass mein Sohn in so bescheidenen Verhältnissen geboren wurde, war kein Zufall, sondern wurde vom Ewigen Vater so geplant, dass die Menschheit vom ersten Augenblick an verstand, dass es, um in das spirituelle Leben einzutreten und die Lehren meines Sohnes anzunehmen, notwendig ist, alles aufzulösen, was dich an falsche persönliche Überzeugungen bindet, an das "Ego", das im Menschen stark bleibt, an die menschliche Dummheit, und demütig auf dich selbst zu schauen und zu erkennen, was ist und wie es ist, was zurückgelassen werden muss und was aufgenommen werden muss, um sich mit meinem Sohn zu verbinden. Ich bitte euch, jeden Tag wie diesen zu gestalten, an dem der Mensch Gottes erkennt, dass die Liebe im Leben überwiegen muss, und daran zu denken, dass wir ohne Liebe nichts sind. Wir sind nicht allein gereist, sondern in Begleitung von Wächtern, die Gott, der Vater, geschickt hat, um uns auf unserer Reise zu begleiten, und bevor wir den Stall betraten, waren die Engel schon da und warteten freudig auf unseren Einzug. Der Stall, dieser bescheidene Ort, war der große Palast, in dem der Sohn Gottes geboren werden sollte. Die Engel Gottes, des Vaters, wurden für unsere Augen sichtbar, und Josef, der über diese Erhabenheit staunte, erkannte, dass wir uns nicht nur in einem Palast befanden, sondern an dem schönsten Ort, den es auf Erden geben konnte. In aller Eile reinigten wir den Ort, und die Engel Gottes halfen meinem Mann Joseph, und der Ort wurde mit makelloser Sauberkeit für die Geburt meines Sohnes vorbereitet, die mir im Voraus angekündigt worden war. Die Engel bedufteten diesen großen Palast mit den Düften des Himmels. Mir wurde die Geburt angekündigt, und in meinem Schoß, in dem die göttliche Liebe zur Menschheit kommen sollte, ging ich in dieses unergründliche Geheimnis ein. Die Kälte der Nacht veranlasste meinen Mann Joseph, eilig ein Feuer anzuzünden, und ich bat ihn, sich auszuruhen, und Joseph, in einen Traum versunken, der Ekstase war, sah, was mit der göttlichen Geburt geschah. Ich war über die Schöpfung erhaben und wurde von den größten Wundern erfüllt, die mein Herz, meinen Verstand, meine Gedanken, meine Vernunft, meine Seele und meinen Geist erfüllten, um "heilige Geheimnisse" zu empfangen, die mir zuvor nicht offenbart worden waren. Ich wurde in tiefe göttliche Ekstase versetzt, bis ich das Antlitz Gottes sah und mit göttlicher Lehre, Besonnenheit, göttlicher Hoffnung, göttlicher Liebe und Verständnis erfüllt wurde.... Aufrecht vor dem Ewigen Vater empfing ich Seinen großen Segen, und die höchste Majestät nahm mich bei den Händen, und ich erhielt alle Anweisungen für die Erziehung desjenigen, der der Retter der Menschheit werden sollte. Mein Gesicht erstrahlte in dem göttlichen Licht, das der Vater in mir widerspiegelte; im Bewusstsein dessen, was geschah, sah ich mich in voller Geisteskraft vor einer so unergründlichen Gegenwart verklärt. Augenblicke später spürte ich, wie sich mein Kind in meinem Schoß, der bereits auf die Geburt vorbereitet war, kraftvoll bewegte, und verzaubert vom göttlichen Geist sah ich, dass Gott, der Mensch geworden war, ohne Schmerzen aus diesem Kloster entlassen wurde. Die Liebe meines Inneren vereinigte sich mit dem Göttlichen Geist, und in völliger Hingabe meiner selbst, ohne jeglichen Widerstand gegen den Göttlichen Willen, mit absoluter Bereitschaft und wie ein Kristall zum Licht, wurde der "Einziggeborene des Vaters" geboren, dank des Wirkens und der Gnade des Heiligen Geistes, der meinen jungfräulichen Zustand bewahrte; alles war ein Wunder der Liebe. Ich sah, wie der heilige Michael und der heilige Raphael mein Kind anbeteten, das verwandelt, schöner und heller als die Sonne war. Seine völlig gereinigte Haut strahlte eine solche Reinheit aus, dass das Licht seines göttlichen Körpers hervortrat. Mein Kind wurde von den Händen des heiligen Michael und des heiligen Gabriel befreit, und in diesem Augenblick gab es eine göttliche Begegnung zwischen ihnen, mein Sohn und ich waren vereint, er als wahre Liebe und ich als seine Mutter sagten zu ihm: mein Geliebter für mich, und ich für meinen Geliebten.... Wir traten in innige Bekanntschaft, und mit all meiner mütterlichen Zärtlichkeit, als ich diese gesegneten Augen sah, liebte ich ihn im göttlichen Willen von der Krippe bis zum Kreuz. Als ich aus diesem Zustand erwachte, rief ich Josef zu, und als er das Kind betrachtete, liefen ihm die Tränen über die Wangen; der Eine, auf den er so sehr gewartet hatte, war da, ich gab ihn in seine Arme und liebte ihn in völliger Ehrfurcht mit ewiger Liebe. Die Demütigen kamen, um meinen Sohn anzubeten, denn das Reich Gottes gehört den Demütigen. Mutter Maria. Gegrüßt seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde gezeugt.

30. Dezember 2017 - Jesus Christus
Geliebtes Volk, "Ich bin, der Ich bin", so hebe Ich Mein Wort hervor, das in der Heiligen Schrift hinterlassen wurde, damit diese Generation den Weg erkennt, auf dem sie wandelt, und zur Umkehr bereit ist. Meine Liebe hört nicht auf, euch zu rufen und die Herzen der Meinen zu berühren, damit sie sich vom Bösen abwenden und das menschliche Ego überwinden, das sie durch falsche Bindungen unterjocht, die sie veranlassen, in bösen Taten und Werken zu verharren. Es macht mich traurig zu sehen, wie individualistisch ihr seid, mit so deutlichen Unterschieden sogar innerhalb einer Familie. Ich bin traurig, wenn ihr eure Macht in der Gesellschaft, in der Erziehung, in der Religion, in der Regierung ausnutzt, um Unrecht gegen die Schwächsten, die Demütigsten zu begehen. Mein Volk, ich sehe mit Traurigkeit, wie der Mensch seine Menschlichkeit entstellt hat. Er macht Fehler ohne Maß und manchmal auch mit Vorsatz. Der Mensch, der unserer Dreifaltigkeit dienen soll, dient im Moment dem Bösen, und die bösen Taten verbreiten sich ohne Unterschied in allen Gesellschaftsschichten. Die Moral ist durch Formen des Modernismus verdrängt worden, die Gesellschaft gibt sich Moden hin und nimmt schwere Irrtümer als neue moralische Normen an. Viele meiner Kinder schleppen diese Irrtümer hinter sich her und verurteilen ihre Brüder und Schwestern danach. Sie lassen Egoismus und Eifersucht durch ihre Adern fließen, fühlen sich mächtig, sitzen vor Gericht und schmieden falsche Ränke, sogar gegen das, was von mir ist. Mein Volk, vergiss nicht, dass du, als du dich von mir abwandtest und dich weigertest, mich als Gott anzuerkennen, und dich mir überlegen fühltest und mich begrenztest, verwirrt wurdest und in großer Verwirrung gegen dich selbst handelte. Ihr habt Schmerz über euch gebracht und die ganze Schöpfung gegen den Menschen rebellieren lassen, der gegen den göttlichen Willen handelt und handelt. Mein Volk, Ich habe euch durch diese Göttliche Lektion geführt, um euch zu erklären, was ihr euch geweigert habt, anzunehmen, Mein Wort. Ich offenbare Mich Meinem Volk trotz eures fortgesetzten Ungehorsams gegenüber Meinem Wort, um euch zur Umkehr zu bewegen. Meine Mutter ruft euch immer wieder, weil sie nicht will, dass noch mehr Seelen verloren gehen. Ich rufe euch auf, zu erkennen, dass ihr Sünder seid, und ihr weigert euch stolz, dies zu tun .... Ich rufe euch auf, im Zustand der Gnade zu bleiben, und für diese Generation ist es lächerlich ... Ich fordere euch auf, die Sakramente zu erfüllen, und ihr weigert euch, dies zu tun ... Ich erwähne die Gebote, und ihr wisst nicht, wovon ich spreche, die Seligpreisungen sind dieser Generation, in der der Egoismus regiert, unbekannt. Gerade jetzt glaubt die "technologische Kindheit", dass sie töten und Leben geben kann. Kinder, ihr lebt als Träger extremer Wut, die ihr ständig durch die Medien und die trügerische Unterhaltung, die euch zur Verfügung steht, aufnehmt. Eure Sinne sind ständige Rezeptoren der Aggression, und das menschliche Wesen beginnt, diese Wut gegen seine Mitmenschen zu richten. Das ist nicht das, was ich von euch will. Ich möchte nicht, dass ihr so auf mich reagiert, meine Kinder. Ich rufe euch auf, mich zu lieben und mir nahe zu kommen.... Meine Kinder müssen mich "im Geist und in der Wahrheit" ehren. Der Unglaube weht wie der Wind, ihr behandelt Mich mit großer Geringschätzung im gesegneten Sakrament der Eucharistie, wo Ich wirklich und wahrhaftig bin, in Meinem Leib und Meinem Blut, und das kann nicht geleugnet werden, wer das sagt, ist anathema. Mein Volk, Unterscheidungsvermögen ist gefragt. Der Teufel greift mein Volk mit Lügen an, indem er falsche Wege vorschlägt, auf denen er sie durch Versuchungen und Täuschungen, die gut zu sein scheinen, gefangen hält, das ist der Schild, den er benutzt, damit ihr nicht klar seht, damit ihr glaubt, dass der Weg, dem ihr folgen sollt, derjenige ist, zu dem er euch ruft. Indem er in eure Gedanken und eure Intelligenz eindringt, wird er zum Herrscher über eure Handlungen, so dass ihr euch von mir entfernt. Mein Volk vertraut auf sich selbst und vergisst dabei, dass das Böse ihm Gedanken bringt, die gut zu sein scheinen, aber im Licht der Unterscheidung sind sie weder gut noch rechtschaffen. Meine Kinder unterscheiden nicht, und so erlauben sie dem Bösen, sie ohne Widerstand zu verführen. Der Mensch lehnt ab, was von ihm Verzicht verlangt, was Liebe zu ihm verlangt, Demut, Gehorsam, Toleranz, Weisheit, Herzlichkeit, Ehrlichkeit, Frieden.... Wenn ihr von mir abweicht, könnt ihr euch nicht auf den richtigen Weg konzentrieren. Ich rufe euch auf, ein Leben der Güte zu führen, Gefühle des Stolzes loszuwerden, sich von Ungestüm zu befreien, sich von Gedanken zu befreien, die das "Ego" verherrlichen. Mein Volk, ich will keine Fanatiker, ich will Seelen, die mich verehren, die mich anbeten, Seelen, die den Willen Gottes leben, Seelen, die mir ständig ergeben sind, die ihrem Nächsten dienen, die mein Wort verkünden, Seelen mit einem missionarischen Geist. Mein Volk, ehrt und liebt meine Mutter, die in diesem Moment von einigen Männern beleidigt wird, die ihr aus dem Weg gegangen sind. Meine Mutter legt für mein Volk Fürsprache ein, und mein Volk muss sie lieben und ehren, wie sie es verdient. Betet, meine Kinder, betet, daß ihr als Kinder desselben Vaters einander respektiert, liebt und brüderlich seid. Betet, meine Kinder, betet für die Vereinigten Staaten, die weiterhin leiden; Experimente haben das Klima und die Kruste ihres Landes verändert. Der Terrorismus kommt und verursacht Schmerzen. Betet, meine Kinder, betet für Europa; die terroristischen Aktionen bringen Schmerz. Betet, meine Kinder, betet für Italien, es ist erschüttert. Schlummernde Vulkane werden kraftvoll aktiv. Betet Kinder, Chile und Ecuador leiden. Mein Volk, ich muss euch warnen, betet mit eurem Herzen, betet wie in und lebt wie Brüder und Schwestern. Ihr habt das Fasten, die Freundlichkeit, die Barmherzigkeit, aber vor allem die Wahrheit vergessen. Die Menschheit geht immer mehr dazu über, das auszubeuten, was sie geschaffen hat. Inmitten von so viel Wut werden die Friedensvereinbarungen vergessen. Die Herrscher der Nationen gehen von Worten zu Taten über, so funktioniert die Menschheit. Ich ermutige euch, mit eurem Herzen zu beten, damit ihr nicht von mir getrennt seid, damit ihr auf das Gewölbe des Himmels schaut, dann werdet ihr wissen, dass ich der Menschheit nahe bin, die Zeichen werden sich nicht verzögern. Wartet nicht, bis sich die Ereignisse wenden - ihr kennt weder den Tag noch die Stunde; sucht mich sofort. Unterscheidet angesichts des Neuen, seid aufmerksam in der Arbeit und im Handeln, lasst alles in Übereinstimmung mit meinem Willen sein. Ihr seid meine Kinder und ich liebe euch. Ich trenne mich nicht von euch. Kommt zu mir. Mein Volk, seid würdige Kinder meiner Mutter. Mein Segen, meine Liebe, mein Schutz ist mit jedem von euch, ich segne jedes meiner Kinder. Dein Jesus. Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen Gegrüßet seist du, reinste Maria, ohne Sünde empfangen.