04 janvier 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien aimé, je bénis mon peuple, ceux qui se sacrifient, ceux qui ne renoncent pas à ma Loi, qui m'obéissent et m'aiment comme je les aime. C'est ma Parole qui doit être une bénédiction pour mon peuple. Je vous expose la forme et la constance avec lesquelles doivent agir ceux qui disent m'aimer. Le fait que je m'adresse à mon peuple n'est pas considéré avec joie par certains. Dans cette révélation, mon Saint-Esprit souligne ce que je n'aime pas, afin que vous n'interprétiez pas mal la liberté et ne transgressiez pas la loi. Et dans les derniers jours, dit Dieu, je répandrai mon Esprit sur toute chair, et vos enfants et vos filles prophétiseront, vos jeunes gens auront des visions, et vos vieillards auront des songes". Ces paroles sont oubliées et on me montre du doigt si je ne m'attache pas à ce que veulent ceux qui dirigent mon peuple. Ma parole n'est pas reçue avec gratitude à cause des intérêts tordus qui existent et font partie du monde et de ses machinations. Si je vous demande de mettre de côté les conforts avec lesquels vous vivez, vous cessez de m'aimer..... J'ai été transformé en dieux humains qui se distinguent sur les réseaux sociaux, vous vous y attachez avec beaucoup d'affection, parce que vous vivez de ce qui est immédiat, de ce qui vous distrait et vous procure du plaisir.... mon peuple, je souffre avec vous et j'ai mal pour ce qui se passe sur la terre, ainsi que pour ce qui vous attend dans le cadre de la conduite maléfique de l'homme contre l'homme. Vous avez semé la désolation sur la terre, vous avez rejeté mes avertissements sur les conséquences que vous subirez de la destruction incontrôlée non seulement de la terre, mais de la nature humaine elle-même. Le mal a pénétré dans les foyers pour les diviser ... Le mal a pénétré dans l'esprit des gens pour les désorienter .... Le mal a pénétré dans les lieux de travail pour que mes enfants soient conditionnés, et il a touché l'esprit des chefs d'entreprise pour que, le cœur anesthésié par le pouvoir et la bêtise, ce soient eux qui interdisent à mes enfants de tenir mes images, ma Mère ou mes saints dans les lieux où les employés passent la majeure partie de la journée. Enfants, ne vous écartez pas de l'Evangile, ne vous laissez pas contaminer par tant de faux enseignements que vous vivez en ce moment. Vous devez comprendre que le diable, en ce moment même, veut vous éloigner de Ma Vérité, il ne veut pas être découvert, car la destruction proposée n'a pas atteint le niveau qu'il désire. Mes images sont condamnées, détruites, forçant ceux qui professent l'obéissance à mes mandats à détruire ce qui existe à mon sujet. Cette génération continue de marcher seule, seule et avec celui qui maintient son plan destructeur en mouvement, Satan. Le mal a pénétré et endurci les cœurs dans toutes les couches de la société, et même dans mon Église, afin de l'affaiblir, et c'est pourquoi je vous exhorte une fois de plus à ne pas perdre courage, à être inébranlables, à "prier en tout temps", à être vigilants afin de ne pas vous écarter de mon chemin. Vous n'êtes pas du monde, mais vous vivez dans le monde, c'est pourquoi la force de la foi, la force de la connaissance, de l'harmonie, de la solidarité, de la sagesse doivent constamment croître. Mon peuple voit constamment l'écharde dans l'œil des autres, et ne voit pas la poutre dans le sien, et à cause de cela, le mécontentement le conduit à commettre des injustices contre ses frères et sœurs, et à critiquer amèrement ceux qui, en tant qu'ouvriers de la vigne, en tant que laïcs engagés, lui apportent le miel que j'exprime clairement dans ces révélations et dans d'autres qui sont de ma volonté. Ainsi, en tant que votre Dieu, j'insiste encore et encore pour que mon peuple se réveille. Il semble qu'il y ait une minorité qui accepte les explications de ma parole, les réalise et leur obéit. Mais ce n'est pas le cas en réalité, c'est plutôt le peuple qui se tait par peur. L'erreur de cette génération est le manque d'amour, de sorte que ceux qui veulent suivre mes traces ne sont pas bien vus par le reste de la société. Les anciens qui possèdent la sagesse sont méprisés, les jeunes ne prennent pas bien les conseils, le matérialisme les pousse à persister dans ce principe dans lequel ils voient le dieu du statut. Tels sont les fruits de la désobéissance et de l'attachement au matérialisme. Cette génération est devenue malade en acceptant les formes de modernisme avec lesquelles elle a dégénéré, en rejetant mes commandements. La misère que certains de ceux qui se disent chrétiens portent dans leur âme se révèle par le pouvoir ou l'influence sur leurs voisins. Mon peuple bien-aimé, c'est le moment de grandir spirituellement, d'entrer en Moi et de laisser ma Mère vous guider. Mon peuple bien-aimé, les bagarres, les soulèvements, les protestations et le manque de contrôle sont le produit de la colère, de la haine et du manque de valeurs chez l'homme, parce qu'il ne me connaît pas. Chacun donne ce qu'il a en lui à un moment donné, certains donnent de l'amour et d'autres de la colère, ce qui n'est pas Ma Volonté. Mon peuple, que fait le Père quand il voit que ses enfants errent ? ... Mon peuple, les pays connaissent les phénomènes naturels les plus divers et les plus étranges, les eaux des mers vont se déplacer et envahir la terre, les vents vont augmenter en intensité. Mon peuple, là où il fait chaud, le froid viendra, et là où il fait froid, la chaleur viendra. Mes enfants ne sont pas préparés à ces changements. Le Moyen-Orient est le berceau des massacres, des fléaux et de la destruction. L'homme est contaminé intérieurement par la colère, qui sera amenée en Europe avec plus de persistance. Le communisme cause de grands et graves ravages en Amérique, plus grands qu'auparavant. Mon peuple, je vois plus loin, et la maladie qui s'approche de l'humanité trouvera un remède dans l'armoise sur la peau. Dans certains pays, les rues sembleront désertes lorsque le terrorisme, le mal du diable, prendra le dessus. Priez, aimez-moi, accomplissez la loi de Dieu et soyez des instruments de paix. Recevez-moi bien préparé pour que ces communautés se multiplient à l'infini. La prière est entendue chez moi, elle n'est pas inaudible. Vous devez prier avec votre coeur, non pas par obligation ou pour sauver les apparences, mais "en esprit et en vérité". N'oubliez pas que de ma Maison vous recevrez l'aide dont vous avez besoin, si vous êtes bien disposés. Mon Ange de la Paix, témoin de mon Amour, vous donnera ce qui m'appartient. Mon Amour est pour chacun de vous le baume dont vous avez besoin. Permettez-vous de le vivre intensément. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 janvier 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la puissance des prières de mes enfants fait que le Père Éternel regarde vers la terre et envoie ses Archanges pour aider mes enfants. Mes bien-aimés, je suis un amour maternel pour tous ceux qui me reçoivent de cette façon. Vous ne devez pas vous écarter de la spiritualité, vous ne devez pas vous attacher à de fausses idéologies. Je vois que vous cherchez le chemin vers mon Fils, mais vous suivez les mauvais chemins qui vous séparent de la vérité et vous conduisent dans les griffes de Satan. Vous vous engagez sur des chemins dangereux, des pratiques dangereuses, ouvrant vos esprits à être envahis par les alliés du mal. Mon Fils est en vous, et vous devez faire silence en vous et vous réconcilier avec mon Fils. Je vous encourage à réciter le Saint Rosaire, avec chaque Ave Maria que vous dites avec la conscience de ce que cela signifie, le diable reçoit un rayon de ma lumière maternelle et sent qu'il est en train de mourir à cause de cela - il ne peut pas supporter cette invocation, qui lui fait sentir qu'il brûle et qu'il étouffe, en se rappelant que cette Mère de l'Humanité lui écrasera la tête. Le Diable sait que ses jours sont de plus en plus courts, et c'est pourquoi il a décidé de prendre des âmes affaiblies par le péché et de les posséder afin de provoquer et de maintenir le grand mal que l'humanité vit maintenant et qu'elle vivra plus tard. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il y a certains actes et actions auxquels le diable choisit d'attaquer puis de fuir : l'obéissance à la Volonté Divine, qui fortifie l'homme afin qu'en accomplissant la Loi de Dieu, il trouve un soutien face aux malheurs humains, l'enfant qui connaît son Seigneur et son Dieu - cet enfant est un guerrier spirituel que le diable ne trompe pas facilement, parce que la connaissance et la foi donnent naissance au discernement, et le discernement donne naissance à l'union de l'amour de la Sainte Trinité avec la création humaine, ceux qui accomplissent les Commandements et les Sacrements, et leur pratique consciente et sincère est un obstacle pour le diable pour secouer mes enfants et les vaincre, l'humilité, la miséricorde et le pardon sont des vertus possédées par ceux qui acceptent l'appel de mon Fils et mettent en pratique les Saintes Écritures, en reconnaissant à travers elles la Volonté Divine pour l'homme. De telles créatures humaines sont une humiliation pour le mal, ceux qui gardent mon Fils dans leur cœur et dans leur mode de vie constant, adorant, acceptant, se fortifiant dans la Sainte Eucharistie et dans l'amour pour leur prochain, étant en paix avec leurs frères et sœurs, adorant mon Fils par leurs actes et œuvres pour le bien d'eux-mêmes et de leurs frères et sœurs, témoignant à chaque instant de leur vie - sont la flèche que le diable recevra. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, récitez le Saint Rosaire, afin qu'en priant et en méditant ces saints mystères, vous puissiez vous approcher et vivre avec mon Fils et avec cette Mère l'amour et la douleur amoureuse qui ne diminuent pas la création humaine, mais la conduisent vers les sommets. Vous devez rester clairs sur ce chemin spirituel. La vie de chacun de vous doit être christocentrique ; pour cela, vous devez vous réconcilier avec mon Fils et accomplir la pénitence, afin qu'après avoir reçu la Sainte Eucharistie, Il vous fortifie, vous éclaire et vous remplisse d'un amour qui dépasse l'amour humain. La conversion est un long chemin auquel vous devez vous préparer. Vous ne trouverez pas un lit de roses, vous devez vous préparer à être forts pour vaincre, mais surtout, si chacun de vous se propose de ne pas augmenter le fardeau de son frère et de sa sœur, la bénédiction que vous donnerez à votre frère vous conduira à vivre dans la paix, dans l'amour, dans la patience, dans la charité, et augmentera votre foi. Je vous exhorte à faire pénitence tous les troisièmes lundis du mois, pendant neuf mois de l'année, en sacrifice à nos Sacrés Cœurs souffrants, - contre l'hérésie - contre le paganisme - contre la mort des innocents - contre le manquement de certains de mes prêtres à leurs promesses de consécration - contre le manque d'amour de l'homme pour ses semblables. Cette réparation de mes intentions précédentes doit commencer par la récitation du Credo, suivie de la récitation du Saint Rosaire et de la réception de mon Fils dans l'Eucharistie, préparée consciemment depuis le Cœur, avec l'âme, les autorités de l'âme et les sens, afin que cette offrande apporte les grâces suivantes à l'offrant, - j'intercéderai pour la paix à chaque instant de la vie de celui qui fait cette offrande - je consolerai dans les moments de douleur - j'intercéderai, pour que vous ne cachiez pas vos péchés et que vous ne soyez pas des instruments du mal - je veillerai et je chasserai tout signe d'arrogance - je vous aiderai à atteindre le don de l'humilité - je bénirai continuellement vos foyers - à mes prêtres, je leur accorderai, à la disposition de la Très Sainte Trinité, la vertu de servir mon Fils de toutes leurs forces, et ils seront ainsi ceux qui aident les âmes à être prêtes à se donner à mon Fils, en étant de véritables bergers, prédicateurs, liturgistes et maîtres de l'amour de mon Fils pour les hommes. Enfants bien-aimés, combien se demandent avec curiosité ce qui va se passer en ce moment ! Cette génération offense nos Sacrés Cœurs de plus en plus à chaque instant ; vous vivez une euphorie spirituelle un moment, et en revenant à la vie quotidienne, vous tombez dans les actes qui font partie de la vie. Vous vivez l'ego humain, "Je suis", et non "Dieu est Celui qui est". Enfants bien-aimés, l'Italie va souffrir, Rome va être surprise et mes enfants vont pleurer. En ce moment, une grande confusion s'est emparée du corps mystique, qui est dans la tourmente. La terre continue à trembler férocement, la nature veut que l'homme remplisse la fonction pour laquelle il a été créé, être un adorateur de la Sainte Trinité. Les moments deviennent de plus en plus aigus pour mes enfants, les développements créent la confusion dans le corps mystique de mon Fils, c'est pourquoi je vous invite à redoubler non seulement la prière, mais la pratique d'une vie constante de foi, d'espérance, d'amour et d'effort. Vous recevrez des nouveautés venant de l'univers. L'eau sera la cause de luttes dans divers pays à cause de la contamination de cette eau. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, convertissez-vous, n'attendez pas ! Soyez fidèles à mon Fils, pratiquez les devoirs d'un bon enfant de Dieu, soyez fraternels et miséricordieux. Recevez ma bénédiction maternelle, vous êtes mes enfants bien-aimés, par lesquels j'insiste pour que vous ne perdiez pas votre chemin. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 janvier 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous êtes le peuple de mon Fils, un peuple qui est béni lorsqu'il vit, travaille et agit conformément à la volonté de Dieu. Chaque personne est digne de la vie éternelle ! D'où mon appel constant pour que vous allumiez volontairement l'amour de mon Fils qui vous habite, et que vous deveniez ainsi des outils obéissants entre les mains du Divin Potier. Vous tombez, trébuchez, vous vous relevez et continuez à commettre de graves erreurs, refusant de trouver les enseignements qui se cachent dans chaque trébuchement, volontaire ou non. C'est l'homme qui tombe et continue dans les mêmes erreurs par manque de remise en question. Vous ne connaissez pas, vous n'aimez pas, vous ne désirez pas, vous n'aspirez pas à l'amour de mon Fils, vous croyez que vous aimez mon Fils. Je vous encourage à regarder en vous-mêmes, je vous invite à regarder vos œuvres et vos actes..... Vous êtes des temples de l'Esprit Saint ! Le très grand mal corrode l'organisme spirituel de l'homme, l'affaiblit, le rend faible dans tous les domaines de la vie. Le très grand mal conduit à la stagnation du développement spirituel de l'homme. Le très grand mal reste caché à celui qui en souffre, et quand il vient à la lumière, il détruit les frères et les sœurs, il détruit, sépare, unit, blesse les autres frères et sœurs, ainsi que celui qui en souffre..... L'homme qui souffre de ce mal montre du doigt ses frères et sœurs, mais ne reconnaît pas sa propre action ou conduite mauvaise. C'est le grand mal de l'homme en ce moment, il ne veut pas être corrigé, il ne permet pas qu'on lui signale l'erreur, car il veut vivre l'Évangile dans son confort, mais comme les pharisiens, il accuse et n'applique pas dans sa vie ce qu'il prêche. Ce très grand mal est l'orgueil. C'est un mal qui empoisonne lentement une personne, parce que celui qui en souffre n'accepte pas qu'il en souffre, parce qu'il ne le voit pas. En tant que Mère, je veux que vous vous analysiez et que vous reconnaissiez si vous souffrez de ce mal, est-ce que vous ne vous soumettez à aucun ordre ? Est-ce que tu imposes ta volonté, même si cela signifie perdre ceux qui constituent ton propre mètre carré ? N'accomplissez-vous pas ce que vous dites aux autres ? Exigez-vous de vos frères et sœurs, mais pas de vous-même ? Devez-vous prendre la première place et suivre tout ce que vous entreprenez ? Blâmez-vous les autres pour les erreurs que vous commettez ? Êtes-vous incapable de demander pardon et êtes intransigeant ? Vous aimez vous sentir aimé et admiré, mais vous êtes incapable d'aimer et d'admirer un frère ou une sœur ? Êtes-vous biaisé par ce qui vous convient ? Êtes-vous intransigeant sur ce que pensent les autres frères et sœurs ? ... Combien de pages devrais-je consacrer pour vous faire analyser vous-même ! Je mets à la première place ce qui concerne vos frères et sœurs, la fraternité. Enfants bien-aimés, vous vivez avec tant de déficiences spirituelles par manque de souci de devenir meilleurs. Chaque instant vous amène à agrandir votre "ego" et à vous immuniser contre l'amour. Celui qui rejette l'amour s'éloigne de la source de la Sainte Trinité. Le manque d'amour conduit à l'impiété, à l'agitation, aux déficiences dans tous les domaines, et donc celui qui maintient ce manque essentiel dans sa vie, pour laisser derrière lui les entraves qui ne lui permettent pas d'avoir un Cœur de chair, de pardonner ou de se pardonner lui-même, doit se fixer un objectif ferme d'amélioration, afin d'avoir des ailes spirituelles pour s'élever vers les hauteurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le diable n'aime pas la bonté, il ne veut pas que vous changiez ce qui vous lie et vous empêche de marcher. La stratégie du diable est de nourrir le ressentiment, de nourrir l'orgueil, l'impiété, l'irrespect des normes. Le diable se réjouit que vous transgressiez la Loi de Dieu, il se réjouit que vous deveniez des êtres qui blessent, fouettent, tuent, détruisent vos frères et sœurs. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, au milieu de la faim, de la douleur, de la maladie, des sacrifices, de l'attente, de l'angoisse de trébucher, de l'égoïsme des autres, des mauvais traitements, des accusations, de l'injustice.... vous avez ce qui manque à ceux qui vous persécutent, encouragés par le mal. Vous possédez le grand trésor de l'amour, qui surmonte ce que l'homme considère comme impossible. L'amour rend grand ce qui est petit ; il rend nécessaire ce qui semble inutile. Il soulage la maladie, transforme le sacrifice en récompense, l'angoisse en paix, vainc l'égoïsme. Il vous donne le baume que l'amour divin donne à ceux qui l'aiment..... Le manque d'amour actuel est le résultat du rejet constant que Satan a mis dans l'esprit de certains de mes enfants envers leurs frères et sœurs, mais surtout envers Dieu. Les mauvaises instructions et les concepts indulgents et erronés de certaines idéologies ont endurci les cœurs de sorte qu'ils se manifestent contre tout ce qui est bon, et de cette façon Satan a réussi à faire que l'homme souille ce qui est saint. Le diable a peur du bien, et vous, en ne travaillant pas et en n'agissant pas pour le bien, vous devenez ceux qui alimentent le mal. Vous devez en être conscients et ne pas aider le mal à se développer, mais au contraire, être ceux qui développent le bien dans toute la création. Je vois comment mes enfants se contentent de bonnes intentions formées dans l'esprit. Ce qui est douloureux, c'est que cela devient une abstraction spirituelle, tout reste dans l'esprit, et vous ne l'amenez pas à une réalisation concrète à cause du manque d'une volonté forte et déterminée pour que l'intention devienne une pensée permanente et forte qui se concrétise dans un acte réel. Vous vivez dans l'ambiguïté de l'interprétation selon votre convenance. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, nourrissez-vous de bonté, recherchez la bonté, ayez faim de bonté et soif de partager la bonté avec vos frères et sœurs. Je vous ai appelés à connaître profondément mon Fils ; si vous ne voyez pas mon Fils dans votre frère ou votre sœur, vous ne connaîtrez pas profondément mon Fils. C'est le moment de mettre en pratique ce que disent les Écritures. En ce moment, vous êtes particulièrement soumis à ce que le mal a tissé pour entraîner l'humanité vers la perte de la vie éternelle. Soyez forts pour aimer comme Dieu vous aime, et faibles pour aimer comme le monde vous l'enseigne. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la nature frappe la terre avec force. La terre tremble fortement, comme pour chasser le mal. Les États-Unis continuent de souffrir, et l'Europe continue d'être en proie au terrorisme. L'Italie et l'Espagne souffrent de l'homme et de la nature. La mer est agitée, le bateau est agité, la prière est nécessaire. Mes bien-aimés, je ne vous révèle pas cette parole pour que vous la lisiez et l'oubliiez, mais pour que vous la mettiez en pratique et soyez ainsi plus pieux et moins mondains. Mon Cœur est un refuge pour l'homme. N'ayez pas peur, j'intercède pour vous, je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 janvier 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma vigilance constante sur vous me fait intercéder pour vous avec une grande force, afin que vous ne périssiez pas. L'humanité fait constamment appel à " ses droits " en raison d'un faux concept de liberté. Cette génération est plongée dans le désamour, la débauche morale, le manque de foi, la décadence sociale, l'incompatibilité des concepts et des normes, la rébellion spirituelle, l'acceptation d'idéologies mauvaises, l'engourdissement mental, la perte des valeurs et la négation de Dieu. Voici quelques exemples de l'irrespect de l'homme pour la volonté de Dieu, pour la façon dont l'homme construit son passage sur terre à tous égards, pour sa relation avec ses frères et sœurs et avec la création qui l'entoure. Les enfants, l'homme erre sur la terre à la recherche de quelque chose de plus pour satisfaire son appétit insatiable, non pas pour le bien, mais pour l'inconnu, pour ce qui le conduit à violer la Loi de Dieu et de l'homme, pour ce qui lui donne la domination sur les autres et la suprématie sur le monde. Dans ce processus, l'humanité tombe par le fait même de vouloir être plus que des frères et des sœurs, et tombe dans l'orgueil personnel, qui se reporte sur l'environnement dans lequel elle se déplace, entraînant avec lui la pensée constante d'être indépendant et de soumettre les autres. Certains de mes enfants ne croient pas que mon Fils et moi ne cessons de vous avertir et de vous expliquer en quoi consistent le travail et l'action des enfants fidèles de Dieu..... Appelant constamment à la conversion du peuple de mon Fils, j'envoie cette parole pour être un encouragement afin que chacun décide librement soit d'accepter et d'avancer vers la conversion, soit de rejeter et de prendre d'autres mesures, soit de se retirer dans ce qui est mondain et de se livrer aux mauvaises voies de la perdition. Mon devoir de Mère n'est pas de renoncer à ma vocation. Mon cœur brûle d'amour pour tous, pour les enfants, pour tous. Le moment est venu où la pensée et le but de mes enfants se sont concentrés sur ce qui a été longtemps le plan de Satan, vous éloigner du Divin, entrer dans le travail et l'action de l'homme, prendre possession du Divin, tromper l'homme et le prendre dans ses griffes. Combien de ces appels ont été les miens ! Combien de douleurs l'humanité a connu à cause de l'œuvre et des actions mauvaises de l'homme, qui regardait avec indifférence la vie et la souffrance de créatures innocentes ! En ce moment, en raison de la contamination continue de la terre, le corps humain s'est affaibli, est devenu plus résistant aux médicaments, et les maladies apparaissent avec toute leur force. Mes enfants, la troisième guerre mondiale n'est pas une utopie, et je ne vous en parle pas pour vous inspirer la peur, mais pour vous rendre vigilants et vous accrocher à mes Paroles, car après la bataille pour le leadership mondial, cette guerre culminera dans une guerre pour la possession de l'eau. La contamination de ce liquide précieux, indispensable à la vie, amènera différents pays à se battre pour la possession de l'eau. Ce liquide que vous méprisez, que vous laissez se perdre comme si de rien n'était, ce liquide, mes enfants, deviendra la cause ultime de la troisième guerre mondiale. La stupidité de cette génération est la cause du désir de pouvoir et d'orgueil. Celui qui a des richesses en veut toujours plus, celui qui a du succès professionnellement veut ce que les autres n'ont pas, celui qui a acquis des richesses matérielles veut les meilleures et les plus grandes richesses matérielles afin d'être admiré ..... Pendant ce temps, dans votre relation avec Dieu, vous ne voulez pas grandir et être plus proche de Lui, mais vous voulez avoir des places d'honneur dans les groupes paroissiaux ou être parmi ceux qui peuvent être reconnus à l'autel, et être admirés par les frères et sœurs. Je vois que certains de mes enfants participent à ce que voient les yeux de leurs frères et sœurs, mais leur conduite spirituelle n'est pas en harmonie avec leur vie quotidienne. Mon Fils ne veut pas que vous restiez à une certaine place pour être admirés, mais que chacun de vous brille et qu'il y ait en vous un fervent désir de participer en plus à tout ce qui concerne la bonne conduite et la croissance spirituelle de vos frères et sœurs. Ne soyez pas des pierres d'achoppement pour vos frères et sœurs, ne soyez pas des prédicateurs de jalousie spirituelle, ne créez pas un bâton avec lequel vous mesurer, ne faites pas obstacle à ceux qui servent Dieu avec un esprit généreux, et rappelez-vous que mon Fils donne aux humbles et aux simples de cœur sa volonté d'être révélée au saint reste. Je vois les églises brûler de feu dans la rébellion qui commence contre le peuple de mon Fils et son institution. Mes enfants ne s'arrêtent pas pour penser avec leur cœur. Ils ne croient pas qu'ils forgent leur propre destruction spirituelle, que l'église peut être reconstruite, qu'agir contre Dieu est un grand péché, et je prie pour qu'ils se repentent avant que la nuit ne vienne. En ce moment, il y a tellement de gens qui font des déclarations sur l'Avertissement et je les entends donner de fausses interprétations de ce qu'est réellement l'Avertissement. Ce grand acte de miséricorde pour l'humanité est personnel, mais en même temps il est pour toute l'humanité. Il est personnel, parce que chacun se verra tel qu'il est, et pour l'humanité, parce que chacun verra comment deux corps célestes entrant en collision de façon minime à une grande distance de la Terre provoqueront une grande lumière et un grand feu à certains endroits sur Terre, quelques instants avant l'Avertissement. Mes enfants, l'Avertissement n'est pas une garantie de conversion pour toute l'humanité, mais au contraire, ceux qui se rebellent, voyant qu'ils ont commis tant de transgressions, seront plus intransigeants contre le peuple de mon Fils. Peuple bien-aimé de mon Fils, le terrorisme est en hausse, il se prépare à frapper par ses actions maléfiques. Priez pour l'Italie, l'Espagne et le Portugal. La terre tremble davantage, les lignes de faille qui existent dans les profondeurs de la terre sont secouées une à une, et mes enfants souffriront de tremblements de terre toujours plus forts. Le communisme attend, déguisé en bonté, de prendre le pouvoir en ce moment. La mer est agitée et pénètre dans la terre, exposant le mal qui a provoqué la pollution. Il y aura des phénomènes qui arrêteront la navigation aérienne et maritime pendant un certain temps. Mes bien-aimés, ne nourrissez pas la dureté de votre cœur, venez à Dieu avec un cœur de chair, laissant derrière vous l'orgueil et les jugements que vous portez si trivialement. Je vous exhorte à regarder vers moi, à marcher avec moi, afin que je puisse vous conduire à mon Fils, en vous rappelant que ma vie est une vie christocentrique. Accomplissez les commandements et soyez porteurs de bénédictions. De cette manière, vous multiplierez les biens célestes. Je vous aime et vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 janvier 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous parle, humanité ! Je vous appelle, et vous ne m'écoutez pas ! Comme au temps de Sodome et Gomorrhe, ils se sont moqués d'Abraham, ainsi maintenant ils se moquent et veulent détruire Mes instruments fidèles. Mon Saint-Esprit descend pour expliquer à l'homme ce que l'homme ne comprend pas encore ou n'a pas l'intention de comprendre. Mon Saint-Esprit explique aux humbles, à ceux qui veulent faire le bien, à ceux qui m'aiment et m'obéissent. L'homme évolue dans un cycle dans lequel il recule, marchant sur les traces des erreurs néfastes du passé, amplifiées par un mal plus grand grâce à l'invention de quelques innovations néfastes dans lesquelles l'homme prend plaisir. Mon peuple, vous ne vous améliorez pas ; vous recourez à un désir croissant d'explorer le mal et de rejeter mes appels à faire partie des ténèbres que le diable offre à l'homme. Pour être croyant, il ne suffit pas de dire : "Seigneur, Seigneur ! Je t'ai appelé à l'obéissance, et tu te moques de mes demandes. Certains qui ne connaissent pas les Écritures ne savent pas qu'une seule famille a été libérée de la destruction de Sodome et Gomorrhe, la famille de Lot, un homme qui était agréable aux yeux de mon Père, étant juste. L'obéissance lui a été imposée pour qu'aucun membre de sa famille ne regarde en arrière, mais sa femme a regardé en arrière et elle est restée elle-même dans sa désobéissance. Ceux qui n'obéissent pas se rebellent contre la volonté divine et restent à la merci de ce que notre amour miséricordieux a déclaré. C'est ainsi que c'était, c'est maintenant et ce sera dans le futur, je vois une grande confusion parmi les gens, je vois de grands péchés sur la terre, je vois comment l'homme s'attache au mal et avec lui commet des atrocités, des aberrations, des meurtres, des excès, des convoitises, des adultères, maltraite les innocents, utilise des drogues, ment et je vois les audacieux qui jurent en notre nom..... L'esprit et la pensée de l'homme ont été contaminés par la colère, et il vit dans un homme qui agit et réagit contre ses frères avec un cœur endurci par la contagion constante du mal, de la vanité, de la toxicomanie et de l'orgueil. L'humanité s'est rebellée contre moi et ne veut pas servir le bien, elle ferme ses oreilles pour ne pas écouter ceux à qui je confie la tâche d'avertir leurs frères et sœurs. Vous vous opposez à moi, vous n'avez pas besoin de moi, vous ne me rendez pas l'honneur que vous devriez me rendre. Cette génération se croit invincible, mais elle est une proie facile pour le diable lorsqu'elle s'écarte de mes voies. La vérité est rejetée, mon peuple est méprisé et insulté. Si la vérité était acceptée, l'humanité reviendrait à la bonté et accomplirait Ma volonté, et serait donc plus du Ciel que de la terre. En ce moment, le diable s'est donné pour tâche de recruter des âmes pour la perdition. Les légions infernales possèdent ceux qui sont vides en Moi, les esprits du mal possèdent les luxurieux qui ne font pas réparation et tous ceux qui vivent constamment dans la désobéissance. Les esprits du mal possèdent ceux qui sont dans le péché constant et qui refusent de se repentir. Le démon ne tente pas une personne juste pour le plaisir, mais parce que vous vous approchez d'un acte de miséricorde à travers notre Maison, Avertissement. Le mépris dans la façon de s'habiller reflète l'état de péché qu'un être humain peut porter en lui. Les femmes s'habillent comme des hommes et les hommes s'habillent comme des femmes, le chemin de l'humanité a été délibérément raccourci au profit de quelques-uns et l'humanité a répondu par l'affirmative. Par conséquent, je vous demande de prendre conscience de vos actes et de vos actions. Pécher continuellement est très grave pour l'âme. Vous devez retrouver l'ordre moral de la société, l'ordre moral conforme à Notre Volonté, et ne pas cautionner les péchés qui minent vos âmes. Le péché est un péché et si vous continuez sans vous repentir, ce péché vous privera de la gloire éternelle. Je vois la terre de l'extérieur et elle est dans le chaos. L'homme vit dans le présent et ne s'arrête pas pour penser au lendemain. L'homme a un impact sur la terre ; le péché de l'homme, qui sort de lui, parvient à transformer l'environnement de l'homme. C'est pourquoi je vous ai appelés à la conversion, au salut de l'âme, pour vous préparer à vous unir à la maison de mon Père en étant ceux qui font et émanent le bien. Acceptez-moi et adorez-moi, car il n'y a pas de Dieu plus grand que moi. La nature se rebelle à cause de l'inclination de l'homme à s'aimer lui-même et non moi. Les gens tolèrent le péché, et certains coopèrent avec le péché - c'est grave. Mon peuple ne peut agir de la sorte, sachant le mal qu'il commet. Le péché affecte ce qui entoure une personne jusqu'à modifier ce qui était auparavant bénéfique à la vie de la créature humaine. Vous êtes entourés de ceux qui, sachant que l'utilisation de l'énergie nucléaire provoquera un désastre sans précédent, l'utilisent sans arrière-pensée. La mode malsaine de ceux qui la projettent va à l'encontre de la moralité de l'être humain. Les femmes s'habillent de manière impudique, exposant leur corps sans honte, les hommes utilisent les vêtements des femmes sous la pression d'une société rebelle. L'incompréhension entre les hommes entraîne le désir de liberté et de solitude apparente de l'être humain, mais le mal s'en sert pour égarer les plus faibles, détruire les familles, déstabiliser la société et l'humanité. Mon peuple bien-aimé, le temps de la récolte est arrivé, ne reculez pas, tenez bon. Tout comme l'homme se rebelle contre ce qui est naturel, la nature empiète sur la terre, lavant le péché que cette terre a à cause de l'homme perverti. Levez les yeux, vous serez étonnés. Arrêtez-vous et voyez les signes de ce moment ! Il ne suffit pas d'être une personne apparemment bonne. La terre sera menacée et l'homme pliera les genoux, certains le feront de manière désintéressée. L'Italie souffrira, comme si elle préfigurait la douleur avant l'invasion. Le péché est devenu un péché collectif, accepté, et comme un accord entre personnes on l'accepte avec une grande légèreté, de sorte que l'incendie de mes églises ne sera pas considéré avec horreur, mais comme un acte de supériorité de l'homme sur notre Trinité. Mes enfants sont persécutés. Le Chili souffrira à nouveau ; l'Equateur sera secoué. Les volcans inspireront la peur à l'homme. Mon peuple souffre à cause de ceux qui détiennent le pouvoir temporel. Ma foi sera démontrée et je les renforcerai en leur envoyant mes anges. Certaines routes fondront, l'humanité connaîtra souvent ce phénomène. Les fléaux vont se multiplier à cause des modifications génétiques que l'homme a décidées. Les Etats-Unis souffrent et tremblent, mes enfants sont en alerte. Les transports deviendront plus difficiles pour l'homme à cause du climat. Le loup continue à se déguiser en agneau, il amasse du pouvoir et ne sera pas bienveillant. Mon peuple, mon peuple bien-aimé, avec quelle douleur je te regarde, un peuple sans Dieu est un peuple perdu ! N'imitez pas ceux qui vivent dans le mal. Soyez différents, changez maintenant ! Je vous bénis, je vous protège, je vous appelle à vous détourner du mal. Ma bénédiction est avec vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 janvier 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à obéir à ma parole. Mon peuple aurait ce dont il a besoin pour vivre en paix et en harmonie avec lui-même et avec la création s'il obéissait à la Loi de Dieu. Cette parole d'amour est pour chacun de mon peuple pour qu'il garde la Loi donnée par mon Père pour toutes les générations. Je ne vous expliquerai pas ma Parole autrement, je ne vous permettrai pas de continuer à vivre dans l'irréalité de fausses idéologies, de fausses illusions, je ne vous permettrai pas de vivre d'émotions momentanées. Je fais appel à vous parce que je désire "que tous soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité". Mon peuple doit se nourrir de mon Esprit afin de porter les fruits de la vie éternelle. Ainsi, ma Parole est un guide pour que mes enfants examinent leurs œuvres et leurs actions et n'attristent pas mon Esprit Saint. Ma Parole est vie, elle est pratique, elle est développement spirituel..... Cette Parole n'est pas le fruit de l'ego humain, elle n'est pas le fruit de l'idéal humain. Cette œuvre est Mon œuvre et donc Mon Esprit remue les cœurs. L'humanité se limite à considérer sa vie sur terre comme quelque chose de purement physique, oubliant ou ne réalisant pas qu'elle possède un organisme spirituel qu'elle doit renforcer, nourrir et faire se développer correctement. Je ne suis pas un Dieu de routine, je veux que mes enfants s'engagent à être des disciples qui portent ma Parole à leurs frères et sœurs pour qu'ils s'éveillent ; ne vous laissez pas freiner par les obstacles, soyez conscients que vous avez mon amour et que mon amour vous pousse à être des ouvriers infatigables dans ma vigne. La tranquillité n'est pas une mauvaise compagnie, mais chaque chose a son temps et sa place, alors en ce temps, où l'humanité ne me cherche pas, mes fidèles doivent chercher l'humanité endormie et être des témoins infatigables de ma parole, afin que vos frères et sœurs veuillent me connaître. Vous devez rester sereins, et pour cela, vous devez être calmes et vous immerger en moi, vous nourrir de moi, mais vous ne devez pas rester inactifs. Mes ouvriers travaillent sans relâche, sachant que le mal se cache dans les âmes, les amenant à penser que tout est bon. Travailler et agir selon ma volonté est une nourriture pour l'âme, c'est pourquoi vous, mon peuple, devez partager la nourriture spirituelle et physique avec vos frères et sœurs. Certains d'entre vous, mes enfants, sont de bons serviteurs, mais vous utilisez plutôt les sentiments, les émotions, les vœux pieux pour effectuer un travail, en laissant de côté l'obéissance à ma Volonté. Et ce n'est pas que ces capacités soient mauvaises, c'est simplement que les bons serviteurs les ont, et vous devez savoir comment les élever à l'obéissance à ma Volonté afin d'être de bons intendants. J'ai besoin que vous ayez une foi renouvelée, une foi renaissante, une foi forte qui n'est pas une illusion temporaire, pour être des guides forts de mon Amour, de mon sacrifice, de ma Vérité. Mes bien-aimés, je ne veux pas que vous utilisiez la force contre vos frères et sœurs pour qu'ils me connaissent, car vous aurez l'effet contraire. Par la force, mes enfants ne veulent pas entendre parler de moi, ne veulent pas me connaître, ne veulent pas m'aimer, et au contraire, la créature humaine se rebelle contre moi à cause des exigences qui lui sont imposées. Il est clair qu'en ce moment, il est nécessaire que tous les hommes apprennent à me connaître, afin que les mauvais esprits qui errent dans le monde ne se multiplient pas. L'ego humain, qui s'est développé grâce à de constants triomphes économiques, sociaux, professionnels et autres, a fait que mes enfants osent me dire comment agir et travailler à leur profit. C'est le résultat de l'arrogance humaine, c'est le résultat de l'hubris, c'est le résultat du manque de conscience de l'homme, qui a oublié que l'homme est l'homme et que Je suis votre Dieu. En ce moment, l'humanité souffre à travers la nature et continuera à souffrir, car lorsque la terre se réveille, elle se réveille une à une, du nord au sud, de l'est à l'ouest. La terre tremble avec une plus grande intensité. L'eau ne viendra pas seulement à la terre par le haut, mais les mers et les rivières la satureront, les ruisseaux deviendront de grands fleuves, et la terre sera moins stable. L'humanité a affaibli son foyer, l'a malmené. Vous voyez et verrez des signes dans le ciel, que vous attribuez à des phénomènes portant des noms scientifiques, et pourtant ce n'est pas le cas. La lune affecte la terre, les marées et l'état mental de l'homme. Pourtant, vous ne m'écoutez pas lorsque je vous exhorte à ne pas vous exposer aux rayons du soleil, qui, avec une force et une quantité de radiation plus importantes, endommagent la peau du corps humain et changent une personne ; vous êtes d'accord avec cette ligne de conduite incompréhensible de certains d'entre moi. Je vous exhorte à me chercher, à vous calmer et à vous détourner des choses du monde, afin que vous puissiez m'entendre et parvenir à sortir de l'état instable dans lequel vous vivez. Vous, mon peuple, vous devez apprendre à me connaître, afin que, par votre témoignage, vous puissiez être les proclamateurs de mon Amour et l'étendre à vos frères et sœurs. Cette génération s'est séparée des eaux du bien et s'est jetée dans les eaux du mal. Face à cette folie de mes enfants, j'enverrai mon Ange de la Paix, témoin de mon Amour, qui, avec ma Parole et mon Amour en lui, vous guidera vers l'accomplissement de ma Volonté. Et vous, revenez à Moi avec des Cœurs assoiffés de Moi. Mon peuple bien-aimé, la mer va provoquer des événements imprévus, certains bateaux ne reviendront pas à terre. Les Etats-Unis souffrent, leur terre tremble fortement, vous devez prier. Le Mexique sera regardé avec tristesse. L'Allemagne est victime du terrorisme, et au Moyen-Orient, il provoque la destruction. Mon peuple, venez à moi, ne partez pas, sans moi vous souffrez, n'aggravez pas votre souffrance. Je bénis mes enfants, ceux qui étendent mon Amour à l'humanité. Je vous aime, mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

01 février 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, à l'approche du mémorial du sacrifice de mon Fils au temple et de ma purification rituelle, je vous invite, mes enfants, à vous purifier et à vous éloigner de tout ce qui vous sépare du vrai chemin de la vie éternelle. En ce moment, le Salut des âmes dépend de la conscience de la création humaine, de la volonté, de la connaissance de ce que la Volonté Divine exige de ses enfants, de la persévérance, de l'obéissance et de la volonté de s'éloigner de ce qui vous empêche de trouver le "Chemin, la Vérité et la Vie", chacun de vous, les enfants, a formé son propre concept du temps, à l'intérieur duquel il donne libre cours à ce qui n'est pas permis aux enfants de Dieu, oubliant que le temps humain est une tentation pour convoiter le mondain, donnant à vos pensées la permission de travailler et d'agir à l'intérieur de ce que chacun considère comme son temps ; souillant ton âme, gâtant ta pensée, entretenant ton esprit dans le désir de tous les maux que tu rencontres, et te jetant sans retenue dans des actes et des œuvres qui te conduisent à pécher sans cesse. Vous oubliez, de votre plein gré, que le temps appartient à Dieu et que c'est l'éternel présent de Dieu qui commande toutes choses. Et vous adaptez commodément tout à votre temps personnel, dans lequel vous pensez que tout bouge et s'ajuste à vous. Mais la réalité est loin de cette idée du temps que mes enfants imaginent. Combien de temps dans votre vie avez-vous chacun pour corriger vos erreurs, pour corriger vos actes d'irrespect envers la Volonté Divine ou envers ceux qui composent votre propre mètre carré ? Combien de temps avez-vous pour corriger vos jugements erronés ou prémédités à l'encontre de vos pairs ? Personne ne le sait ! Par conséquent, personne ne peut être sûr d'avoir le temps que vous pensez avoir, pour qu'après une vie pleine d'offenses contre Dieu et votre prochain, vous ayez un moment pour vous repentir, bien que je le demande. Mes enfants, vous ne pouvez pas vivre votre vie en attendant l'ultime moment pour vous repentir. La vie consiste en une série d'œuvres et d'actes par lesquels la créature humaine gagne des mérites afin d'obtenir la vie éternelle. Tout le monde ne connaîtra pas ce moment de conversion. C'est pourquoi je vous exhorte encore et toujours à vivre selon la volonté de Dieu plutôt que selon les vaines attentes d'en haut, à vivre le péché au moment opportun et à demander le pardon au moment opportun. La vie de toute créature de Dieu est un trésor, et en tant que telle, vous devez la protéger, afin que rien d'inconvenant ne la touche, rien qui la souille, la contamine. Mon Fils ne rejette pas une créature vraiment repentante, mais ne vivez pas dans le péché consciemment, en espérant obtenir la vie éternelle. J'attire votre attention sur ce point, mes enfants, à cause de l'extrême manque de constance de l'humanité. Vous vous proposez de vivre sous la protection divine et en un instant vous l'oubliez, et ainsi le monde s'est teinté d'aberration, les offenses contre mon Fils sont constantes, vous vivez dans la séparation d'avec Lui, l'ignorant complètement. Certains passent leur vie dans une forme de dualité, et ce danger les conduit sur le mauvais chemin, en étant indulgents selon les circonstances. Mes enfants, l'effort sincère vous éloigne de ce qui vous fait pécher. Je vous demande la conscience de vous rappeler que vous devez vivre, en vous rappelant que mon Fils est vivant et qu'il vous attend, sans Lui vous n'êtes rien. En ce jour, lorsque mes enfants bénissent les cierges pendant les célébrations eucharistiques et les utilisent les jours d'obscurité ou dans des situations d'urgence causées par des phénomènes naturels, comme un sacrement, vous devez vous rappeler qu'un sacrement protège lorsqu'une créature humaine garde son âme allumée comme un cierge rempli du feu de l'Esprit Saint. Venez bénir les cierges et venez purifier le cierge de votre pensée, de votre esprit, de votre mémoire, de votre vue, de votre ouïe, de votre palais, de votre odorat, de votre toucher et purifier vos sens spirituels pour brûler dans l'amour et la vérité devant mon Fils. Mon peuple bien-aimé, ce moment a avancé, il tourne vite, et vous vivez dans un faux sentiment de sécurité, que le diable vous présente, afin que vous dormiez et n'ayez pas le temps de vous réveiller à la vérité. Cet orgueil démesuré de l'homme le conduit à être attiré par le mal. En niant la toute-puissance de Dieu, l'être humain se laisse aller au mal et à ses machinations. Le mal ne triomphe pas, il a un moment où il attaque le peuple de mon Fils à travers la mode, les femmes et leurs vêtements sont une source de honte pour cette Mère. Le peuple de mon Fils subit des persécutions, des souffrances, des menaces, des actes d'impiété à cause du sacrifice précoce du mien. Lorsque le malin pensera avoir le contrôle de la terre, je viendrai vers le peuple de mon Fils, je l'arracherai des mains du malin et le livrerai à mon Fils. Je lui livrerai son peuple vêtu de blanc, et je ferai taire le diable dans le Nom qui est au-dessus de tout nom. En ce moment, des bouleversements sociaux, politiques, alimentaires et religieux sont imminents dans divers pays. Le terrorisme et le communisme ont entrepris de déstabiliser l'humanité et de frapper en de nombreux endroits. Ces actions seront si fréquentes que mes enfants ne se sentiront en sécurité nulle part. Le Ciel envoie des signaux et des signes en ce moment, et l'humanité n'en profite pas, ce qui fait aussi partie du plan du diable pour vous maintenir dans l'ignorance. Priez avec votre cœur, unis en famille, soyez présents pour recevoir mon Fils dans l'Eucharistie correctement préparée, soyez généreux envers vos frères et sœurs, soyez prudents dans votre travail et vos actions. Ceux qui s'éloignent de mon Fils sont des proies faciles pour le diable et ses serviteurs. La malhonnêteté est plus grande qu'il n'y paraît. Le peuple de mon Fils est jugé sévèrement et mis au pied du mur, alors utilisez la technologie pour le bien et prenez le dessus sur le mal. La jalousie spirituelle est le pire des poisons, car elle conduit à la séparation de ceux qui se tiennent aux côtés de mon Fils. Vous, les enfants, vous êtes friands de prières hâtives, et cela ne peut être, que vous soyez non seulement fervents, mais authentiques, des âmes de témoignage authentique - ne vivez pas à moitié, soyez amour, et vous recevrez le reste en plus. Le temps changera en un instant, le soleil radieux illuminera un lieu et aussitôt ce lieu s'assombrira. L'eau des mers sera calme et en un instant elle changera et une tempête viendra - c'est parce que l'intérieur de la terre est déplacé par la friction constante des plaques tectoniques. Les tremblements de terre se poursuivront sur le sol, la chaîne des séismes ne s'arrêtera pas. Certains pays seront secoués afin de forcer les gouvernements à accepter l'aide des autres, et de cette façon, des peuples innocents trouveront un soulagement à l'oppression. Dans d'autres pays, la suite des événements sera un bourreau. N'oubliez pas les Etats-Unis, priez pour cette nation. Le Mexique a soutenu le péché. L'Amérique du Sud vous surprendra. Les eaux seront davantage contaminées par la radioactivité. En tant que Mère de l'Humanité, je vous appelle avec mon Cœur à revenir à l'Amour Divin et à rejeter les plaisirs du monde, bien que ceux-ci augmentent, attirant de grands malheurs. Ne soyez pas victimes du mal. Moi, en tant que Mère du Divin Amour, je vous invite à être plus spirituels et moins mondains. Venez à moi, je vous conduis à mon Fils. Ma bénédiction est avec vous, bien-aimés de mon Cœur. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 Février 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de la proximité de mon Cœur je vous bénis. Vous êtes le peuple de mon Fils et vous ne serez pas abandonnés. En ces moments où le mal s'est répandu sur la terre et a pris possession de beaucoup de mes enfants, et l'humanité a vécu intérieurement consumée par l'erreur, s'est endurcie de plus en plus, agissant en régression spirituelle. Vous n'avez pas été appelés à servir deux maîtres... Je ne vous ai pas appelés à servir le monde avant mon Fils... Mes appels ont été continus afin que vous sachiez ce qui se passe lorsque vous vous détournez de la volonté de Dieu. La clarté de mes paroles à travers mes apparitions et mes révélations était pour que vous soyez vigilants et ne soyez pas la proie du mal, mais vous n'avez pas obéi. Peuple de mon Fils, gardez la vérité et demeurez en union avec nos Sacrés Cœurs, soyez de vrais frères et sœurs, sans querelles ni mensonges. Celui qui se croit le plus grand et le plus important parmi vous est le plus petit, et il ne pourra pas voir sa bêtise tant qu'il ne sera pas humble. Je vois beaucoup de mes enfants prier le chapelet, je les vois aller à la messe et recevoir mon Fils, je les vois aider dans les églises, et en même temps je vois ces créatures s'emparer de ce qui ne leur appartient pas, la vérité et le jugement, prendre leur place dans l'église pour que leurs frères et sœurs les admirent. Combien de zèle il y a dans les cœurs riches qui croient posséder la vérité et les privilèges dans la maison de mon Fils ! Malheur à ces créatures, les pierres d'achoppement qui sont les armes du mal pour faire obstacle à la volonté de mon Fils - pauvres créatures ! Je vous ai appelés à être amour, comme mon Fils l'est envers vous, mais avec tristesse je vois la réaction inverse. Qu'arrive-t-il à mes enfants quand ils oublient le don de la Parole ? Ils disent qu'ils n'ont tué aucun frère ou sœur, et je les exhorte à s'examiner. Savez-vous, mes enfants, que la langue est une épée à double tranchant et que chacun l'utilise pour louer, bénir ou maudire ? Ce que vous avez oublié, c'est que celui qui maudit est exposé au fait que la malédiction lui reviendra, tout comme celui qui bénit sait que la bénédiction lui reviendra. Le mal que vous souhaitez à votre frère ou à votre sœur est le mal que vous préparez pour vous-mêmes sans même y penser. En tant qu'humanité, vous ne tenez qu'à un fil. Les grandes nations, comme vous le savez, ont fait des progrès technologiques dans le domaine de l'armement, et se sont consacrées à la préparation de leur défense contre d'éventuelles attaques d'autres pays. Grâce à ce grand progrès, les guerres précédentes que l'humanité a subies semblent être un jouet comparé aux armements de guerre que la plupart des pays possèdent maintenant, bien qu'en plus petite quantité que les grandes puissances. L'homme a fait de la terre un champ de mines, dangereux pour toute l'humanité, parce qu'en un instant, l'orgueil d'un dirigeant sera écrasé et cela suffira à déclencher ce qui sera un massacre pour l'humanité. Il n'est pas nécessaire que les gens se déplacent d'un pays à l'autre, un seul ordre et la terre brûlera. Pour cette raison, je vous invite vivement à faire une révision interne, pour que chacun de vous soit amour, miséricorde, pour que vous ne perdiez pas la foi et gardiez la flamme de l'espoir que le peuple de mon Fils ne soit pas anéanti. Je demande au peuple de mon Fils de garder la foi et d'être un peuple dans lequel transparaissent la vérité et l'amour de la sainte parole, la révérence et l'amour pour mon Fils dans la sainte Eucharistie, et l'accomplissement de la Loi de Dieu et des sacrements, de sorte que vous soyez des créatures de Dieu..... Mais ce peuple ne peut pas se détruire lui-même. Le peuple de mon Fils oublie que tous ses faits et gestes sont vus par la Très Sainte Trinité, il ne doit donc pas agir en secret contre ses frères et sœurs, comme le font les voleurs qui profitent de l'obscurité. Les tièdes sont facilement reconnus par le mal et se laissent facilement emporter pour servir le mal. Mon Cœur souffre profondément quand je vois comment certains des miens acceptent mon Fils, me prient, et ensuite font du mal à leurs frères et sœurs. Mon Cœur souffre pour la créature qui est blessée et tuée par la langue et par la créature qui fait le geste, parce que ce geste revient à celui qui l'a fait. Quand on vous parle d'un avenir prometteur pour l'humanité, regardez autour de vous et voyez qu'il n'est pas certain tant que l'humanité dans son ensemble ne s'engage pas dans un changement radical, et que, enfants Les pays frappent l'inattendu ; la nature, changée par l'homme, déborde d'une force extraordinaire. Priez, enfants, que le Guatemala soit transpercé de douleur, que l'Uruguay soit secoué, que mes enfants souffrent. Priez, mes enfants, pour que la Colombie apprenne la dureté de son chemin. Priez, mes enfants, pour que le visage du mal soit ressenti en Angleterre et secoue mes enfants dans cette nation. Priez, mes enfants, le Mexique souffre à nouveau et l'Espagne implore le Ciel à cause de l'imprévu. Je vous demande instamment de prier pour le Costa Rica. La faute n'attend pas, mes enfants, détournez-vous de ce qui vous sépare de mon Fils, de ce qui vous sépare du bon chemin, du Salut. Venez devant le visage de cette Mère qui intercède pour chacun de vous. Je désire pour mes enfants le chemin du bien, et cela passe par une connaissance profonde de mon Fils. Venez, petits enfants, venez et, guidés par ma main, avançons vers mon Fils, et vous serez des exécutants de la Volonté de Dieu dans la paix et vous servirez vos frères et sœurs. N'ayez pas peur, mes enfants, je suis la Mère de tous, et j'intercède pour tous devant la Très Sainte Trinité. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 février 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en tant que Roi et Seigneur de l'univers, je bénis mon peuple. Je vous bénis de mon Amour et de mon appel constant à demeurer dans mon très Sacré-Cœur. Chaque être humain vit sa vérité personnelle intérieure, ses pensées, ses espoirs, ses rêves, ses désirs, sa foi, tout est comme une mer intérieure que seuls elle et moi connaissons profondément. Cette vérité intérieure est immergée dans l'influence de ce qui vous entoure, cette vérité intérieure peut s'élever ou s'abaisser en fonction de l'environnement, mais au fond, seuls la créature et Moi savons ce que les autres ne savent pas. Mon peuple, vous n'avez pas besoin de grands discours, mais de grands témoignages. Cette intimité que vous gardez en vous ne vous aide pas à grandir ; au contraire, elle vous déforme, parce que vous n'exprimez pas la vérité dans le travail et l'action. Malheur à celui qui vit pour lui-même ! Il est comme un champ cultivé où naissent les fruits, qui mûrissent et pourrissent parce que personne ne les goûte. D'autres sont comme un champ où poussent des arbres à feuilles caduques avec des fruits abondants, et quand on les goûte, ils sont amers à l'intérieur. D'autres sont rejetés parce qu'ils semblent petits et n'appartiennent pas aux champs prestigieux, mais ces champs de petits fruits et d'arbres feuillus sont ceux qui, lorsqu'on les goûte, sont choisis comme les meilleurs en goût et en qualité, parce que mes enfants ne sont pas sur les hautes collines où ils sont vus de tous, mais dans la plaine où ils se mêlent à leurs frères et sœurs pour servir. Mon peuple, il y a trois classes de créatures, certaines sont celles qui ne vivent que pour elles-mêmes et ne portent pas les fruits de la vie éternelle - ces créatures sont comme si elles étaient les seules au monde, vivant et aimant leur "ego", vivant les mains vides. D'autres créatures semblent briller, vivent des apparences, oubliant qu'une bonne parole ne vient pas d'un Cœur indifférent, ni d'un Cœur qui ne vit pas sa vérité. Et les meilleurs ne sont pas ceux qui sont aux yeux de tous, mais ceux qui donnent tout pour Moi ; bien qu'ils ne brillent pas, ils vivent, agissent et travaillent selon Ma Volonté. Ma Parole est entendue par tous, mais tous ne l'obéissent pas, tous ne la pénètrent pas, tous ne la valorisent pas, tous ne la mettent pas en œuvre, pour certains elle est plutôt comme le vent, elle passe et s'en va. L'humanité vit de ce qui est temporaire, de ce qui est informel, de ce qui ne l'oblige pas, et ce n'est pas moi, ce n'est pas la foi dont j'ai besoin de moi-même. La confusion et les ténèbres poussent à prendre possession de ceux qui cherchent de loin une vie engagée dans l'Évangile, dans l'accomplissement de ma Volonté et dans le Salut de l'âme. Confusion face à l'inattendu, parce qu'en voyant que tout semble continuer, vous vous sentez en sécurité, vous rejetez et riez de mes révélations et de celles de ma Mère. Vous êtes vivants - oui, mais vous ne savez pas comment et combien. Je le sais, et c'est pourquoi j'insiste sur votre transformation et votre conversion intérieures. Vous pensez que vous faites et vivez bien, mais dans la plupart des cas, ce n'est pas le cas. Coopérez pour un monde meilleur, ne marchez pas dans les ténèbres si vous avez la lumière de mon Saint-Esprit. N'écoutez pas ce qu'ils disent si ce n'est pas en accord avec Ma Parole..... Je ne change pas, mes enfants, Je suis Amour, Je suis Miséricorde, mais ceux qui me connaissent doivent changer leur vie, s'ils vivent dans le péché, ils doivent se repentir et se convertir. Je ne détourne pas le pécheur de Moi, Je lui pardonne encore et encore, mais Je ne prends pas plaisir au péché, ni aux machinations du mal. Après les grands événements et la purification de Mon peuple, Je viendrai dans Ma Seconde Venue et la voûte du Ciel changera de couleur. Ma lumière éclipsera tout ce qui existe, les éléments resteront immobiles, les animaux se tairont, les gens se prosterneront et, dans la stupeur, ils verront la beauté de mes légions qui, ouvrant un chemin à travers les nuages, permettront de voir ma lumière. Vous aurez une vue brumeuse du trône de mon Père et atteindrez le reflet de mon Esprit Saint. Alors mes légions apparaîtront parmi les tons du coucher du soleil et sembleront illuminer le ciel de mon Amour. Les eaux se déplaceront, non pas avec un rugissement, mais avec un léger murmure, afin de ne pas détourner l'attention de ma venue. La terre, lorsqu'elle sera secouée, fera germer des plantes aux couleurs les plus belles et les plus pures. L'échelle sacrée de la maison de mon Père vers la terre s'ouvrira, et ceux qui ont vécu, qui ont souffert, qui ont été persécutés, diminués, réduits au silence, les esclaves et les martyrs, tous se lèveront et diront en extase : "Mon Seigneur et mon Dieu !" Ma Mère, se rendant présente, vous regardera et tous la verront. Je séparerai le blé de l'ivraie. Et tout sera renouvelé, mon peuple portera des robes blanches comme la neige, et l'Amour Divin renaîtra dans le Cœur de mes enfants. En ce moment, l'homme a commis un grand mal en s'opposant à l'Amour Divin et en permettant que ses sens physiques et spirituels soient contaminés par le mal et que l'esprit domine les autres sens afin qu'ils désirent ce qui est mauvais. Ceux qui veulent rester sauvés doivent vivre dans ma Volonté et l'accomplir telle qu'elle est exprimée dans les Saintes Écritures. Vous, mon peuple, n'êtes pas exempts de péché, et en vous efforçant d'atteindre la sainteté comme un linge blanc, alors que vous travaillez et agissez en dehors de moi, la poussière du péché est plus visible sur vous. La créature humaine doit s'attendre à une purification de la main même de l'homme, qui pourrait être évitée si vous vous étiez conformés aux demandes de ma Mère. La terre retient sur elle ce fléau du péché et pollue ce qui est tiède. Les éléments tourmentent l'humanité. De grands volcans se réveillent et mes enfants en souffrent. La terre tremble en Equateur et au Chili, et encore au Japon et en Italie. Mon peuple doit prier avant que la nuit ne tombe. Je vous tiens dans mes mains, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 février 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma bénédiction maternelle descend sur toute l'humanité. Le peuple de mon Fils est le fruit de l'Amour de Dieu, et en tant que tel doit répondre et reprendre le chemin ultime de la conversion. Enfants bien-aimés de mon Cœur, le Carême commence, et je vous encourage à vous renouveler pour être des porteurs et des émanateurs de bonté, où que vous soyez. Pour être des témoins, vous devez vivre dans la vérité, et c'est ainsi que surgiront spontanément le travail et l'action liés à la volonté de Dieu. Vous y parviendrez en vous éloignant des occasions de pécher. Certaines personnes se justifient en disant qu'elles ne savent pas ce qu'est le péché, parce que cela couvre trop de choses. Le péché est tout ce qui s'oppose à la volonté de Dieu exprimée dans les commandements, dans les sacrements, dans les œuvres de miséricorde, dans les béatitudes et dans l'esprit de vérité. Je te le dis, mon enfant, qui en ce moment lis cette parole de moi, par la Volonté de Dieu, l'homme ne peut rien faire sans le consentement de la volonté humaine. Ainsi, ce qui te soustrait aux devoirs de ton état est contre le bien. Certains de mes enfants rejettent mes exhortations, les lisent, mais ne les mettent pas en pratique, et cela cause une grande douleur au Cœur très aimé de mon Fils. Ce moment est destiné à ce que tous réfléchissent à la connaissance qu'ils ont de l'amour de mon Fils pour l'humanité. Par conséquent, ils ne peuvent pas prétendre que vous péchez par ignorance, de celui à qui on donne plus, on demande plus. Les appels du Ciel ne pénètrent pas les cœurs endurcis et les esprits imprégnés de saleté, c'est pourquoi ils ne changent pas parce qu'ils aiment le monde plus que Dieu. Je vois combien de mes confrères se réunissent et se sentent zélés pendant quelques instants, puis, lorsque les activités dans les divers groupes religieux passent, cette ferveur, cette joie, ces promesses, ce désir des choses du Ciel s'estompent et s'en vont, comme si vous preniez de l'eau et essayiez de ne pas la laisser s'écouler entre vos doigts. L'esprit humain ne s'est pas préparé à accepter sérieusement et de manière responsable les commandements de mon Fils, ni ses demandes, ni mes révélations à l'humanité. L'humanité est pourrie, vivant avec tant de péchés qui émanent de l'abus du libre arbitre..... L'humanité s'est corrompue et justifie ses mauvaises actions et ses actes par encore plus de péchés, avec lesquels elle plonge sans cesse dans les chambres obscures de l'ennemi de l'âme et lui ouvre la voie pour qu'il prenne l'humanité au dépourvu, parce que l'homme lui-même l'a permis.... ne sont pas dignes d'être appelés enfants de mon Fils ceux qui, connaissant la valeur d'une seule âme, poussent les âmes dans le péché sous ses différentes formes. La nature humaine est altérée, piétinée et humiliée avec l'assentiment de ceux qui ont le devoir de faire respecter la Loi de Dieu, les bonnes mœurs, de protéger la famille et la vie humaine. Enfants bien-aimés, vous êtes face à une grande trahison qui est sortie du corps mystique de mon Fils, pour livrer le peuple de mon Fils aux mains d'un usurpateur, pour qu'il soit secoué, persécuté, tourmenté et martyrisé comme butin de l'ennemi infernal. Enfants, voyez comme le moment passe vite ; avec cette vitesse, le schisme de l'Eglise dû à la désobéissance de l'homme à la Loi de Dieu s'approche de vous, croyants en mon Fils. Je suis une Mère et je m'afflige à cause de tant de désobéissance de mes enfants à chaque appel et à cause de l'indifférence aux signes de ma présence auprès de vous. Vous n'avancez pas si vous ne vous repentez pas..... Vous ne porterez pas de fruits si vous êtes des souches sèches.... Renouvelez-vous, mes enfants, engagez-vous à être de meilleurs enfants de Dieu, ne continuez pas à marcher contrairement à la nature avec laquelle Dieu vous a créés. Ce moment de confusion convient aux ennemis de mon Fils, ils usurpent son peuple et l'égarent à cause de l'incompatibilité de la création humaine avec la Parole de Dieu. L'homme d'aujourd'hui choisit des chemins erronés ; certains exigent des réponses du Ciel, d'autres convoitent ce qui ne leur appartient pas, d'autres encore envient les biens spirituels de leurs frères et sœurs, et voulant posséder des dons et des vertus apparentes, ils entrent dans les voies du diable. Peuple bien-aimé de mon Fils, la confusion ne vous permet pas de voir clair, revenez et soyez des pratiquants de la Loi de Dieu, retrouvez la paix, cherchez la réconciliation avec la maison du Père et avec vos frères et sœurs, afin de faire le bien. En ce moment, participez à l'Eucharistie, observez les jours de jeûne, offrez ce qui vous contraindra le plus à vous sacrifier pour le plus grand bénéfice spirituel. Les erreurs de l'humanité orientent le cours actuel vers des événements surprenants sur et au-dessus de la terre. La prière est essentielle pour vous, mes enfants. Aidez-vous les uns les autres, ne vous laissez pas vivre sans aider vos frères et sœurs. Rappelez-vous que mes enfants ne renient pas Dieu, ils ne trahissent pas Dieu, ils sont des pratiquants de sa parole et sont donc des défenseurs de la Loi de Dieu. L'agitation spirituelle sera plus grande à chaque instant, et les gens deviendront de plus en plus des bourreaux des sans-défenses dans des actes de terrorisme. Les menaces bactériologiques seront une réalité. Elles s'attaqueront sans pitié aux plus faibles, et les tensions dans le monde augmenteront. Vous, mes enfants, accomplissez l'amour de mon Fils, soyez obéissants et humbles, sans renier votre foi. Il est urgent que tous reviennent sur le vrai chemin. Profitez de ce moment de Carême pour vous repentir. Sauvez les âmes ! Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 février 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon sein est l'Arche du Salut. Mon Fils vous appelle à demeurer dans sa volonté, afin que vous ne vous détourniez pas de lui. Enfants bien-aimés, les événements que vous voyez se produire jour après jour dans un pays et dans l'autre deviennent habituels pour l'homme parce que ce sont des événements quotidiens. Cette habitude provient d'un manque d'amour pour Dieu, pour sa création et pour le don de la vie. De même, l'être humain qui laisse faire dans l'indifférence est tout aussi coupable que celui qui commet un acte d'agression contre un autre être humain. La violence a gagné en popularité ; l'homme ne voit rien de mal à répondre par la violence. Si mes enfants savaient à quel moment une personne se laisse aller à la violence, ils sauraient que c'est un signe de la présence de l'allié de Satan qui, à ce moment-là, essaie de renverser ce qui est bon dans l'homme pour provoquer la division. Il s'agit d'une agression provoquée par la désobéissance de l'humanité, son indifférence et son manque de valeurs que mon Fils veut restaurer dans son peuple. Tant de mal est à venir pour l'humanité que vous, mes enfants, devez croire que le mal ne durera pas. La lune causera des surprises à l'humanité, et le soleil produira plus de radiations et de puissantes éruptions solaires qui perturberont les communications, les installations électriques et tout type de technologie sur terre par le biais du vent solaire. Mais le fait de savoir cela ne doit pas vous inquiéter, au contraire, vous devez être conscients de ces changements dans le soleil et dans l'univers, et à la suite de ce que vous subirez, vous devriez vous détourner du mal et être plus spirituels, afin d'agir contrairement à ceux qui n'ont pas foi en la protection divine et voient cette "vérité" comme un mensonge émis par le mal. Mon Fils n'abandonnera pas son peuple, mais le regardera comme la pupille de son œil, et je suis avec vous, mes enfants. Il y en a tellement qui disent "rien ne s'est passé, rien ne se passera" ..... Quel dommage que mes enfants aient une façon si peu sûre de raisonner ! Mes enfants d'autres nations souffrent de la fureur de la nature, ils vous diront que les éléments ne se comportent plus comme avant et qu'ils ont effectivement vécu ce dont le Ciel vous a averti. Vous, mes bien-aimés, en tant qu'enfants du Dieu Très-Haut, vous devez penser à vous équiper du minimum de moyens pour survivre, Dieu pourvoira au reste. Les grandes métropoles seront désertées à cause de l'oisiveté dans laquelle elles sombreront. Mes prêtres seront nécessaires dans les communautés où le peuple de Dieu se rassemble pour les aider. Vous, petits enfants, ayez sous la main les Saintes Ecritures, l'Evangile de chaque jour, afin de pouvoir le méditer, en plus des sacramentaux et d'un petit autel, des livres de prière, car vous en aurez besoin, et vous ne pourrez pas vous les procurer. Cela vous amènera en même temps à vous préparer à certains troubles qui se préparent dans divers pays pour provoquer des bouleversements sociaux. Vous savez bien par ces appels que les éléments seront de plus en plus modifiés, les mouvements telluriques seront violents et surgiront d'un bout à l'autre de la Terre, allant de pair. L'inversion des pôles sera l'un des derniers événements que cette génération vivra. D'où l'insistance du Ciel pour que vous, en tant qu'humanité, soyez attentifs et prudents dans vos sens, afin qu'ils ne soient pas la cause du malheur. Purifiez-vous, soyez prudents dans vos actions et vos actes, unissez-vous comme le peuple de mon Fils ; vous devez vous unir, ne vous laissez pas tromper, ne vous divisez pas, restez sous la protection de l'Esprit Saint. Rappelez-vous que le témoin de l'amour de mon Fils, l'Ange de la Paix, viendra..... Il n'arrivera pas avant l'apparition de l'Antéchrist, afin que vous ne les confondiez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le Mexique souffre, le mal a été accepté avec complaisance, et le diable utilise ses alliés contre les innocents. La Colombie sera mise à l'épreuve et ébranlée, des vices contraires à la volonté de Dieu sont imposés, et mon Fils en est affligé. J'intercède pour cette nation. L'eau est de plus en plus polluée par l'homme et ses actions délibérées contre l'humanité elle-même. L'homme n'accorde aucune valeur à l'eau, pourtant elle est la source de la vie. La terre reçoit constamment du sang humain, c'est la raison pour laquelle elle est constamment secouée. Enfants bien-aimés, vos compagnons de voyage, vos anges gardiens, sont oubliés par la grande majorité de mes enfants. Faites appel à eux, aimez-les, rendez-leur grâce et ne les mettez pas de côté ! Soyez aimants pour vos frères et sœurs, ne soyez pas divisés. Quand une porte se ferme pour mes enfants, j'en ouvre une autre ; le peuple de mon Fils est un peuple de pratiquants de la Parole de Dieu, ce n'est pas un peuple où la position sociale prévaut, ce n'est pas un peuple d'orgueilleux et d'arrogants, ni de ceux qui se croient sages et s'imposent par la force, le peuple de mon Fils ne se réjouit pas du péché. C'est un peuple qui marche protégé par le Très Haut, travaillant constamment pour éviter de s'égarer. En tant que Mère de l'humanité, Étoile du matin, Santé des malades, Refuge des pécheurs, je vous appelle sur le chemin de la conversion. Ma bénédiction est avec vous. Mère Marie. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 février 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis continuellement, afin que vous ne vous égariez pas. Vous êtes Mon peuple, ne l'oubliez pas, et en tant que Mes enfants vous devez être Mon Amour lui-même. Le témoignage n'est pas une parole, mais la pratique constante d'œuvres et d'actes dans ma volonté, qui sont un exemple pour tous les frères et sœurs. La lourdeur de vos pas vous fait vous arrêter, vous sentez que chaque pas est plus difficile pour vous, et c'est ainsi que non seulement l'homme s'accroche au péché, mais le mal déverse constamment sa boue pour que mes enfants soient confus et ne progressent pas. De même que la marche est plus difficile à chaque instant, de même mes enfants - ceux qui se convertissent - ressentent la force de mon Esprit Saint, qui les encourage à ne pas reculer. Qui est ma Mère, qui sont mes frères ? Ma Mère et mes frères sont ceux qui font la volonté de mon Père qui est aux Cieux. Cette vérité ne concerne pas le passé, elle est vivante et palpitante pour vous dès maintenant. Cette génération de grands progrès dans tous les domaines est en même temps celle qui est la plus immergée dans des actes injustes qui me causent une grande douleur. Vous me crucifiez à nouveau, et comme avant, certains crient à nouveau : "crucifie-le !" et parce qu'ils ne me voient pas, ils essaient de crucifier ceux qui sont à moi. Les péchés de la chair abondent parmi vous. Le diable connaît la faiblesse de l'homme et a décidé de s'attaquer à la famille, c'est pourquoi vous voyez tant de familles qui se sont effondrées. Les hommes et les femmes ont permis au diable de les séduire par ses tromperies. En raison de la multitude d'actes répréhensibles commis par l'homme, celui-ci s'est égaré, adoptant des actes aberrants semblables à ceux commis par les démons eux-mêmes. Le péché de l'homme est toujours le même péché par lequel il a commencé sa séparation de la volonté divine. Ce péché de désobéissance conduit à l'orgueil, et l'orgueil engendre la rébellion, c'est pourquoi l'humanité se rebelle non seulement contre moi, mais aussi contre elle-même. Le chaos se généralise dans l'humanité, et une humanité dans le chaos total est le but de ceux qui savent bien quelle est la plate-forme pour présenter le trompeur, l'antéchrist, exactement au bon moment pour que les gens l'accueillent. Non, les enfants, ce ne sont pas des contes de fées ! Au milieu de la répression, vous vous souviendrez de mes paroles et vous regretterez de vous en être moqués. Il y en a tant parmi les miens qui me renient ! Pas une fois, pas deux fois, pas trois fois, sans se repentir ensuite, mais ils ont transformé leur vie en un constant déni de moi, et la rébellion dans laquelle ils vivent est un terreau pour des actions constantes et contraires à la foi, à l'amour, à la charité, parce qu'ils n'ont pas de spiritualité. La confusion règne parmi mon peuple, parmi ceux qui vivent sur mon chemin et parmi ceux qui se convertissent, mais je vous dis avec douleur qu'ils sont peu nombreux. Les autres voient que des changements contraires à ma volonté se produisent sous leurs yeux, et cela ne leur cause pas la moindre inquiétude, ils sont incapables de localiser la substance qui les contamine, et ils persistent sans contrôle, applaudissant ce qui les conduit à la perdition. De nouvelles et constantes fausses religions surgissent sous vos yeux, et certains s'y plongent avec un désintérêt pour Moi. Ils pensent venir à moi avec des pratiques routinières, en étant impitoyables, et ce n'est pas mon Église. Mes enfants ne me regardent pas dans les yeux, de peur qu'ils ne soient victimes d'une conscience qui les pousse à ne plus pécher..... Savez-vous, Mes enfants, combien de frères sont possédés par le mal et se jettent immédiatement sur la vie de leurs proches ? Pour cette génération, c'est normal.... Vous êtes à un pas de vivre une guerre entre puissances qui dépassera l'humanité, et vous ne vous convertissez pas, vous ne priez pas, vous ne m'invoquez pas, vous ne vous souvenez pas de moi.... La terre où je suis né sera à nouveau victime de la douleur, oubliant que le pouvoir n'est pas terrestre, mais spirituel. L'humanité s'éteint, elle n'est pas intéressée à m'approcher, c'est pourquoi la création humaine s'est endurcie dans ses faits et gestes. Vous arriverez à la conviction que vous n'avez pas besoin de moi, vous me retirerez de votre vie, vous ne m'invoquerez pas, mais vous oublierez que mon Esprit Saint, bien que contrit et humble, demeure en chacun de vous. C'est la grandeur de mon Amour, c'est pourquoi je vous ai avertis d'être attentifs au mal et de ne pas être des victimes faciles. Mes pauvres enfants ! Vous m'appelez "apocalyptique" parce que je vous préviens des événements qui vous arriveront - les fruits des mauvaises actions et des mauvais actes. Je n'ai pas rencontré une réaction comme à Ninive, au contraire vous avez attaqué ma Parole comme des loups attaquant une brebis. Les affamés se soulèvent contre leurs oppresseurs, dans les pays muets par les puissants, des enfants meurent, c'est alors que l'homme, haletant à cause de la faim, commettra des atrocités jamais vues auparavant. Mon peuple bien-aimé, comme le combustible inflammable s'est accumulé sur toute la terre, ainsi est la paix apparente en ce moment. Les soulèvements dans le monde préfigurent ce qui viendra comme l'étincelle pour allumer le feu atomique de la troisième guerre mondiale, qui se poursuivra en exterminant la vie. C'est une main qui se lèvera avec la vitesse la plus destructrice jamais connue par l'homme. Il aurait mieux valu que l'homme qui décide de détruire une grande partie de l'humanité ne soit pas né ! Je n'oublie pas mon peuple, mes légions célestes interviendront pour que les innocents ne périssent pas. J'ai souligné vos devoirs en tant que mes enfants... Malheur à celui qui reste indifférent ou qui rejette mes actes d'amour ! ... Malheur à celui qui maltraite un de mes élus ! ... Malheur à celui qui prive un innocent d'espoir ! ... Le Japon sera inondé de sa propre création ; les radiations s'attaqueront à cette nation bien-aimée qui continue à polluer le monde. L'Italie m'insulte sans réfléchir, en tremblant. Elle sera envahie par ceux qui foulent son sol. Mon peuple acceptera les nouveaux commandements, et je le déplorerai. Ce sera quand un usurpateur surprendra mon peuple et l'opprimera par l'impiété. Le crime de l'avortement est la plus grande douleur par laquelle vous M'offensez. La douleur s'abat sur l'humanité depuis l'univers. Un moment est un moment.... ma Mère accueillera mes enfants et les arrachera au dragon infernal.... Ce sera ma Mère qui, avec mon ange de paix et mes légions, déracinera l'usurpateur de mon peuple et le libérera de l'esclavage. Mon peuple bien-aimé, allez voir vos anges gardiens, vos compagnons de voyage, vos protecteurs et vos défenseurs pour qu'ils vous guident et vous aident dans les moments difficiles. Priez et demandez à vos gardiens de vous aider. Ils restent en attente pour venir à vous. Ne les oubliez pas, je vous invite à faire appel à Saint Michel Archange. Vous n'êtes pas seuls, je ne vous livrerai pas aux ennemis de mon peuple, mais mon peuple doit rester fidèle à notre Sainte Trinité, prier et accomplir ce qui est la loi pour mes enfants. Dans chaque bénédiction que je vous donne "moyens et plus. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mars 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, que la lumière de mon Cœur vous éclaire à tout moment, afin que vous ne soyez pas séparés de mon Fils. J'intercède pour chacun de vous en tant que Reine et Mère. Enfants bien-aimés, je m'adresse à vous par la Volonté de la Sainte Trinité, par le Divin Amour, en vous appelant à renouveler vos sens, afin que vous puissiez les détacher de ce qui est mondain, de ce qui afflige constamment l'homme, surtout par la chair, de sorte qu'il tombe dans de grandes abominations. La débauche à laquelle se livre l'homme n'est rien d'autre que ce que Satan vous a poussé à faire, afin de rendre la terre fertile pour l'antéchrist. Tout au long de l'histoire de l'humanité, il y a eu des antéchrists qui ont châtié des nations, tué des millions de créatures humaines et commis les actes d'aberration les plus inimaginables en utilisant des créatures humaines. Ces antéchrists ont fait souffrir le martyre à de grandes nations, ont fait des expériences cruelles sur des êtres humains et ont provoqué des calamités et des abus démoniaques. Les témoins de cette activité sont certaines des nations et des peuples qui ont souffert de ces antéchrists, préfigurant le grand antéchrist qui sera un fléau non seulement pour certaines nations, mais pour le monde entier. Le fait que la plupart des gouvernements du monde appartiennent aux grandes organisations mondiales est l'une des stratégies des francs-maçons, des illuminati, des puissants de ce monde, qui poursuivent des objectifs visant à implanter un nouvel ordre mondial dans lequel la religion sera la religion de l'antéchrist, le "satanisme". L'économie mondiale sera l'économie de l'antéchrist, la santé sera sous l'observance de l'antéchrist, chacun sera libre s'il se soumet à l'antéchrist, la nourriture lui sera donnée s'il se soumet à l'antéchrist ..... C'est la liberté à laquelle cette génération se soumet, la soumission à l'antéchrist. Vous maintenez mon Fils dans une souffrance constante, au mépris de la vie de tant d'innocents que vous tuez. Les avortements, auxquels vous consentez librement à cause de votre mépris de la vie, sont un très grand péché contre l'Esprit Saint. La femme a perdu sa pudeur, sa tenue vestimentaire évolue vers la nudité totale dans les villes, et l'homme est devenu un terrible prédateur humain, psychologiquement conditionné à ce qui est charnel. L'homme est enclin à tout ce qui est charnel, et y consent même parmi les siens, oubliant que plus il se laisse entraîner dans cet état, plus il est entraîné par les anges déchus qui sont sur la terre et qui tentent constamment l'humanité. Vous êtes dans un moment très dangereux, où le sacré cesse d'être sacré, où le profane n'est pas vu comme tel, où le péché n'est pas un péché et où l'obéissance surpasse la désobéissance à mon Fils. La femme est venue me rejeter, désirant la débauche, et on me représente dans des scènes de carnaval scandaleuses, on me représente comme un pécheur. Je pleure pour ces créatures et je les recherche avec un plus grand amour. Elles sont victimes du mal, et si un saint prêtre pratiquait sur elles le rite de l'exorcisme en ces moments, les démons s'enfuiraient à la surprise générale. Cette génération vit le prélude de l'arrivée du grand porteur du plus grand malheur que l'humanité ait connu depuis qu'elle a été punie par le Déluge. Cette débauche dans laquelle l'humanité s'est retrouvée fait partie de l'œuvre que le diable accomplit furtivement pour gagner des âmes. La liberté à laquelle l'homme fait appel est la même qui conduit cette génération au chaos, à la séparation d'avec Dieu et finalement à la désobéissance à la Loi, aux sacrements et aux œuvres de miséricorde de Dieu. C'est à ce moment que le Ciel continuera à mettre en garde l'homme contre le péché et ses diverses formes par lesquelles le peuple de Dieu est trompé. Tout n'est pas encore perdu, il y a des âmes qui ont soif de l'Amour de Dieu..... Les âmes qui se confient à l'Amour Divin ... Des âmes qui continuent à entrer dans la Volonté Divine pour survivre sur la mer agitée des péchés du monde .... Des âmes qui ont besoin d'un mot, d'un geste, d'un appel pour prendre la décision de se convertir .... Des âmes qui sont des combattants infatigables contre le mal ... Des âmes qui, à un moment donné, se convertiront... N'acceptez pas les nouvelles concernant les Saintes Ecritures ou leurs transformations. Vous recevez un avertissement constant pour vous réveiller et ne pas vous perdre dans l'abîme de l'enfer. C'est le moment contre lequel je vous ai mis en garde dans mes précédentes révélations..... C'est le moment le plus dangereux pour vous en tant qu'humanité. Pour cette raison, et malgré tant d'incrédulité et de dérision envers les appels de la Maison du Père, le Ciel ne se tait pas. Vous devez renforcer votre relation avec la Maison du Père, vous devez prier avec votre Cœur, vous devez rester unis à mon Fils et le recevoir dignement préparé, vous devez vous tenir constamment aux côtés de mon Fils et être ceux qui accomplissent la Loi de Dieu. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le communisme ne diminue pas, mais s'étend et prend le dessus, ne vous laissez pas tromper quand on vous dit le contraire. L'Eglise de mon Fils connaîtra de grandes souffrances. L'Italie sera surprise par la nature et sera victime de l'horreur par une éruption volcanique. Les provocations au Moyen-Orient ne seront plus des provocations. Les États-Unis poursuivent leur épuration, la nature ne leur accorde pas de trêve et un tremblement de terre met en garde cette nation. L'Angleterre connaîtra sa tragédie. Le terrorisme continue à être un instrument de douleur en France et en Espagne. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous éloignez pas de mon Fils, invoquez-moi et je viendrai immédiatement, demandez la protection de vos compagnons de voyage et l'intercession des saints. C'est un moment de misère... mon Cœur est l'Arche du Salut, venez à moi, qui vous recevrai immédiatement. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 mars 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis de mon Amour, je vous appelle à prêter attention à cet appel qui est le mien. L'humanité est déchirée entre le bien et le mal, entre la vérité et le mensonge, l'obéissance et la désobéissance, la liberté et le libertinage, la vie et la mort..... L'homme vit dans une amnésie spirituelle totale, dans le néant devant Dieu, qui est passé du statut de danger pour mes enfants à celui de l'une de leurs plus grandes menaces. C'est l'un des facteurs les plus graves du trouble de la personnalité dont souffre une grande partie de l'humanité, et qui l'a conduit à devenir un être sans Dieu. Le manque de spiritualité est le produit du rejet par l'homme de la présence de Dieu dans sa vie. Cette génération vit à l'heure de l'amnésie et de ses conséquences, oublier Dieu, c'est se rebeller contre Dieu ..... Retirer Dieu de sa vie, c'est se rebeller contre Dieu... Se rebeller contre la loi de Dieu, c'est se rebeller contre Dieu ... Mépriser la volonté de Dieu, c'est agir contre Dieu ... Faire du mal à son frère, c'est agir contre Dieu ... Tuer son frère - c'est agir contre Dieu ... Ne pas pratiquer l'amour, la vérité, ne pas pratiquer les commandements et les sacrements, c'est s'opposer à Dieu. S'opposer à Dieu, c'est se rebeller, c'est désobéir, c'est ne pas aimer Dieu et s'ouvrir à l'ennemi de l'âme, qui envahit chacun de vous avec ses actions diaboliques pour exterminer l'innocence sur terre et faire vieillir rapidement l'humanité et disparaître l'enfance. L'idolâtrie matérielle est un lourd fléau qui a pris possession de l'homme, et la compétition pour les biens matériels a remplacé toute manifestation de l'amour de Dieu en l'homme. Depuis les générations précédentes, ce plan s'est infiltré furtivement et progressivement dans l'humanité, qui accepte ce que le libertinage lui propose. La liberté n'est pas la même chose que le libertinage, mes enfants, et vous avez embrassé le libertinage, donc vous considérez normal ce qui est en fait contraire à la volonté de Dieu. Dieu est Amour, Il est pardon, Il est Miséricorde. Dieu n'est pas libertinage, n'est pas désobéissance, n'est pas rébellion, n'est pas péché. Dieu pardonne au pécheur repentant, Il ne tolère pas le péché, donc le bien ou le mal en l'homme dépend de son libre choix. L'homme a dévalorisé le vrai chemin spirituel, se défendant avec de fausses doctrines, qui ne sont rien d'autre que le chemin qu'ils préparent pour l'antéchrist. Enfants bien-aimés, il y en a peu qui veulent vivre sur le chemin spirituel, beaucoup plus qui veulent posséder ce qu'ils voient, en idolâtrant le dieu de l'argent. L'homme est imprévisible dans ses œuvres et ses actions, car le diable ne se repose pas et vous influence si vous êtes intérieurement faibles en ne travaillant pas et en n'agissant pas comme mon Fils le commande. Ceux qui sont influencés par les démons tombent dans les mêmes erreurs encore et encore et se dressent contre mes enfants pour les humilier. L'humanité vit dans un environnement d'impureté, sans spiritualité, sans désir de bien, par conséquent l'instabilité de l'homme augmente, ses actions et réactions sont incompréhensibles pour un être qui marche vers Dieu. L'environnement dans lequel l'homme évolue actuellement est typique de ceux qui recherchent avant tout la satisfaction personnelle plutôt que le bien commun. L'ego humain s'est allié aux actions du mal, parce que ce sont celles qui dominent. Mes enfants n'ont pas choisi d'émaner l'amour et de contrer ainsi un si grand mal. Mon Fils ne veut pas que Ses enfants soient des fanatiques religieux, mais des enfants qui vivent, travaillent et agissent à Son image..... Des enfants qui vivent à la recherche d'une haute spiritualité ... Des enfants qui vivent selon les commandements et aiment les sacrements ... Des enfants qui ont le désir d'avoir des âmes comme la sienne ... Des enfants qui l'aiment en esprit et en vérité. Ne vivez pas comme des ignorants, n'oubliez pas que dès qu'ils parlent de paix, la guerre est plus proche. Les démons ont déversé sur l'humanité les instincts les plus bas, et parmi eux, le désir de dominer le monde. Les enfants, vous êtes trompés, on ne vous donne pas la vérité, les hiérarques mondiaux ne disent pas la vérité à cette génération. Si c'était le cas, combien d'égarés décideraient de se convertir ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la ville lumière est le centre d'attraction et sera le centre de destruction. Les États-Unis continueront à souffrir. Le Moyen-Orient sera traité durement et réagira. La nature continue d'appeler l'homme à travers de grands événements que l'on ne voit pas régulièrement. Les tremblements de terre continuent de passer d'un endroit à l'autre de la terre. L'Église de Mon Fils est persécutée par les puissances du mal qui veulent dominer sur tout. L'Église de Mon Fils est Mère et aime tous ses enfants, mais cela ne signifie pas qu'il faut vivre dans le péché. L'Église de mon Fils doit s'efforcer d'obtenir la sainteté du peuple de mon Fils, et surtout la sainteté de ceux qui se consacrent à mon Fils et à mes fils privilégiés, en étant austère en cela. L'Eglise de mon Fils se trouve à un moment critique, où l'influence du mal a apporté la confusion jusqu'au schisme. Mes enfants, en tant que corps mystique, vous allez souffrir. Vous serez choqués par les nouvelles venant de la hiérarchie de l'Eglise. Priez, nourrissez-vous du Corps et du Sang de mon Fils. Priez pour ceux qui rejettent le don de la vie, priez pour ceux qui meurent en martyrs, priez pour les impuissants, et apportez la parole du Ciel à vos frères et soeurs, si le temps le permet, car ce que l'homme a placé dans l'espace tombera sur terre, causant de graves dommages, comme nous l'avons mentionné il y a des années. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez dans l'agitation et le désordre, dans la confusion et la déviation. Vous vivez dans le domaine de la politique de l'incertitude et dans la dépravation sexuelle honteuse et perverse. L'ancre qui retient la perte totale de contrôle et l'ascension de l'antéchrist sera enlevée, et l'humanité souffrira ce qu'elle a attiré. Cependant, le peuple de mon Fils sera aidé par les armées du ciel et par cette Mère, qui le défendra. Les forces du mal ne prévaudront pas, c'est la volonté de Dieu que cette Mère ne perde pas ses enfants, mais les protège. N'ayez pas peur, mes enfants, je suis votre Mère et je reste avec vous par la volonté divine. Ma maternité reste vivante. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

15 mars 2018 - Jésus-Christ
Mes enfants bien-aimés, je vous aime tous..... Je pardonne à tous ceux qui se repentent et se fixent un objectif ferme d'amélioration. J'aime le pécheur repentant. J'aime ceux qui, contre vents et marées, s'efforcent de persister sur Mon chemin. J'aime les fidèles qui surmontent leur ego humain pour atteindre la sérénité nécessaire de ceux qui sont vraiment mes enfants. J'aime les miséricordieux, les humbles, ceux qui ne se laissent pas décourager par leurs pairs. J'aime ceux qui travaillent et agissent à mon image. J'aime ceux qui continuent sur le chemin, sans s'arrêter à cause des obstacles. J'aime les sages qui recherchent la paix partout - qui ne laissent pas les idées, les actes et les œuvres des autres troubler et perturber leur Cœur. Combien d'entre vous jugent Ma Parole en fonction des influences de votre environnement et de vos goûts, jetant en l'air vos jugements erronés ! Mes enfants respectent et étudient Ma Parole avec beaucoup de sérieux, de connaissance, d'authenticité, d'impartialité, et de cette façon ils rencontrent Ma Parole d'amour, Ma Parole d'admonition. Ma Parole d'avertissement. Ma Parole qui appelle l'homme à la repentance. Ma parole d'unité dans mon peuple. Ma parole de miséricorde envers mes enfants. Ma Parole qui confronte le péché qui existe en ce moment et qui m'offense gravement. Ma parole qui indique la bonne moralité. Ma parole d'espoir pour une vie meilleure, qui pointe l'immoralité et appelle ce qui est péché, péché. Ma parole qui appelle constamment à l'unité et à la fraternité. Ma parole qui anticipe la responsabilité de l'humanité pour son avenir en raison de ses actes et de ses œuvres illicites. Ma parole qui indique le chemin à ceux qui, de leur propre volonté, sont enchaînés au péché qui les appelle. Ma parole qui sort de ma bouche par miséricorde pour l'humanité endormie. Ma parole qui n'offense pas, qui ne diminue pas, qui ne retient pas, qui n'est pas limitée. Ma parole qui est vraie et juste et qui ouvre la voie à ceux qui veulent avancer, non par la force humaine, mais en confiant à Ma Volonté ce qui leur arrive, afin qu'ils ne glissent pas. J'aime les pécheurs qui se repentent, et j'attends ceux qui ne se sont pas encore repentis, même s'ils me font souffrir et m'offensent. J'attends jusqu'au dernier moment de la vie d'une personne pour qu'elle me cherche. Je suis attristé par ceux qui, se considérant sages, lancent des insultes au vent ou à mes enfants, qui souffrent d'ignorance et qui, par conséquent, s'accrochent à des paroles qui leur semblent intellectuelles, bien qu'il s'agisse des paroles les plus absurdes qui soient. Je suis attristé par ceux qui jugent ma parole et la qualifient d'infamie, de menace ou de produit de mon prophète bien-aimé. Je suis attristé par ceux qui occupent des postes élevés dans ce qui est mon Église et qui, comme par le passé, jugent à l'avance ce qui ouvre les yeux de ceux qui ont besoin de l'insistance de ma Parole, afin qu'ils décident de se convertir. Je pleure pour le nombre de mes enfants qui se sont détournés confusément de mon Église et ont rejoint de fausses idéologies qui les conduisent vers l'abîme. Je m'afflige pour mes enfants qui se sont éloignés de moi et de ma Mère. Je m'afflige du mépris de mes enfants pour ce qui leur rappelle "mon Royaume". Je m'afflige du mépris de mes avertissements, qui ne sont pas menaçants, mais pleins d'amour, afin que vous puissiez vous sécuriser. Mon peuple bien-aimé, le temps des temps a été semé sur la terre, c'est un géant d'incroyance, de libéralisme, d'immoralité, de négation de Moi, d'acceptation des péchés, de perdition des âmes et de meurtre des innocents, de sorte que la terre du diable est constamment fertilisée et donne naissance à de plus grandes abominations. Le plan du mal est exécuté sans que mes enfants l'analysent. Le diable exige qu'il n'y ait pas d'innocents sur la terre, parce qu'il déteste l'innocence, vomit au visage de l'innocence et donc il est nécessaire pour lui qu'elle ne se multiplie pas. Mon peuple bien-aimé, la paix engendre la paix, la discorde, la discorde. Ceux qui sont mes enfants créent la paix en maîtrisant leurs impulsions, en maîtrisant leurs jugements et en pardonnant. Mes enfants désirent se rapprocher de moi, sans mettre de côté leur orgueil..... Ce n'est pas le chemin qui mène à moi, ce n'est pas la démarche altière de ceux qui se sentent plus grands que leurs pairs, ni de ceux qui sont impatients et sans pitié. Combien se préparent à la guerre et à renverser ceux qu'ils considèrent comme faibles, ou même ceux qui sont plus puissants qu'eux ! Je ne veux pas que vous, mon peuple, oubliiez cette parole qui est la mienne : rien ne peut vaincre celui qui a construit une structure solide. Les assauts sont inefficaces quand, chez mes enfants, l'édifice est solide..... Et mon Église est solide et le mal ne la vaincra pas. Mon peuple bien-aimé, vous ne savez pas si cet appel de Moi est le dernier que vous lirez. Personne ne peut être sûr qu'il sera encore en vie demain. C'est pourquoi je renouvelle mon appel à ne pas glisser, à ne pas céder face au mal, et à partager ma Parole, qui ne contredit pas ce qui est déjà contenu dans les Saintes Écritures. Avec cette Parole, je renforce votre chemin. La terre sera menacée par le soleil, jusqu'à ce que ce dernier renverse la technologie dont vous disposez. Les rayons du soleil apporteront une nouvelle maladie au psychisme de l'homme et à sa peau. Je vous invite à ne pas vous exposer au soleil, il est malade. Je vous encourage à prier pour l'Équateur, il sera secoué. La Colombie m'offense gravement et ne répare pas, mais amplifie le péché ; elle souffre, elle souffre. Le Guatemala souffre de son grand colosse, et sa terre tremble. Le diable combat la femme, et l'homme se laisse utiliser pour tuer la femme. La grande nouvelle laissera l'humanité sans savoir quoi penser..... Bien-aimés de mon peuple, ce sont des temps pour votre discernement. Ne vous séparez pas de moi, accueillez-moi, priez et ne succombez pas à la tentation. Préparez-vous en conséquence pour la Semaine Sainte. Il y aura de grands événements, mais mes enfants gardez la foi en notre très sainte Trinité et en ma très sainte Mère, je vous bénis. Je vous libère de toutes les attaques, venez à moi. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 mars 2018 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés de mon cœur, mon cœur bat pour chacun de vous, ceux qui m'aiment et ceux qui ne m'aiment pas. Je vous tiens comme un grand trésor, gardé par mes légions célestes. Je ne veux pas que quelqu'un s'en aille. Quand l'un de vous s'éloigne de mon Cœur et décide de ne pas m'aimer, je suis le Roi qui est rejeté.... ma Croix est le signe de ma victoire et tous mes enfants y sont inclus. Chacun de mes enfants forme le bois que j'ai porté pour vous racheter du péché. Vous êtes tous mon peuple et c'est vers mon peuple que je me tourne sans distinction. Je vous ai rachetés du péché, mais vous devez vous détourner du péché, vous repentir des péchés que vous avez commis et vaincre toute tentation afin de ne pas répéter les mêmes erreurs, car celui qui ne prend pas la résolution d'être meilleur court le risque de jouir constamment du péché. Je vous montre avec ma Parole tout ce qui va se passer, non pas pour que vous le mettiez de côté et l'oubliiez, mais pour que vous demeuriez dans ce désir constant de Salut, en gardant votre conscience en éveil et votre cœur prêt à vivre dans ma Volonté. Cette génération a besoin d'entendre constamment parler de moi, afin que plus aucune âme ne périsse. Il est urgent que mes fils prêtres prêchent davantage mon enseignement, afin que vous ne vous ouvriez pas au péché et que vous n'oubliiez pas le pécheur, mais je veux que mon peuple se souvienne que je l'aime et que je n'abandonnerai pas celui qui vient à moi dans un repentir définitif. Je suis l'Amour et je suis pour tous. Je ne suis pas le libertinage, c'est pourquoi j'insiste tant pour ne pas les laisser vous induire en erreur. Une création qui ne se repent pas et qui vit constamment dans le péché est liée par le mal. Cette génération est dans un état nauséabond à cause du péché dans lequel elle reste et dont elle ne veut pas sortir, même si Je vous offre Mon Royaume. Les grandes corporations ont lancé des stratégies depuis des années pour préparer les gens du monde à la confusion et à la rébellion dans lesquelles ils se trouvent, et au chaos qui se répand dans Mon peuple. Mon peuple bien-aimé, n'ignorez pas le fait que lorsque vous travaillez et agissez pour le mal, le mal émane de vous et se combine avec le mal des autres créatures, et vous attirez des catastrophes naturelles pour l'humanité, en attirant les corps célestes sur terre. Toute la création reste obéissante à mon Père, mais vous êtes désobéissants, vous vous rebellez et vous ignorez les conséquences de ces actes de désobéissance pour l'humanité, comme ce fut le cas pour la génération de Noé. Enfants, vous avez la technologie, le progrès dans tous les domaines de la science, et pourtant vous continuez, ne sachant pas comment sauver l'âme. Vous ne voulez pas entrer en Moi, être des êtres qui aspirent au silence, à la rencontre avec Moi. C'est pourquoi Je veux que tous ceux qui lisent cette parole de Moi s'examinent et soient sûrs que, devant Moi, ils ne pourront pas cacher leurs mauvaises actions. Je n'ai pas besoin de lever la main pour que cette génération soit purifiée, vous vous purifierez vous-mêmes..... Vous avez utilisé une partie de la science pour créer des artefacts pour vous détruire, vous avez utilisé la science pour vous autodétruire. Tous les dirigeants des puissances mondiales savent quel sort attend cette génération si un seul pays utilise des armes nucléaires. Mon peuple bien-aimé, dans l'escalade de la lutte silencieuse, à laquelle se joignent de plus en plus de pays, ils ont créé tous les moyens de rendre malade une grande partie de la population mondiale. L'homme est devenu une créature sans pitié, assoiffée de pouvoir, et à travers l'air, beaucoup tomberont malades de la main de l'homme. Tout ce que vous avez vu voler dans l'espace n'était pas destiné à la recherche. Vous avez peur de ce que vous ne connaissez pas et vous avez oublié que lorsque l'homme se sent menacé, il devient méconnaissable et réagit pire que les animaux. Repentez-vous maintenant ! De grandes purifications sont en cours sur toute la terre, à un moment donné de grandes tempêtes solaires arriveront sur terre et vous n'aurez plus aucun moyen de communication. Face à cette impuissance, l'homme perdra la raison, tout comme il la perdra par l'effondrement de l'économie mondiale. La nature ne cesse de réserver des surprises à l'homme. Le volcan Vésuve sera à nouveau un motif de crainte. Le climat sera encore plus différent. Priez pour la côte est des États-Unis. C'est un temps de tribulation pour l'humanité, mais l'humanité vit dans la débauche et n'était pas consciente de ce par quoi elle sera purifiée. Une écume va monter de la mer et imprégner la terre. Priez pour la Colombie, elle va souffrir, vous vous êtes rebellés contre moi. Priez pour l'Equateur, cette nation sera secouée. Mon peuple, reprenez votre chemin vers Moi, vous ne trouverez pas la porte fermée. Ne vous laissez pas désorienter. Certains des miens se demandent : "Comment puis-je savoir quelle est la volonté de Dieu ? Enfants, c'est écrit dans la loi de Dieu, c'est la volonté de Dieu, ne la transgressez pas. Attendez avec confiance et soyez fermes quand il faut dire "non" au péché. Continuez à être ceux qui exsudent la bonté et attirent la bonté vers l'humanité. Soyez humbles, pas orgueilleux - c'est ce que recherche le diable. Soyez obéissants à mes appels au repentir, ne vous détournez pas de moi, venez me recevoir, parlez-moi, car je vous entends. Connaissez-moi afin d'être des enfants sûrs des désirs de votre Père et qui ne les oublient pas. Bien-aimés de mon peuple, chacun a une place dans mon Cœur, ne dites pas que vous m'aimez si vous n'êtes pas en paix avec vous-même et avec vos frères et sœurs. Bien-aimés, attendez mon Ange de la Paix et convertissez-vous pour être digne de son aide. Je vous porte dans mon Cœur, je vous aime infiniment. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 mars 2018 - Jésus-Christ
Enfants bien-aimés de mon Cœur, mon peuple est la pupille de mon œil, et je suis la lampe qui vous éclaire, afin que les ténèbres du mal ne recouvrent pas ceux qui désirent encore être sauvés. En ce moment, j'avertis mes enfants de ne pas se laisser tromper. La prière ne doit pas cesser.... Le sacrifice personnel ne doit pas être mis de côté.... L'obéissance est la perle précieuse qui distingue les créatures qui suivent mes traces.... Et l'amour est le sceau de ceux qui me sont dévoués.... Une création tiède est un terrain facile pour que le mal cultive en elle tout ce qui l'éloigne de Moi. Ceux qui refusent de changer sont ainsi, non pas parce qu'ils ne peuvent pas, mais parce qu'ils ne veulent pas faire d'effort. Une personne sans conscience n'est pas obéissante et cache, avec ce qui lui tombe sous la main, son attachement aux vices et aux plaisirs mondains dans lesquels elle vit. Vous ne me prenez pas au sérieux, vous m'oubliez pour votre propre commodité, pour plaire à l'ego humain qui, à travers la volonté humaine, s'éloigne de moi. Combien je souffre des offenses commises contre ma propre vie par des êtres qui sont plongés dans le vice, encore et encore ! Ceux qui se sont réfugiés dans les péchés de ce "saint souvenir" sont des créatures qui vivent à mi-chemin, se nourrissant un moment de Moi, mais cette nourriture ne leur suffit pas et ne les satisfait pas, et ils recherchent ce qui est mondain, ce qui les conduit à des états dans lesquels leur esprit se décompose en cédant à la désobéissance de l'esprit, de la pensée et du cœur. La promiscuité me blesse et m'offense beaucoup, ceux qui vivent dans la promiscuité vivent de promesses d'un jour, et ensuite tout est oublié. De même que vous prenez à la légère mes annonces d'éveil, de même vous traitez ce qui me concerne, et me reléguez au dernier rang. Le monde et ses machinations offrent une vie de plaisir, mais une douleur éternelle si vous ne changez pas votre vie. Le péché est un compagnon de route sur le chemin de la majorité lorsqu'il rompt l'ordre de la loi éternelle, et cela vous fait tomber au niveau des animaux. L'entrée désordonnée de l'homme dans le péché le conduit à souffrir gratuitement à la suite d'un choix grave et mauvais. Vous connaissez bien le bien et le mal, le choix est personnel, c'est pourquoi je vous invite à renforcer votre foi, à vous fortifier en m'acceptant correctement préparé. Mon peuple doit vivre selon la volonté de Dieu, afin que le libre arbitre aime la vie en moi et ne s'oppose pas à ce que je désire. Mon désir est que tous soient sauvés, mais mon désir exige qu'une personne veuille être sauvée. Vous commémorez ma Passion, qui reste devant vous à tout moment..... Et pourtant vous ne la voyez pas, parce que chacun vit dans sa volonté humaine, à tel point que cette commémoration est un prétexte pour renouveler les vieux péchés. Je vous aime, et je ne trouve pas de correspondance adéquate dans ma nation.... mon flanc reste ouvert à cause des actes de prostitution, d'aberration, de désobéissance et de rébellion contre les Commandements. Je ne m'impose pas, je laisse la liberté à mes enfants de me chercher par amour. Mon peuple doit s'incliner devant notre Trinité. Le temps humain passe au milieu des distractions que l'ennemi de l'âme place devant vous tous, pour que vous soyez perdus et ne vous réveilliez pas. Vous devez vous prosterner, car vous êtes incapables de penser à la réalité dans laquelle vous vivez. La majorité, victime de l'erreur, a donné libre cours à ses erreurs. Les grandes puissances ont fourni des armes dangereuses aux petits pays pour qu'ils fassent partie du chaos. L'arsenal nucléaire dépasse celui qui serait nécessaire pour détruire la Terre, et pourtant on continue à construire des armes bactériologiques et nucléaires. L'homme, dans sa folie du pouvoir, a perdu de vue le fait que celui qui s'en prend à la Terre avec un mal aussi grand sera jugé par la souffrance du nombre de créatures qui en sont victimes. L'homme a créé des miracles et en même temps son autodestruction, la rendant si douloureuse que plus tard l'homme regrettera d'avoir agi avec une telle précipitation, d'avoir causé la souffrance de toute l'humanité d'une manière ou d'une autre, et la terre devra être renouvelée pour que l'homme ait de nouveaux fruits et une nouvelle nourriture. Parfois, il vous semble que tout est perdu et vous pensez que vos efforts ont été vains, mais ce n'est pas le cas, mes enfants. L'ennemi de l'âme veut vous décourager pour que vous ne poursuiviez pas vos efforts. Vous vivez dans la conviction que vous n'êtes pas seuls, mais que vous êtes accompagnés par notre Sainte Trinité. Ma douleur augmente à cause de la muselière que vous mettez à mes vrais instruments, afin qu'ils ne transmettent pas ma Volonté, et que ces derniers déchiffrent la domination du diable sur les personnes. Ma douleur augmente à cause de la domination maçonnique dans mon Église, ainsi qu'à cause du pouvoir des organisations internationales librement conditionnées pour agir et travailler comme le diable lui-même le leur propose. En ce moment, vous devez discerner le pouvoir du mal sur l'humanité, qui me barre la route en tant que Roi sur terre. Vous avez oublié que ce n'est pas parce que mon pouvoir est annulé devant l'humanité, qu'il cesse de régner sur toutes choses, "Je suis qui je suis". À ce moment précis, je me lèverai avec puissance et toute la création tremblera devant ma majesté, non par peur, mais devant mon Amour infini, tout sera ébranlé. Des hérésies surgiront... Des offenses à la divinité se produiront partout.... Les apostats se révèlent au grand jour.... Les abominations sont considérées comme normales.... Ignorer la loi divine est accepté par la majorité... Enfants, ceci est l'anticipation de l'apparition de l'antéchrist sur la terre, ceci est l'anticipation de l'asservissement de mon peuple. Je l'ai annoncé à mon peuple à plusieurs reprises, il a regardé de loin, mais mes enfants sont persécutés et réduits au silence, la vérité est haïe et le mensonge est accueilli avec ferveur. Chez certains de mes consacrés, je vois un détachement de la prière, du devoir, une entrée dans le goût du confort, la convoitise du monde, la considération de sa condition comme quelque chose à prendre à la légère. J'exige de mes consacrés un Cœur pur consacré au peuple, au devoir, et surtout aimant ma Mère, et donc les pauvres et les sans défense, cherchant toujours inlassablement le Salut des âmes. Observez attentivement les progrès de la grande nation chinoise et comment elle s'est étendue au-delà de ses frontières. Mon Église gagne des ennemis à grande vitesse, étant la cause de plus grandes souffrances. L'Italie souffre beaucoup. La Russie surprend le monde, et les Etats-Unis sont de plus en plus purgés. L'Argentine rompt le fil de la raison. L'Amérique centrale souffre, la terre et l'esprit de l'homme tremblent. Mon peuple doit prier et veiller, se préparer aux attaques que l'ennemi de l'âme va redoubler contre ceux qui sont Mine. Par conséquent, priez mes enfants, priez avec vos œuvres et vos actions, priez et offrez sans hésitation. Prenez vos mains et déclarez que je suis le Roi de Puissance et de Majesté, de Gloire et de Triomphe, je me sacrifie par amour pour mes enfants, et mes enfants me connaissent. Je vous bénis et vous appelle à la fraternité et au silence. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 mars 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour vous appelle..... Avec ma Miséricorde, je reçois tous ceux qui viennent à moi avec un cœur repentant et ceux qui décident de changer leur travail et leurs actions avec une ferme intention. Je ne vous appelle pas à faire l'impossible, mais plutôt à ce que tous accomplissent la Volonté de Dieu..... Quelques âmes dédiées à l'action juste, travaillant dans l'Amour Divin, deviennent spirituellement plus fortes par l'offrande et l'action, l'action et l'offrande. La connaissance sur ce chemin spirituel n'est pas tout, mais la connaissance est nécessaire pour ne pas être trompé par le mal. L'homme d'aujourd'hui ne médite pas sur mon Amour pour chacun de mes enfants, ne se sent pas partie intégrante de mon peuple, ne veut pas entrer sur mon chemin. Une grande partie de l'humanité a fait un pacte avec le diable, a accepté ce qui est contraire aux Commandements et s'en satisfait. En ce moment, chacun de vous, mes enfants, doit se demander : quelle est la mesure de ma foi ? Vous développez des idées erronées, des idéologies qui troublent l'esprit, des formes de fanatisme humain..... Vous acceptez l'abomination du monde, intronisant Satan à ma place.... Les convoitises de la chair provoquent la plus grande dégénérescence et l'immoralité jamais vues.... J'entends des blasphèmes dans le monde entier... C'est mon peuple corrompu qui me fait constamment souffrir ; vous ne m'écoutez pas, étant négatifs sur les signes et les signaux que je laisse apparaître sur toute la terre. Vous avez oublié que les fléaux frapperont l'humanité non pas par ma main, mais à cause de la folie de l'homme lui-même, qui néglige son propre enseignement. Je vous exhorte à vous réconcilier avec moi avant que la nuit ne vienne vous trouver endormis. Je ne suis pas un Dieu impitoyable ou vengeur, et je ne regarde pas constamment vos péchés. Je suis Dieu, et rien n'échappera à mon regard... Je suis un Dieu de justice... Je suis un Dieu qui aime tous ses enfants... Je suis un Dieu qui appelle jusqu'au dernier moment, mais l'homme attend ce dernier moment - sauf qu'aucune créature ne connaît la date de ce moment et vous n'aurez peut-être pas un instant pour vous repentir. Enfants, ne continuez pas à me voir comme un Dieu qui oublie la loi de Dieu ou qui la négocie avec son peuple. Je marche sur le chemin de la croix, et il y a tant de visages que je sais que je verrai sur le chemin de la douleur, demandant ma crucifixion..... Ces mêmes visages qui, plus tard, errant sur la terre, invoqueront mon nom, feront appel à moi, et je pardonnerai à ceux qui le méritent. Je vois le Calvaire, vers lequel mon Église a été conduite, et sur lequel elle sera crucifiée par ceux qui ont choisi volontairement de me trahir..... Combien je pleure pour mon peuple, qui souffrira jusqu'à la fin ! La croissance spirituelle de mon peuple est importante, afin que, par la foi renforcée par l'aide de mon Esprit Saint et la main de ma Mère, mon Église triomphe. La prière "du cœur et en pleine conscience" n'a jamais été aussi nécessaire que maintenant, alors que la terre est en équilibre. La nature s'angoisse et se soulève contre l'homme, qu'elle désavoue parce qu'il travaille et agit contre la volonté de Dieu. Un moment un pays souffre, le moment suivant un autre pays souffre, la terre tremble et le feu sort des volcans, le vent se lève et provoque des phénomènes que l'homme n'a pas encore vus, et pourtant l'homme ignore tout..... Pour l'homme, ce n'est qu'un moment, et ensuite, en union avec le péché, il succombe à la dépravation. Mon peuple, le Chili se purifie, la Colombie souffre de la stupidité avec laquelle elle me regarde. Mon peuple, le Nicaragua ressent les secousses de sa terre. Mon peuple, l'Italie souffre dans un grand fracas. Mon peuple, repens-toi ! ... Mon Eglise est blessée. Unissez-vous à ma Passion douloureuse pour les événements qui provoquent la souffrance des nations. Je vous aime infiniment, comme est infinie ma Miséricorde. Recevez ma Mère pour qu'elle intercède pour chacun de vous. Ne reniez pas mon Amour, ne méprisez pas mon Amour, ne me rejetez pas..... Je vais par toute la terre à la recherche de Cœurs qui soulageront ma douleur. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 mars 2018 - Jésus-Christ
Bien-aimés de mon peuple, l'essence de mon Amour entre inconditionnellement dans chacune de mes paroles. L'huile de ma bénédiction accompagne chacun de mes enfants, en particulier ceux qui souffrent à cause de leur foi en moi. Mon peuple est constamment mis à l'épreuve pour que la flamme de mon Amour s'éteigne. Mes enfants permettent à l'ennemi de l'âme de les vaincre par une seule insinuation..... Mon peuple écoute la voix de son berger, et ce berger est l'Amour. L'humanité manque d'amour. En ce jour, vous devez prendre la ferme résolution de vous améliorer vers mon Divin Amour et de corriger les actes et les œuvres dépourvus d'amour qui ont été une insulte pour moi et pour vos pairs, dans vos maisons, dans les lieux où vous travaillez et à chaque moment et dans chaque endroit où vous avez été. Vous devez être des messagers de mon Amour. Mon peuple bien-aimé, ne vous trompez pas de chemin ! ... Sans mon Amour présent en vous, vous ne pourrez pas atteindre le but que je vous ai fixé. En ce moment, le mal travaille sans cesse, instillant un manque d'Amour en chacun des miens. Vous savez bien que là où mon Amour fait défaut, le mal en profite pour faire des dégâts. En ce moment, le mal s'attaque vicieusement aux familles..... Il sait que sans mon Amour présent dans les familles, il déstabilisera impitoyablement toute l'humanité. Je vous invite à être miséricordieux envers vous-mêmes, envers vos proches.... Je vous appelle à l'humilité envers vous-mêmes, envers vos proches et envers vos voisins.... Je ne veux pas que vous voyiez le visage des gens, mais Je vous invite à Me voir dans votre prochain ; de cette façon vous pourrez garder Ma Paix en vous et à chaque instant de cette façon. Soyez Mon Amour lui-même, soyez un expert en amour, et vous recevrez le reste en plus. Je veux que chacun de vous transforme cette nuit de douleur en un acte d'amour continu qui se répandra davantage. Je veux que vous transformiez cette nuit de douleur, dans laquelle la solitude a été ma compagne, en un acte continu de pardon, d'unité, de fraternité, et que vous le répandiez davantage. Je souffre pour mon peuple, je souffre par amour. Soyez forts, ne vacillez pas dans la foi. Priez pour le monde entier. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

04 Avril 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis tous.... le peuple de mon Fils, que j'ai reçu au pied de la Croix de Gloire. Enfants bien-aimés, n'oubliez pas que la conversion attire vers vous la Miséricorde de Dieu ; ne soyez pas parmi ceux qui, ayant des oreilles, n'écoutent pas, et ayant des yeux, ne voient pas. L'orgueil est mauvais conseiller pour l'homme, il lui fait oublier qu'il est une créature finie et qu'il est donc susceptible de changer d'avis en un clin d'œil. C'est pourquoi vous devez prier à chaque instant, afin que votre foi ne s'affaiblisse pas, mais soit forte, et que vous n'osiez pas renier mon Fils sous la menace de ceux qui, autour de vous, ne sont pas croyants. Vous faites partie de cette génération qui trahit mon Fils, vous faites partie de cette génération, mais vous n'êtes pas les créateurs de tout ce qui existe, et vous semblez l'avoir oublié..... Seul Dieu gouverne et crée. Vous êtes les porteurs de l'ego humain, et lorsque l'ego humain persiste dans cette identité que vous lui avez donnée, en cédant à ses caprices et en refusant de se sacrifier pour ne plus se rebeller contre mon Fils, vous tombez dans de graves erreurs. La conscience grandit et a le vrai sens pour lequel elle a été créée, c'est-à-dire qu'elle est la voix qui vous appelle constamment à ne pas trahir l'Amour Divin, mais à le maintenir latent et à le faire grandir constamment. L'accomplissement de la Loi de Dieu est une exigence pour mes enfants, encore plus dans ces moments où il semble que le bien soit le mal et le mal le bien. Ne soyez pas confus et soyez vigilants de peur d'offenser mon Fils. Les moments passent dans la vie de chacun d'entre vous, et dans cette traversée de la vie vous oubliez que le passé doit être changé pour qu'il ne soit pas la cause de la perdition..... Vous devez vivre le présent avec la pleine conscience de le vivre selon la volonté de Dieu, dans un effort constant, sans vous arrêter..... Et tu construis l'avenir en fonction de la façon dont tu vis le présent, même si tu peux le changer pour le bien de l'âme. Parcourez le passé avec votre mémoire, afin que les anciens obstacles ne soient pas toujours les mêmes que maintenant. En ce moment, vous êtes mis en garde par l'intuition, qui s'est éveillée dans votre esprit et qui vous avertit de ne pas tomber facilement. Enfants, considérez que vous ne pouvez pas prolonger ce moment aussi longtemps que vous le souhaiteriez. Mon Fils vous appelle constamment, d'une manière ou d'une autre, à être de vrais exécutants de la Volonté Divine et à ne pas refuser d'attirer la Grâce Divine dans le moment présent, et à vivre dans la paix, l'unité et la fraternité. De cette façon, l'avenir ne sera pas une attente constante qui vous affaiblit. Le moment présent est le moment pour l'âme spirituelle de travailler et d'agir à la ressemblance de mon Fils. Chacun doit être une bénédiction pour son frère, et non une cause de chute. Il y a plus d'épines que de roses sur ce chemin, et marcher sur les épines n'est pas agréable. C'est pourquoi je vous demande de vous aimer les uns les autres, afin que vous ne soyez pas les épines sur lesquelles mes enfants, appelés à vous avertir, doivent marcher, et qui entravent leur chemin. Pour mes vrais instruments, ce n'est pas facile, parce que celui qui "proclame et condamne" à chaque instant est sous la loupe des autres, mais ceux qui croient être la loupe sous laquelle tout doit passer, ne pourraient supporter un instant de tout donner à mon Fils, de donner chaque instant, chaque pensée, chaque acte ou travail. Mes instruments ne sont pas des saints, ce sont des créatures comme vous, qui luttent à chaque instant pour persévérer. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous ne devez pas attendre sans activité, car c'est par les œuvres que vous serez reconnus comme enfants de Dieu. Ne passez pas votre vie sans activité, car l'action maintient ce que vous appelez "le temps" consciemment dans votre âme, et vous apprécierez chaque moment, vous aidant à vous attacher à faire la volonté de Dieu. Vous savez que vous allez à contre-courant du monde, et c'est un signe que vous êtes bien guidés. Vivez dans la vraie liberté des enfants de Dieu, sinon vous n'auriez pas travaillé et agi en dehors de la Volonté Divine, c'est pourquoi vous êtes tombés dans le péché, parce que Dieu vous fait le don de la liberté, mais à la douleur de mon Fils, vous l'avez transformé en un acte terrible de débauche, associé aux plaisirs que Satan a instillé dans l'humanité pour vous empêcher de posséder les biens célestes. Revenez à l'équilibre intérieur par la réconciliation... Ne vous éloignez pas de mon Fils, acceptez la miséricorde de Dieu et approchez-vous pour posséder le don de la grâce qui soutient votre foi. Dans votre vie quotidienne, vous devez être conscients du don de la grâce, afin de ne pas le perdre par un caprice, une parole ou un désir erroné envers un frère ou une soeur. N'oubliez pas qu'en tant qu'enfants de Dieu, vous avez la liberté d'agir et de travailler dans le cadre du bien et d'être des êtres qui attirent le bien chez vos voisins. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez des créatures de bien, ne soyez pas complices du mal, tenez-vous fermement aux enseignements de mon Fils et n'acceptez pas ce que le diable met devant vous, vous disant que c'est bien, alors que vous savez que ce n'est pas bien. La terre a accepté le mal que l'homme a déchargé sur elle et est saturée, étant la demeure de l'homme, vous l'avez détruite et déformée. Par conséquent, vous supporterez les conséquences imprévisibles pour l'homme de tout ce qui vient pour l'humanité. Ne permettez pas au péché de vous amener sur un chemin plus difficile et de vous empêcher d'être davantage mon Fils. L'Eglise de mon Fils souffre constamment pour sa foi ; continuez à être des êtres de foi, même au milieu des grandes souffrances et de la grande confusion qui s'abattront sur le corps mystique de mon Fils. Restez inébranlables ! L'homme a déformé une partie de la science, et cette science est en compétition constante entre les grandes puissances, et vous ne le remarquez pas. Le terrorisme, né du désir de vengeance, agit contre les enfants de mon Fils, les innocents et les sans défense. C'est ainsi que fonctionne le mal. La géographie de la terre change, l'eau apparaît dans les centres-villes et inonde les côtes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, acceptez la miséricorde de Dieu et ne péchez plus, soyez des créatures de bonté. Ne continuez pas à utiliser votre liberté pour pécher, mais pour vivre en union avec mon Fils. Ce que le monde vous donne est temporaire, mon Fils vous offre la vie éternelle. Je vous aime d'un amour éternel, je vous bénis avec l'huile de mon Amour. Viens, prends ma main dans un acte libre et conscient, j'intercède pour toi. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 Avril 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis de Mon Amour infini, dans lequel chacun de Mes enfants est présent. Je me suis sacrifié pour chacun de vous et, à ma ressemblance, je demande à chacun de vous, individuellement et volontairement, d'accepter le sacrifice, ce qui signifie pour vous rejeter ce qui est mondain et accepter ma volonté. Respectez la loi divine, mes enfants, afin que, étant ceux qui accomplissent cette loi, vous puissiez suivre un chemin sûr, sans raccourcis qui vous feraient tomber dans de graves et grandes erreurs. Ma Mère a déjà annoncé que : Les temps viendront où mes enfants, oubliant les commandements, adopteront de nouvelles idéologies et s'adonneront à des idées erronées qui plairont aux gens, les faisant tomber dans des instincts impies ", mon peuple, restez attachés à ma volonté avant d'oublier que l'amour implique la justice, bien que la justice soit désapprouvée par certains qui veulent l'empêcher, avec la justification que je ne suis pas un Dieu qui punit, mais un Dieu d'amour qui pardonne tout. Le concept de "Justice Divine" a été déformé à cause des idées et des concepts erronés qui sont proposés à mon peuple en ce moment pour se détourner de moi. Mon peuple, ma Justice est la Vérité, sans Vérité il n'y a pas de Justice, et sans la Justice Divine la Vérité Divine est commodément obscurcie par ce que certains appellent la Miséricorde. Pour l'humanité, ma Miséricorde doit être une compréhension de mon Amour et de ma Vérité. En entrant sur mon chemin, on commence à comprendre ce que signifie me comprendre et maintenir un bon jugement pour me comprendre et m'aimer, allant au-delà du sacrifice ou de l'offrande. Celui qui m'aime devient une âme amoureuse de la vérité ? En ce moment, je trouve tant de vendeurs de ma Miséricorde avec diverses offres à l'humanité pour remplacer ma Vérité. Ils vous offrent ma Miséricorde avec la négation de l'accomplissement des Commandements et des Sacrements, avec des idées incompréhensibles sur un Dieu qui permet tout péché et impiété, toute promiscuité, tout manque de respect, tout mensonge.... ils vous parlent d'un Dieu qui se contredit, invalide le Décalogue pour s'ouvrir aux anti-valeurs de la société actuelle. Ceci, mes enfants, n'est pas Moi ! Je suis Amour, et mon Amour vous appelle à redresser le chemin sur lequel vous marchez, si c'est le chemin du péché..... Mon peuple, pourquoi voulez-vous détruire Ma Croix ? Pourquoi t'obstines-tu à Me trahir et à Me présenter comme un Dieu incapable d'aimer et d'être juste en même temps ? Mon peuple, je vous invite à entrer dans mon amour, à savoir distinguer ce qui vient de moi et ce qui est une annulation de mes commandements. L'homme est inconstant, il a de bonnes intentions et en un instant il les oublie, retournant à porter les haillons qu'il portait auparavant. Non, les enfants ! Ce moment n'est pas seulement un moment de décision, mais un moment d'abandon à mon Amour, afin que vous soyez dignes de ma Miséricorde ! Chacun de mon peuple doit être prêt à renaître, afin que l'obéissance dépasse les caprices humains, les œuvres et les actions mondaines. Vous devez vous dépêcher de prendre le vrai chemin, c'est-à-dire celui qui porte ma Croix devant vous. N'ayez pas peur de ma Croix, ma Croix est Gloire et Majesté, ce n'est pas la Croix asservissante qui vous est offerte en ce moment, ce n'est pas une Croix pour la commodité de tous.... ma Croix est la vraie liberté c'est la libération pour les opprimés, c'est le repos pour ceux qui sont fatigués et chargés, c'est l'eau pour ceux qui ont soif, c'est la force pour les faibles, c'est la lumière dans les ténèbres.... Les démons ont peur de ma Croix, elle les tourmente, les fait fuir, c'est pourquoi mes enfants doivent rester dans ma Croix et s'y livrer par amour. L'homme ne reconnaît pas l'amour, donc il le méprise et ne l'accepte pas, il désire les moments que lui offre l'ennemi de l'âme, bien que cela signifie se détourner de Moi. Je vous offre ma Miséricorde, je ne refuserai pas ma Miséricorde à une créature qui se repent et qui a un but précis d'amélioration. La douleur de mes enfants fait saigner mon Cœur.... J'ai besoin d'un pécheur repenti pour l'amener à l'eau curative de Ma Miséricorde et le fortifier pour qu'il s'améliore et ne pèche plus. Il est nécessaire que mon peuple ne me renie pas ; en ce moment le mal ne cesse pas, et je ne veux pas qu'un seul de mes enfants soit perdu. Tant d'événements sociaux et tant de démocraties ratées font souffrir mon peuple. Les événements qui ne cessent pas doivent vous faire méditer sur ce qui se passe et ne cesse pas. Que ceux qui ont besoin de Mon Amour viennent à Moi, Je les satisferai avec Ma Miséricorde. En ce jour, Ma Maison s'habille de façon festive pour de nombreux pécheurs repentis. Ne vous détournez pas de Moi, réjouissez-vous d'être des créatures de paix, d'amour, de pardon et de repentir. Je vous bénis et vous demande de vous immerger dans la fontaine de ma Miséricorde, qui reste ouverte à tous ceux qui la désirent. Je vous bénis avec un amour éternel. Je n'abandonnerai jamais mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 avril 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous regarde pas à pas et mon Cœur désire vous garder tous en moi. Je suis le refuge des pécheurs, l'Arche de la Nouvelle Alliance, et mon désir est que vous atteigniez tous le but auquel Dieu le Père les a appelés. En tant que Mère, je désire le salut des âmes. Combien de fois ne vous ai-je pas avertis, dans ces révélations ou dans d'autres, de renouveler mon appel à la conversion en chacune d'elles, afin que tous soient sauvés ! Ma souffrance est grande quand je vois comment vous continuez à vous réjouir des transgressions de certains de vos frères et insistez pour être ceux qui répètent les mauvaises actions de ceux qui se sont beaucoup donnés à Satan afin de hâter la venue de celui qui sera le grand trompeur de l'humanité. Ma douleur est profonde quand je vois comment vous vous égarez et vous vous réjouissez d'être parmi ceux qui profanent mon Fils, profanent les Eglises et profanent la vie.... mes enfants, Satan se réjouit du fait qu'il se sent accepté rapidement et sans résistance par la plupart de mes enfants. C'est Satan qui a contribué à la décadence morale, sociale et spirituelle de l'Église de mon Fils, non seulement comme institution, mais comme corps mystique dont vous faites partie. Vous n'êtes pas conscients du chemin de ténèbres sur lequel vous marchez, et certains d'entre vous deviendront en un instant des adeptes de ce chemin sombre, incapables de résister à un mal aussi grand, jamais vu auparavant. Je vois la foi de mes enfants s'affaiblir au point de devenir ceux qui renient la foi en mon Fils, et en un instant ils deviennent des déserteurs qui livrent leurs frères et sœurs aux mains du mal. Je vous ai exhortés à voir les signes des temps, et vous refusez de le faire..... Je vous vois transformés en un petit nombre de créatures craintives qui succombent à ce qui déplaît à mon Fils..... Le peuple de mon Fils est diminué par le maintien d'une foi chancelante. La bonté chrétienne n'existe plus, les hommes et les femmes se comportent de manière surprenante et inattendue. Face à un si grand vide vis-à-vis de l'amour de Dieu et du respect de la Loi de Dieu, le diable a trouvé un moyen simple d'envahir les créatures humaines et de leur inculquer la débauche, l'immodestie, les péchés de toutes sortes et la désobéissance à la Loi de Dieu. Vous vous moquez de la Croix sur laquelle mon Fils s'est donné pour vous, vous tuez les prêtres fidèles et les enfants fidèles de mon Fils, parce que, contrôlés par le mal, vous devenez des persécuteurs de ceux qui continuent à faire la volonté de Dieu. Vous ne raisonnez pas, vous ne vous arrêtez pas pour réfléchir ou pour demander à l'Esprit Saint de faire preuve de discernement, afin qu'avec les yeux de la vraie foi vous puissiez voir le mauvais chemin emprunté par le peuple de mon Fils. Mon Fils ne s'impose pas, et le mal s'est imposé, soutenu par vous. Vous voulez que cette Mère se taise, qu'elle fasse taire ses paroles, qu'elle ne continue pas à appeler à la conversion, à l'Amour Divin, à l'obéissance, à la fraternité et au respect de la vie humaine, dont l'homme n'est pas propriétaire. Mon cœur se déchire à la vue des corps d'innocents mutilés et jetés à la poubelle, au nombre d'enfants qui sont tués sans arrière-pensée. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez traverser ce moment de confusion dans lequel vous vivez, à travers le tamis de la vérité, quelle vérité ? Les dix commandements. Enfants, c'est le moment pour vous de vous fortifier les uns les autres, donc vous devez connaître les Écritures et ne pas dire " oui " là où vous devez dire " non ". Vous devez être forts, solides, inébranlables, car le temps de la moisson arrive et le blé sera séparé de l'ivraie, mais certaines ivraies peuvent s'accrocher au blé pour le perdre, alors vous devez être vigilants pour ne pas être confondus. Vous ne pouvez pas vous endormir dans la mondanité. L'humanité vit et ne ressent pas, vit et ne regarde pas, vit et ne fait pas attention, vit et n'a pas de compassion, vit et ne fraternise pas, vit et n'accomplit pas la Loi de Dieu, vit et n'aime pas les sacrements, vit et n'aime pas son prochain, vit et se trompe parce qu'elle est devenue faible face au mal et a préféré mettre de côté le bien commun. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, de quoi nourrissez-vous l'esprit ? Quelle est votre connaissance de l'avenir vers lequel vous vous dirigez ? Savez-vous que vous avez été manipulés par les grands capitalistes qui vous gouvernent à votre insu ? Savez-vous que vous n'êtes pas libres ? Savez-vous que vous êtes dominés ? Savez-vous qu'ils vous vendent le mal ? Savez-vous que pendant des années vous avez été formés de telle manière que vous demandez la débauche pour tomber dans le feu éternel ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, comme cette génération est en train de s'écrouler, vivant une apocalypse spirituelle que vous ne pouvez pas nier ! La douleur de l'humanité est devant vous, et vous l'ignorez ! Les éléments continuent à détruire ce qui est contraire à la volonté de Dieu, et vous - changez-vous, revenez-vous à l'amour auquel vous avez été appelés, revenez-vous à l'amour de mon Fils qui vit en vous ? Enfants, ne tardez pas, il est urgent que vous preniez la décision de vous convertir. L'humanité est en grand danger, et je pleure la perte des miens. Le peuple de mon Fils sera purifié, Rome sera purifiée par la main de l'homme. En ce moment, je vous implore de prier pour toute l'humanité, une prière née du Cœur. Mon Fils n'abandonne pas son peuple, je ne vous abandonne pas, et vous devez être fermes, ne pas vaciller, et tous vous unir comme des frères d'une seule voix priante devant la Très Sainte Trinité. L'esprit des puissants connaît les répercussions d'un premier pas, c'est pourquoi ils ne veulent pas être les premiers à porter des armes. Le pouvoir dans le monde est ce que les puissants désirent, et pour cette raison, quand un pays fait le moindre pas en avant, la guerre ne tardera pas. Vous, petits enfants, soyez l'Amour Divin sur toute la terre et implorez la pitié pour les âmes qui n'aiment pas mon Fils. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 avril 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur, l'Arche du Salut, est ouvert à tous les enfants de mon Fils qui désirent transformer leur vie par une conversion complète. En ce moment difficile que traverse l'humanité, vous ne devez pas vous fermer et nier les signes qui sont placés devant vous, mais au contraire, vous devez être objectifs à la lumière de la foi, afin de voir la misère dans laquelle l'homme se déplace. L'humanité vit dans une ruche constante d'activités et d'œuvres qui naissent de la misère, de l'ignorance, de la faiblesse de la pensée et du travail que chaque personne en tant qu'individu a accepté. L'homme a choisi de se séparer et de se priver de l'Amour de Dieu et de vivre dans ce concubinage constant avec lequel la grâce de la rédemption est méprisée. C'est pourquoi cette Mère souffre, en voyant comment cette génération tombe rapidement. Je vous exhorte à rester en état de Grâce, afin que vous puissiez revenir à la vraie liberté, que vous rejetez en ce moment, en n'étant pas des enfants obéissant à l'appel Divin ou à l'appel de cette Mère. Cette génération a été emprisonnée par le mal à cause de l'orgueil qui habite l'homme et de la soif de pouvoir qui le conduit à faire du péché une habitude, par laquelle vous vous éloignez volontairement de mon Fils. Mon Fils vous aime, il ne vous abandonne pas, c'est pourquoi il vous appelle autant de fois que nécessaire à considérer la nécessité de revenir sur le chemin de conversion que vous avez en tant que peuple. Vous méprisez les sacrements, vous les profanez. Vous ne reconnaissez pas et n'appréciez pas la présence réelle de mon Fils dans l'Eucharistie, et vous ne pouvez donc pas obtenir le bénéfice mystique pour le bien de l'âme et de la création. En tant que membres du corps mystique de mon Fils, vous devez maintenir la conscience de cette union mystique et en même temps réelle que vous obtenez personnellement en recevant mon Fils dans la Sainte Eucharistie correctement préparée, et répandre cette grâce à l'humanité afin que vos frères et sœurs puissent atteindre le Salut. Ceux qui veulent toutes sortes de biens uniquement pour leur propre bénéfice sont loin de savoir ce que c'est que d'être un enfant de mon Fils. Vous ne voulez pas tous accomplir vos devoirs dans l'humanité, en fuyant vos responsabilités de membres du peuple de mon Fils, car l'union avec mon Fils est la décision libre de chacun d'entre vous. Ils appartiennent à l'Église par la foi, mais ils comprennent la foi comme la répétition de mots, et non comme l'accomplissement de ce qui est la volonté de Dieu pour Son peuple. Mon Fils veut que son peuple soit un peuple qui le connaît, qui le reconnaît et qui l'aime d'un tel amour que sa foi sera indestructible, quelle que soit la gravité des moments. Si vous connaissiez mon Fils en profondeur, vous posséderiez la connaissance nécessaire pour distinguer ce qui est de mon Fils de ce qui est de l'homme, et ainsi vous n'accepteriez pas le mal et la débauche comme moyen d'acceptation dans une société qui est pécheresse et obstinée à offenser et à renier mon Fils. Le péché, mes enfants, n'est pas seulement un acte, mais une action qui vous conduit à des situations répétées qui produisent en vous une énergie qui vous attire comme un aimant vers le péché continu. En tant que Mère de l'Humanité, je vous appelle instamment au repentir..... Je vous invite à permettre à l'Amour Divin de vous attirer vers la grâce.... Je vous invite à vous laisser être des êtres qui parviennent à vaincre le mal grâce à la force que vous recevez de l'Esprit Saint et à la ferme conviction de la plénitude de la vie, dans laquelle la foi ne fait pas défaut. Tout comme le péché s'active en ce moment avant les graves événements mondiaux et l'apparition de l'antéchrist, chacun de mes enfants possède les dons nécessaires pour être porteur du bien et le répandre parmi toute l'humanité, afin que vos frères et sœurs sortent de l'ignorance dans laquelle ils vivent et atteignent la sagesse des vrais enfants de Dieu. Comprenez, mes enfants, que vivre dans la Volonté de Dieu vous donne la vraie liberté, vous unit, vous éclaire et vous dote d'une croissance des sens spirituels, afin que vous ne soyez pas trompés par ce qui ne vient pas de mon Fils. Soyez spirituellement sages, afin que l'ignorance ne vous tombe pas dessus et ne vous trompe pas avec des subtilités pour vous éloigner de la Vérité Divine. Enfants bien-aimés, je vous invite à sauver votre âme..... Maintenant ! Non ! Ne flirtez pas avec le mal, car cela n'est pas pour les sages, mais pour les ignorants, qui ne veulent pas améliorer leur relation avec l'amour Divin, mais se contentent d'être médiocres en tout, et surtout dans ce qui est spirituel. Être des êtres de demi-mesure vous conduit à devenir des êtres tièdes, et les êtres tièdes sont vomis de la bouche du Père. Tant de réformes, tant de fausses idéologies et de fausses religions existant sur Terre en ce moment sont des preuves directes, crédibles et claires de l'époque dans laquelle vous vivez. Vous ne pouvez pas continuer avec les yeux bandés, le cœur endurci et les oreilles bouchées ..... Ressentez, respirez, soyez sensibles, car la création appelle l'homme à un moment décisif ! Je suis une Mère, et en tant que Mère je ne viens pas au peuple de mon Fils pour vous apporter des paroles de peur, mais en tant que Mère je ne peux pas vous cacher la vérité sur la tragédie de cette génération, qui a décidé de se livrer au diable pour vous posséder. Ne soyez pas têtus ! Ne faites pas des commandements une sorte de règles dépendant de la mesure et de la volonté de chacun. C'est un péché grave, mes enfants, ne continuez pas à être esclaves de l'ego humain déformé que vous avez, ne continuez pas à être esclaves des dieux humains qui vous manipulent globalement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez les grâces nécessaires pour que vous soyez les témoins de cet amour que mon Fils vous a laissé..... En ce moment, plus qu'à d'autres moments, la prière de chacun de vous pour toute l'humanité est nécessaire ; il est urgent que la prière soit consciente et vécue dans la pratique quotidienne, afin que vous émaniez la bonté à toute l'humanité. Le mal ne se repose pas, alors pourquoi mes enfants dorment-ils dans les plaisirs de l'ego ? Mes enfants, il est urgent que vous preniez au sérieux le fait d'être les enfants du Suprême. Vous répandez le sang humain sur la terre et la nature est intoxiquée par le mal de l'homme, et à cause de cette souffrance, de l'eau apparaîtra inexplicablement dans divers pays. Le soleil accélère ses émanations de radiations vers la terre et l'humanité en sera témoin. Priez à temps et à contretemps, priez pour les États-Unis, la Russie et la France, ils vont souffrir. Le terrorisme, un bras de Satan, prend la vie d'innocents. Le feu provoque le feu, et l'homme a les armes pour provoquer le plus grand désastre sur terre. Appelez vos compagnons de voyage, vos anges gardiens, et attendez avec patience l'arrivée de l'Ange de la Paix, envoyé par mon Fils pour réconforter son peuple. Enfants bien-aimés, le mal a besoin de la présence de la troisième guerre mondiale dans cette génération pour éteindre la majeure partie de l'humanité. Par conséquent, je vous invite à prier constamment et à faire de cette prière un acte, à accomplir les commandements, en particulier le premier commandement, et à donner à vos frères et sœurs la bénédiction de connaître mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vacillez pas et soyez forts dans la foi ; vous n'êtes pas seuls. Mon Fils a envoyé ses légions pour vous aider. Vous devez être des messagers de paix et éliminer les caprices de l'ego humain. Soyez fraternels et solidaires avec ceux qui souffrent dans toute l'humanité. Ma bénédiction et mon Amour restent à portée de main, ne méprisez pas la bonté divine. Je suis là, je suis la Mère de l'humanité. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 avril 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple, mon peuple bien-aimé, je vous porte gravés sur mon cœur. Je souffre profondément de ce que je vois sur la terre, instant après instant..... Mon peuple bien-aimé, l'humanité vit sans paix, dans une agitation constante, car elle a accepté le diable comme guide. Les révoltes sociales causeront une souffrance constante dans les sociétés du monde ; l'homme s'est dressé contre ses frères dans une lutte inégale. L'humanité subit les effets du cheval rouge de l'Apocalypse, qui est venu enlever la paix sur la terre, et avec ceux qui le montent, il enlève la paix et conduit à s'entretuer. Combien de promesses de paix non tenues dans les différents pays du monde provoquent l'escalade des conflits guerriers sur toute la terre, jusqu'à ce que survienne la guerre imparable tant attendue ! Mon peuple bien-aimé, vous perdez la paix très facilement à cause de vos mauvaises pensées, de l'influence des autres et du peu ou du manque de discernement que vous utilisez pour prendre des décisions. Mon Église n'est pas une exception à la règle, mais elle est le lieu où l'ennemi de l'âme attaque le plus durement, de sorte que mes enfants désobéissent et falsifient ma Loi. Mon peuple doit rester inébranlable afin que ceux qui veulent vous conduire à la perdition n'y parviennent pas, mais pour cela vous devez prendre mes Saintes Écritures dans une main et le Saint Rosaire dans l'autre. Ce sont les armes avec lesquelles mon peuple vaincra par la main de ma Mère. Vous maintenez le respect pour les idéologies et les religions étrangères, tandis que vous m'écartez, vous vous moquez de ce que j'exige de vous pour maintenir le respect des autres et développer une tendance unificatrice que je n'exige pas de vous. Vous n'allez pas vers moi, mais vers ce que les gens veulent ; c'est ainsi que mon Église adopte les modèles des autres religions, tandis que vous me recoupez, en manquant de respect à la Loi de Dieu, en oubliant les sacrements et en enterrant les œuvres de miséricorde. L'homme doit maintenir la paix, mais pas au prix d'enterrer mon enseignement ou d'accepter les autres. Pour mes enfants, me recevoir dans mon Corps et mon Sang doit être le sommet de l'union avec moi, l'extase de l'union avec moi, une expérience antérieure du Ciel. Vous me remettez sans réaliser l'état approprié dans lequel mes enfants doivent rester pour me recevoir, sans exiger que mes enfants se repentent et s'améliorent avant de me recevoir, conduisant ainsi les âmes à forger leur propre damnation. Que soit condamné celui qui, pour des raisons humaines, me livre à ceux qui ne connaissent pas ma grandeur dans l'Eucharistie, et que le péché de son frère pèse sur lui ! Mes instruments fidèles et vrais, par lesquels je m'adresse à mon peuple, afin que plus aucune âme ne périsse, sont persécutés en silence, sont réduits au silence. Le mal frappe le sol ; l'égoïsme continue furtivement, attendant que l'insouciance d'un frère se jette sur lui. Le mal ne recule pas, ne se cache pas ; autrefois il attendait la nuit pour commettre ses transgressions, aujourd'hui il apparaît en plein jour, car il ne cache plus son mal, il sait que l'homme l'accepte. L'homme de cette génération n'a pas connu le chaos total et ne peut pas imaginer ce qu'est le chaos total. Vous devez être transformés intérieurement pour ne pas voir ma parole comme quelque chose de menaçant, mais comme la parole du Père, qui sait que son peuple doit réveiller les cœurs endormis, les êtres aux cœurs de pierre, aux sentiments dépourvus de miséricorde, de foi, d'amour. Ne vous retenez pas, soyez des exécutants de la Loi de Dieu et ne déformez pas ma parole. Je vous appelle à l'amour envers la maison de mon Père, où il y a de nombreuses demeures, bien que toutes ne soient pas glorieuses, car je ne donnerai pas ce qui ne convient pas à celui qui n'a pas travaillé pour moi et pour sa propre sanctification. Mes enfants, vous ne devez pas ignorer les menaces d'un pays contre un autre, mais vous devez vous informer. Tout ce que vous entendez n'est pas vrai, mais tout n'est pas non plus irréel. La Syrie souffre comme les autres nations de la terre. Le communisme ne s'est pas affaibli, mais il resurgit au milieu de cette grande tourmente sur terre et de cette grande agitation spirituelle. Un petit pays est en train de créer un message au monde entier, d'où jaillira l'étincelle de la guerre ; l'économie mondiale s'effondrera au moment le moins attendu. Un esprit de mécontentement est né dans l'homme et a pris le dessus pour qu'il périsse. Les peuples de la terre seront piétinés, tous souffriront, seulement l'homme adopte immédiatement une attitude de peur et ne s'accroche pas avec foi à moi, ma Mère, parce que la foi n'est pas forte, c'est une foi temporaire. Mon peuple bien-aimé, c'est le sentiment d'un Père amoureux de ses enfants. C'est pourquoi je vous demande d'apporter ma Parole en tout lieu et en tout temps. Et n'oubliez pas que vous ne devez pas écouter ceux qui disent du bout des lèvres ce qu'ils pensent savoir, mais ceux qui parlent du cœur dans lequel ils me tiennent. Enfants, priez pour le Nicaragua, priez pour l'Argentine, priez pour le Chili, priez pour Rome, priez pour le Costa Rica. Mes bénédictions et mon Amour sont pour tous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 avril 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez ma Bénédiction et mon aide. Je vous exhorte à rester sur le chemin de mon Fils, qui, comme un bon berger, connaît ses brebis et veut que son troupeau reste à ses côtés. Mes enfants vivent les moments décisifs dont j'ai parlé dans mes précédentes révélations, et le plus grand danger est la perte du salut éternel. Le diable vous persécute particulièrement avec des suggestions constantes sur la volonté humaine afin de vous éloigner de Mon Fils. Le mal utilise des moyens insidieux que vous laissez inaperçus, surtout lorsque vous ne vous concentrez pas sur le travail et l'action à la ressemblance de mon Fils, ou ne choisissez pas de surmonter les obstacles de l'ego humain qui vous empêchent d'être de véritables exécutants de la volonté de mon Fils et de ce que je vous transmets. Enfants bien-aimés, chaque moment de votre vie doit être utilisé pour la croissance spirituelle, et non pour faire marche arrière, en donnant libre cours à ce que votre imagination vous suggère. Tout doit passer par le tamis du discernement, car toutes les intentions ne peuvent pas vous orienter vers le bien. En tant que Mère, je vous exhorte à être obéissants et à maintenir la cohérence et la paix dans vos Cœurs. Enfants, les bonnes intentions sont nombreuses, mais toutes ne vous conduisent pas sur le chemin du bien. La créature humaine est encline à ses goûts et à ses désirs personnels, voulant parfois imposer ce qui vous procure du confort, sans respecter vos frères et sœurs. Au fur et à mesure que vous suivez la Volonté Divine, vous trouverez des moments où vous vous rendrez compte que ce n'est pas votre propre convenance, votre confort personnel ou votre goût individuel qui vous pousse réellement vers ce trésor Divin, mais au contraire, le fait de chercher à guider votre ego personnel vers la fraternité et de le rendre librement inconfortable pour écouter et accepter les critères des autres. C'est cela qui mène au discernement, et non une vie à imposer aux frères et sœurs. Une personne sage est celle qui écoute et apprend, et non celle qui ferme ses oreilles et pense qu'elle sait et connaît tout. Ceci, mes enfants, s'appelle l'humilité, et mes enfants sont marqués par l'humilité. Enfants bien-aimés, la créature humaine aime imposer et ne pas céder, aime ses sentiments personnels et non les suggestions des frères et des sœurs ; cela endurcit le cœur et vous conduit sur le chemin de l'imposition de votre propre personne. Ce chemin est dangereux pour l'âme, car parmi ces créatures, il en est certaines dans lesquelles le mal s'introduit volontiers avec des subtilités qui ne mènent pas à l'union, mais au contraire. Ainsi, le mal introduit la discorde là où il voit la fraternité, introduit le conflit là où il voit la paix, égare mes enfants là où il voit l'obéissance à mon Fils. C'est ainsi que fonctionne le diable, et c'est un obstacle constant pour l'humanité. Le démon est persistant, il rôde et parvient à pénétrer furtivement là où mon Fils a semé son amour, sa miséricorde, sa paix et sa bonté. Soyez vigilants, mes enfants, ne laissez pas les pièges du démon entraver l'œuvre de mon Fils en chacun de vous. Pour le triomphe de mon Coeur Immaculé, il est nécessaire que chacun de vous se confie à mon Fils avec toute sa force, son pouvoir et ses sens, qu'il connaisse la Parole de Dieu, qu'il pénètre les Saintes Ecritures, qu'il prie, qu'il se repente de ses fautes, qu'il reçoive mon Fils bien préparé et qu'il soit un véritable messager de l'amour de la Sainte Trinité, afin de pouvoir résister à tout ce que le diable a l'intention de déverser sur le peuple de mon Fils. Dans les moments de confusion, tournez-vous vers la Loi de Dieu ; vous y trouverez la volonté de Dieu en tout temps et en tout lieu. Enfants de mon Coeur Immaculé, le mal se répand sans cesse, vous devez répandre le bien sans cesse. Les personnes souffrent, les malheurs ne tardent pas, les esprits entachés de mal poursuivent leur objectif d'amener l'humanité au chaos. Je vous exhorte à prier - oui, mes enfants, à prier ; n'oubliez pas que lorsqu'une nation prie avec le Cœur, elle est entendue, et tout comme la Sainte Trinité écoute ses enfants, de cette façon elle vous prévient de ce que l'humanité peut souffrir, que vous priiez et que chacun de vous soit l'avocat de son frère et de toute l'humanité. La lumière émise par une âme qui prie et met la prière en action est vue de la Maison du Père pour le bien de toute l'humanité, et cela réalise ce que vous ne pouvez imaginer pour le bien de toute la création. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je ne manquerai pas d'entendre les supplications de ceux qui m'implorent. Soyez constants, inébranlables, afin de ne pas devenir la proie de l'ennemi de l'âme. L'humanité n'obéit pas à mon Fils, elle a pris son propre chemin, et je vous invite à faire le bien et à être des messagers de paix. Je vous bénis de mon Amour. Je vous aime, mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 avril 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vois en vous un reflet de mon chemin vers le Calvaire..... Dans ma Croix, vous trouvez la vérité de mon Amour et la gloire de ceux qui composent mon Corps mystique..... Dans l'Eucharistie vous me recevez, en elle je suis présent, vivant et battant, par amour.... mon peuple doit vivre en communion constante, afin qu'au milieu de la tribulation, les racines de la fraternité vous fassent un avec moi. En ce moment, alors que la douleur, les tragédies, les folies, les conflits, la décadence de la société dans tous ses domaines et l'étroitesse de la raison humaine elle-même ont conduit mes enfants à s'adonner aux plaisirs que procure le mal, à vivre les tromperies du mal pour se complaire dans l'adoration du mal. Le comportement de l'humanité, s'éloignant de moi et se dévorant elle-même, est un signe de soumission volontaire au diable. Le moment de difficulté ne passera pas rapidement, car l'espoir du mal est de s'emparer d'autant d'âmes que possible. Une grande et néfaste confusion spirituelle s'est produite et se produira de plus en plus fréquemment, de sorte que mon peuple s'abandonnera complètement au mal. Vous ne devez pas avancer sans me connaître, de peur de vous laisser entraîner dans les ténèbres alors que vous pensez marcher vers moi. Je ne suis pas un Dieu accusateur ou vindicatif, je suis Miséricorde et Pardon, c'est pourquoi mon Père a envoyé à ses enfants les Commandements pour qu'ils y obéissent et les accomplissent. Ma loi est Amour, et l'Amour est accomplissement, et l'accomplissement est obéissance, et l'obéissance est Amour. Celui qui m'aime accomplit les Commandements, et ne les brise pas ou ne les diminue pas selon sa propre convenance. Je pardonne et j'aime, j'aime et je pardonne, afin que mes enfants se convertissent et, avec la ferme intention de changer de vie, soient dignes de me recevoir et de recevoir ma Miséricorde et la vie éternelle. L'homme s'est détourné de moi ; je ne me détourne pas de mes enfants, je vous appelle constamment. Loin de moi, vous ne trouvez pas le bien, mais la fausseté du diable et ses machinations, dans lesquelles vous êtes incapables de distinguer le bien du mal. Vous vous nourrissez en pensant que Je pardonne tout sans avoir besoin de repentir humain et d'un but ferme d'amélioration..... Ceci n'est pas Ma Miséricorde, mais la promiscuité humaine dans tout le sens du terme. Soyez vigilants, Mes enfants, afin que le mal ne vous séduise plus. Je vous invite constamment à être vigilants en ce temps où le monde semble paisible..... Vous savez bien, mes enfants, que je vous ai déjà avertis de ce moment. Mon peuple, vous devez être forts dans la foi, c'est pourquoi je vous exhorte à ne pas être tièdes. Priez et mettez cette prière en pratique, ne soyez pas indifférents à la souffrance de vos frères et sœurs. Priez, mes enfants, priez pour le Costa Rica. Priez, mes enfants, priez pour le Nicaragua, mon peuple souffre. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, le peuple jette le spectre de la violence. Priez, mes enfants, priez pour le Guatemala, le feu se réveille et provoque la souffrance. Le communisme n'a pas quitté l'humanité, mais il s'est déguisé pour continuer contre mon peuple. Mon peuple bien-aimé, persévérez, ne faiblissez pas, ma main reste sur chaque personne. Vous n'êtes pas seuls, même lorsque vous ne me sentez pas, je vis dans mon peuple. Soyez patients, mon Ange de la Paix viendra vous réconforter. Je te vois et je me vois reflété en toi.... Ma Croix n'est pas la mort, mais la résurrection et la vie en abondance. Chaque prière, chaque phrase de mon peuple est entendue dans ma Maison. Je vous bénis de mon amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 avril 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous porte dans mon Sacré-Cœur. Vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde, c'est pourquoi vous êtes persécutés. C'est pour moi que vous êtes persécutés, mes enfants. Vous êtes mon encens.... Le moment où le mal se cache est au milieu de vous. L'homme s'est détourné de Moi, et Satan en profite pour vous attaquer constamment, encourageant l'humanité à tuer des innocents, entre autres atrocités. Les lois sur l'avortement sèment l'autoflagellation de l'humanité. L'immoralité est la cause de tant de dégénérescences. L'homme sans Dieu réveille ses instincts les plus sauvages. Je m'afflige de tant d'immoralité chez les femmes dans cette société, de la façon inappropriée dont elles s'habillent, de l'immodestie, de la promiscuité dans laquelle vivent les jeunes ; cela me cause une grande douleur. Ma Mère en souffre, versant ses larmes dans divers pays en signe de douleur face aux constantes transgressions dont cette génération me couronne sans cesse d'épines. Ma Mère vous apporte la présence de sa douleur, en manifestant physiquement sa présence et cette douleur maternelle si aiguë. Pourtant, vous niez que ma Mère continue à souffrir de ma douleur, de mon chagrin à cause de l'incapacité de l'homme à adoucir son cœur et à écouter la voix de la conscience. Ma Mère appelle ses enfants par tous les moyens, pour qu'ils ne se perdent pas.... ma Mère souffre avec moi face à tant de cruauté avec laquelle les hommes se regardent.... ma Mère prédit les événements, vous avertit par sa souffrance et vous apporte ses larmes, le trésor de mon Cœur. Mon peuple bien-aimé, l'humanité célèbre les réalisations apparentes entre les nations, l'homme est incapable d'analyser les buts derrière ces gestes, qui ne sont pas authentiques. La confusion imprègne de plus en plus une humanité dépourvue de peur, habituée à célébrer, à applaudir tout. Vous vivez à une époque de duplicité spirituelle ; le mensonge est grand et la tromperie est excessive. Une nation sans moi est une nation à la merci de ses adversaires. Une personne doit venir vers moi pour développer et renforcer sa foi, car sans la foi basée sur moi, vous n'obtiendrez pas grand-chose. Vous devez être des êtres forts en esprit, des êtres obéissants avec une foi inébranlable pour vaincre ce que le mal a déjà organisé ! - Pour dominer toute l'humanité. Pour obtenir cette foi inébranlable, vous devez me connaître, afin de pouvoir me reconnaître. Mes enfants, à l'heure actuelle, les puissants de ce monde exercent un contrôle absolu sur votre conduite quotidienne, en fonction des avancées technologiques. Cette forme de contrôle va s'accroître avec l'implantation de la puce électronique ; vous, mes enfants, ne les laissez pas placer en vous ce sceau du mal. Priez, mon peuple bien-aimé, priez et pratiquez les mots de la prière, en étant l'amour pour vos frères et sœurs, en étant un témoin de mon Amour. Priez pour le Nicaragua, le sang coule pour cette nation de ma Mère. Priez pour le Salvador, sa terre tremble. Priez pour la Jamaïque, elle souffre de la nature. Priez, le terrorisme monte, et Rome en souffrira. Mon peuple, n'hésitez pas.... En ce mois qui commence, je demande à l'humanité de prier le Saint Rosaire à six heures de l'après-midi dans le pays où vous vous trouvez. L'humanité doit se réunir à un moment de la journée pour offrir une prière à ma Mère, la porte du Ciel, la consolatrice des affligés. L'humanité pleure en silence. Les lamentations de ceux qui souffrent de la torture parviennent à ma Maison ; participez à cette consolation des peuples qui souffrent par la prière et le sacrifice pour eux. Chaque jour, je vous indiquerai l'intention pour laquelle vous prierez le Saint Rosaire. Je vous bénis avec les flammes brûlantes de mon Amour. Mon Ange de la Paix vous regarde avec un grand amour. Je reste avec vous, ne faiblissez pas dans la foi. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 mai 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, mon Cœur est rempli d'Amour pour chacun de vous. Je suis la Mère de l'humanité et j'accueille toutes les prières et pétitions que vous m'adressez et je les élève au trône de la Sainte Trinité comme fille de Dieu le Père, Mère de Dieu le Fils et temple du Saint-Esprit. Enfants bien-aimés, enflammez votre foi en vous plongeant dans les enseignements de mon Fils, afin que vous ne soyez pas désorientés en ces moments. Respectez l'Eucharistie, soyez conscients de sa valeur et n'oubliez pas que vous devez être correctement préparés pour la recevoir. Enfants, pardonnez à ceux que vous devez pardonner avant de recevoir mon Fils dans l'Eucharistie, approchez-vous, repentis de vos péchés personnels et avec la ferme intention de ne pas tomber dans le même péché. Enfants, ne recevez pas l'Eucharistie sans préparation préalable, ne mangez pas et ne buvez pas votre propre condamnation. Voyez l'Eucharistie ; ne vous contentez pas de voir, entrez en vous-mêmes, car l'action spirituelle est infinie et durable, si seulement vous le permettez. N'oubliez pas que vous appartenez au corps mystique dont la tête est mon Fils, et que, en tant que membres de ce corps, vous devez obéir à la tête de ce corps. Ma douleur s'aiguise lorsque je vois mes enfants se rebeller contre mon Fils, parce que je ne veux pas qu'aucun d'entre vous soit perdu. Lorsque vous insistez sur la folie de vous opposer à mon Fils, il est très facile pour le mal de vous prendre à son service et vous agissez d'une manière méconnaissable. Le diable entraîne ceux qui se livrent à lui avec le grand art du mal pour le servir à tout moment et dans tous les domaines dans lesquels l'homme se développe. Enfants bien-aimés, ayez une faim spirituelle, ressentez le besoin de paix, de justice, de vérité, de sainteté, de faire et de vivre le bien, la faim d'être juste, la faim de sagesse, de connaissance des Saintes Écritures, d'amour pour mon Fils. Vivez le désir d'exprimer à mon Fils combien vous l'aimez. Enfants bien-aimés, ce sont les moments où vous devez être fermes, forts et résolus, attentifs et conscients, afin de ne pas reculer sur le chemin spirituel. La terre commencera à tourner rapidement avant que ce moment, qui semble paisible, ne cesse de l'être. Un fléau sur l'humanité arrive et vous, mes enfants, savez comment l'empêcher, ne rejetez pas mon aide face à ce que la science ne pourra pas contrôler rapidement. Enfants, consacrez spécialement ce mois à cette Mère ; j'intercède constamment pour ce que vous me demandez, j'élève vos requêtes à la Très Sainte Trinité. Ce mois-ci, dans les maisons, les lieux, les réunions, les églises où vous priez et méditez le Saint Rosaire, je bénirai ceux qui prient et leur donnerai la grâce de mon attention spirituelle constante chaque fois que vous en aurez besoin. Aux enfants, je donnerai la bénédiction de la chasteté, afin qu'elle soit prolongée s'ils me le permettent..... Aux jeunes, j'accorderai le don de la persévérance, s'ils se confient à mes soins.... Aux adultes, j'accorderai la grâce du discernement, afin qu'ils ne succombent pas face au mal.... Aux personnes âgées, j'accorderai la lumière du discernement rapide et approprié, pour qu'elles ne s'endorment pas devant le mal.... Avec amour pour mon Fils qui vous attend, connaissez le chemin de la douleur et en même temps le chemin de la joie. Discernez, mes enfants, afin de ne pas vivre à moitié conscients. Si vous les entendez vous parler de demi-vérité, ce n'est pas la vérité de mon Fils, qui appelle le péché péché et la bonté bonté. Bien qu'ils veuillent vous induire en erreur en ce moment, ne cédez pas à l'erreur. L'humanité poursuit son voyage sur la terre comme si rien ne se passait, mais ce n'est pas le cas. L'humanité passera par son grand malheur, qui augmentera au fur et à mesure que l'antéchrist possédera l'humanité. Cela se produira lorsque ceux qui ont accepté des vérités à demi-mot rejoindront les rangs de Satan et deviendront les persécuteurs de leurs propres frères et sœurs. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous demande de prier spécialement pour mon peuple du Nicaragua, qui souffre incommensurablement à cause de ses persécuteurs. Je vous invite à prier spécialement pour mon peuple au Venezuela, qui souffre énormément. Je vous demande de prier pour mon peuple à Hawaï, la terre tremble avec une grande force. Je vous invite à prier pour mon peuple au Chili, qui souffre des secousses telluriques. Enfants, ne soyez pas parmi ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur ! ... ... et ne s'engagent pas dans la Vérité Divine. L'Eglise de mon Fils est foulée aux pieds. Je vous bénis, enfants, soyez la paix de mon Fils. Recevez ma Bénédiction. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

07 mai 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, lorsque vous vous tenez devant moi, je vous vois comme si c'était la première fois..... Je vous exhorte à poursuivre sur le chemin de la foi. Renforcez-vous dans les Saintes Écritures, soyez forts dans ce qui est de mon Fils, et rejetez ce qui n'est pas de mon Fils. Cette génération, que j'aime, doit être purifiée jusque dans ses fondements, à cause de la grande dépravation dans laquelle elle demeure..... Pour son libéralisme débridé.... Pour son irréalité... Pour sa fausseté... Pour son immoralité et son manque d'amour pour le précieux don de la vie. Mes enfants, dans leur poursuite constante de leurs propres affaires, sans regarder autour d'eux, n'ont pas réussi à réaliser l'essentiel de ce qui les a amenés, en tant qu'humanité, à ce moment si difficile et si confus. Enfants bien-aimés, vous avez vécu vos vies dans la précipitation, tandis que des esprits puissants ont profité de la négligence de cette génération pour saisir le travail et l'action de l'homme. Certains d'entre vous le savent, d'autres ne peuvent l'imaginer, et d'autres encore, le sachant, le nient. L'humanité est dirigée par un groupe d'êtres humains qui, pas à pas, dictent les événements mondiaux.... ils inculquent progressivement à l'humanité un nouveau mode de vie, au milieu d'une génération à qui l'on demande de goûter à l'interdit, en transgressant toutes les lois, normes et valeurs. Dans mes révélations à travers le monde, je vous ai appelé à voir le chemin que prend l'humanité, et vous ne m'avez pas obéi. Dans mes exhortations, je vous ai mis en garde contre la force qui, ayant certains objectifs, a conduit l'humanité et l'a amenée à ce qu'elle est en ce moment, où elle est arrivée à dominer l'humanité dans tous les aspects de la vie par le biais du pouvoir économique, grâce auquel elle a subjugué le travail de l'homme et a agi à sa guise. L'ordre mondial règne sur l'humanité dans tous les aspects, même ceux que vous ne pouvez pas imaginer. Face à mes prédictions concernant la venue de l'antéchrist et le pouvoir qui prépare sa venue, l'homme avec l'idée établie a attendu et attend que l'antéchrist apparaisse devant lui. Sans le reconnaître, vous avez permis à cette puissance de pénétrer dans toute l'humanité et, avec ses tentacules, elle s'emparera de tout ce dont l'homme a besoin pour continuer son voyage dans la vie ..... Elle s'emparera de toute innovation pour faire de l'homme un esclave de la technologie mal utilisée .... Il s'emparera de l'esprit de l'homme par le cinéma, la télévision et certains médias écrits .... Elle captera l'esprit de l'homme en déformant l'éducation au point de la rendre inappropriée et immorale. Par la mode, il a réussi à inciter à la déviance sexuelle, et par certaines soi-disant religions modernistes.... mes chers enfants, vous êtes en esclavage, sans le vouloir, soumis au pouvoir de l'ordre mondial. Sans le vouloir, mais habitués à lui par la vie quotidienne et votre esprit. La pensée voit le mal comme un idéal à atteindre. La psyché humaine s'est endurcie à l'égard du bien et s'est progressivement ouverte au mal, jusqu'à ce qu'elle considère désormais le mal, ce qui est mal, comme quelque chose de naturel et de correct. Un ordre mondial a émergé, accueilli par l'humanité qui, pour l'instant, est sous son oppression. Vous avez consciemment pris goût à ce qui vous a été inculqué, et certains qui n'aiment pas le don de la vie sont heureux d'être des adeptes du mal, au point de pactiser avec le diable, en lui livrant leur âme. L'amour de Dieu et la crainte de Dieu ont été effacés sous le règne du mal, qui exalte tout ce qui est mauvais, immoral, les vices contre la loi de Dieu, l'abus des innocents, le manque de pudeur dans la tenue des femmes qui exposent leur corps sans aucune retenue. Vous êtes devenus corrompus.... Et comment voulez-vous que la création vous considère par rapport à elle ? Non, mes enfants ! La création obéit à Dieu, mais l'homme va à l'encontre des lois de Dieu. Cette confusion dans laquelle vivent les gens a déjà été révélée par mon Fils et par moi. Les gens n'obéissent pas, et c'est pourquoi, en ce moment, mon Fils ne cesse d'appeler l'humanité à sauver les âmes, à réveiller les endormis et à frapper à la porte de la conscience de l'homme, afin que l'humanité pénètre son Amour Divin et que même les élus ne périssent pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les plaisirs de ce monde sont temporaires ; mon Fils offre le Salut éternel. Le peuple de mon Fils est persécuté par les griffes du communisme dans certains pays et il souffre, il souffre sous les yeux de l'humanité. Le peuple de mon Fils a été conduit de telle manière qu'il ne se réveillera pas. Ce qui représente Dieu se dresse sur le chemin du mal, ceux qui s'engagent sur le chemin de la conversion lui répugnent. Mes prêtres souffrent et souffriront jusqu'à la fin. Les églises sont profanées, et le peuple de Mon Fils souffre des hordes de Satan. L'humanité se réveillera après avoir été livrée et purifiée aux mains de l'antéchrist. Mon Coeur Immaculé triomphera. Le peuple de mon Fils doit apprendre à connaître mon Fils, il doit établir plus qu'une amitié avec mon Fils, il doit entrer dans la voie de mon Fils et abandonner le moi et accomplir la Loi de Dieu, non la transgresser. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, en tant que Mère, je veille sur vous et je vous demande de persévérer dans la vraie foi ..... Dans la valeur de l'Eucharistie ... Dans l'accomplissement des Commandements, des Sacrements... Sans oublier les bénédictions et les bienfaits qui vous parviennent de nos Sacrés Cœurs. N'acceptez pas le modernisme ; mon Fils est le même hier, aujourd'hui et pour toujours. Je vous aime, je ne vous abandonne pas, j'intercède pour vous et je ne vous abandonnerai pas. Ne reniez pas mon Fils, aussi violent que soit ce moment. Le corps mystique de mon Fils doit rester fidèle, fort, inébranlable, pour être digne de Celui qui en est la tête, mon Fils. Il y a tant d'Hérodes sur la terre ! Tant de Pilate qui livrent mon Fils ! Tant de tombeaux blanchis à la chaux qui veulent tromper le peuple de mon Fils ! Tant de gens qui adorent le dieu du métal ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, soyez un mur de créatures de prière qui pratiquent ce pour quoi elles prient, infectant leurs frères et sœurs de l'amour de mon Fils. Ceux qui s'arrêtent à l'amour qui leur convient n'atteindront pas ce qui est vrai. Soyez humbles, soyez patients, réveillez-vous ! Je vous offre mon aide pour transformer votre Cœur de pierre en un Cœur de chair. L'amour de Mon Fils en vous est nécessaire, il est nécessaire que vous soyez dans l'unité. Mon Fils aime les simples et les humbles de cœur. J'aime les simples et les humbles de cœur. Vous n'êtes pas seuls, c'est pourquoi je vous préviens. Je ne vous laisserai pas seuls, c'est pourquoi je vous appelle. Vous n'êtes pas sans Mère, c'est pourquoi Je vous soutiens afin que vous ne vous détourniez pas de Mon Fils. L'obéissance du peuple de mon Fils est pour la gloire de Dieu et le salut des âmes. Je vais dans le monde entier à la recherche de ceux qui, comme Jean, veulent demeurer. Mon Amour est pour vous, chers enfants.... ma bénédiction est pour tous mes enfants.... ma protection est pour tous mes enfants.... mon Cœur reste ouvert à tous, je ne rejette personne.... Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 mai 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, ma Mère, adoratrice de notre Trinité, aimant ses enfants, est et sera pour l'éternité la Reine et la Mère de toute la création. Ma Mère est digne de tous les titres que notre Divine Volonté lui attribue. Par Sa Volonté, le Père m'a donné Son sein vierge comme demeure et croissance dans Son amour, afin que par Ma Mère je puisse vous aimer d'un Amour Infini. Le "oui" de ma Mère est le "oui" qui se répète en ce moment dans chacun de mes enfants. Ceux qui lui ressemblent disent "oui" à notre Volonté Divine. Le plus grand maître du chemin pour moi est ma Mère, la Femme vêtue de soleil, qui a pris le chemin de la sainteté de mon peuple avant que je lui confie l'humanité en ce moment. Elle vous a d'abord aimés. Ma Mère travaille avec tant de douceur et de délicatesse à la transformation des âmes qu'aucun être humain ne peut dire que ma Mère a envahi sa vie par la force, mais plutôt avec un grand amour. Ma Mère vous demande de prendre sa main et de marcher ensemble vers le vrai bonheur. Ma Mère a dit son "oui" avec liberté, la même liberté que j'exige de vous, mon peuple, afin que chacun devienne un écho du "oui" de ma Mère, masquant les voix du mal qui veulent remplacer celle qui écrasera la tête de Satan. Maintenez votre foi vivante, palpitante, et transformez-la en adoration au nom de toutes les créatures. Mon peuple bien-aimé, je désire que tous croient et parviennent à la connaissance de la vérité ; de même que ma Mère était encore vierge après sa naissance, elle est encore Reine et Mère de toute la création, et à la fin son Cœur Immaculé triomphera. Je demande à mon peuple de ne pas avoir honte d'être différent dans son travail et dans ses actions de ceux qui sont encore attachés au monde. Le moment viendra où ceux qui n'ont pas obéi souffriront excessivement pour toute leur incrédulité. Mon peuple bien-aimé, l'Avertissement ne laissera aucune créature humaine sans expérience, je vous demande donc de vous préparer spirituellement en conséquence et de briser immédiatement les chaînes du mal que vous portez. Tant de mes enfants veulent vivre dans leur liberté ! Ce n'est pas la liberté, mais le libertinage de l'ego humain. Si vous vous appelez enfants de ma Mère, vous devez perdre les désirs qui vivent dans le Moi humain et les mettre de côté, parce que celui qui n'est pas humble périra dans son orgueil, et la lutte de ce moment doit être une lutte pour l'humilité, non pour imposer votre Moi à vous-même ou aux autres. Mon peuple vit dans une réalité où il ne veut pas être vraiment libre, mais libre dans le cadre de son ego humain conditionné, et cela le conduit à la perdition comme esclave de l'arrogance cachée qui vit dans l'homme. Mon peuple, écoutez mes paroles et ne les mettez pas de côté, car elles s'adressent à chacun de vous en particulier. Si vous ne vous préparez pas maintenant à un changement radical, vous ne ferez pas partie du saint reste. Ne mettez pas de conditions à votre abandon personnel à moi ; l'orgueil vient du diable ; l'humilité est le reflet de mon Amour présent dans l'homme. J'ai besoin que vous rendiez à ma Mère l'honneur que toutes les créatures devraient lui rendre. Notre Trinité lui a donné divers titres à travers le monde, y compris celui de "notre Dame de la fin des temps", mais étant donné l'ampleur de ce moment, mon peuple doit continuer à être fidèle et aimant dans l'obéissance à ma Mère - une femme de foi, de soumission, d'obéissance, qui ne se lasse pas d'admonester mon peuple, En tant que disciple fidèle, notre Trinité lui donne le titre de Reine et Mère de la Fin des Temps, afin que l'humanité reconnaisse en elle la femme qui vaincra le mal, écrasera la tête du serpent infernal et l'enchaînera pour qu'il ne revienne pas séduire les gens. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 mai 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je veille constamment sur vous pour venir à vous avec ce qui est nécessaire et pour vous demander de ne pas laisser le mal vous dominer et vous conduire à prendre de mauvaises décisions. Mon Cœur Immaculé bat pour chacun de vous individuellement. En tant qu'humanité, vous devez être conscients de l'importance de cette génération dans le plan du Salut. Ce moment de grande confusion est extrêmement dangereux pour Mes enfants. Ce qui vous est présenté comme les normes de vie ne sont pas toutes dans la loi de Dieu, mais font partie de la rébellion de l'homme contre Dieu, font partie du pouvoir de la franc-maçonnerie dans l'Eglise de mon Fils. Ce qui est bon n'est pas toléré, il est rejeté, déprécié, éloigné et exclu à cause du manque de foi du peuple de mon Fils, qui n'a pas été profondément instruit pour faire face à ces moments et aux moments futurs où le mal vous trompe, si vous ne vivez pas avec la foi qui a grandi par la connaissance des Saintes Écritures et de tout ce qu'elles contiennent, correctement pratiquée dans vos vies. Être un enfant de mon Fils ne signifie pas seulement prier, assister à la messe ou appartenir à un groupe quelconque dans une église. Être un enfant de mon Fils transcende ce qui est humain, dépasse les forces et les attentes humaines, c'est un engagement constant, un effort persistant pour être meilleur en tant qu'enfant de Dieu, en tant qu'être humain et en tant que partie de l'humanité. Aucun d'entre vous ne doit être à l'aise avec le fini, mais doit s'efforcer d'entrer dans l'intimité de mon Fils, d'être à sa ressemblance. J'ai besoin d'enfants miséricordieux, fraternels, assoiffés de la vérité..... D'enfants qui apportent l'espoir à ceux qui l'ont perdu.... Des enfants qui ne se lassent pas d'être miséricordieux, qui ne perdent pas espoir, qui n'agissent pas et ne travaillent pas selon la convenance de la majorité, même si cette majorité ne participe pas à aimer mon Fils et à le rendre célèbre en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis venue à vous à plusieurs reprises, vous préparant à prendre conscience que vous ne serez pas jugés selon ce que vous pensiez être la justice, la miséricorde, la foi et la vérité, mais selon ce que la Loi de Dieu ordonne. Ceux qui disent : "J'étais quelqu'un de bien, je n'ai tué personne"... Combien ils sont loin de la vérité dans l'accomplissement de la Loi de Dieu ! Tous ceux qui disent : "Seigneur, Seigneur ! n'entreront pas tous dans le Royaume des cieux". La fidélité de Dieu sera mise à l'épreuve ; rares sont ceux qui souffrent de l'ignorance, il ne faut pas se fier à plaider l'ignorance quand on est appelé devant le Juge Divin. Dieu exige la conversion de l'homme - non pas temporaire ou superficielle, mais permanente, afin qu'au jour inévitable établi par Dieu, vous soyez digne de partager la maison du Père. Les mauvaises décisions des gouvernements mondiaux, les intentions de provoquer la guerre, les assassinats, les lois approuvées contre la vie et l'acceptation de ce qui est inacceptable dans l'Eglise de mon Fils ont accéléré les aiguilles de l'horloge. L'humanité se trouve face à l'expansion des tentacules du dragon infernal, et ne le voit pas à cause d'une vie d'indifférence, d'infidélité, d'immoralité, de corruption, de mensonges, de faux, de faux-semblants, de comportements inhumains, d'imposition de fausses idéologies, afin de jouir d'une prétendue liberté qui ne vous conduit qu'à être des imitateurs du mal, le servant sur le champ d'action de Satan. Ceci est fatal pour l'âme, mais mes enfants oublient vite le sacrifice de mon Fils pour s'accrocher aux innovations de la vanité mondaine. Priez pour vous-mêmes, mes enfants, pour que vous persévériez et fassiez preuve de vraie foi, de vraie dévotion. Priez mes enfants, priez pour le Nicaragua, qui souffre. Les larmes aux yeux, j'ai vu l'amour de mon Fils se manifester sur terre à travers mes prêtres qui défendent leurs paroissiens au prix de leur vie, accomplissant ainsi leur vœu de défendre le bercail de mon Fils. Priez, mes enfants, car le grand volcan de Yellowstone surprendra l'homme. Priez, mes enfants, priez, alors que l'humanité célèbre ce qui est temporel et temporaire, priez pour ceux qui souffrent de chaque injustice, pour ceux qui perdent leur vie à cause des forces de la nature. Priez pour la colère qui a saisi l'homme, qui agit comme un être qui n'est pas humain. Les bouleversements sont grands sur toute la terre, les soulèvements s'intensifient à chaque instant, les nations sont plus insécurisées, le mal s'empare de l'humanité, provoquant la peur. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, la douleur passera, la persécution cessera. La Sainte Trinité ne passera pas, l'Amour Divin ne passera pas, le Royaume de Dieu ne passera pas, mon Fils viendra récolter une moisson mûre et la présenter à son Père, et la création sera rendue à son Créateur. N'ayez pas peur, mes enfants, n'ayez pas peur, mes enfants ont été fortifiés dans la Croix de la Gloire. N'ayez pas peur, car à la fin mon Coeur Immaculé triomphera. Vous êtes le peuple de mon Fils, et mon Fils est votre Seigneur et votre Dieu. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

21 mai 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ma protection est toujours sur vous. Ma main bienveillante vous guide sur le bon chemin. C'est pourquoi je la garde tendue à tout moment, étendue à tous. Je suis la Mère et l'intercesseur de l'humanité. J'appelle à la conversion de mes enfants en ce moment. Enfants bien-aimés, une fois de plus, je vous invite à vous examiner intérieurement. Il est important que vous fassiez cet exercice tous les jours, car c'est un moment dangereux, l'ennemi infernal ne se repose pas dans son désir de voir mes enfants se perdre. Je vous vois distraits par la bêtise humaine et par l'incrédulité dans laquelle vous vivez. Le manque de foi augmente à chaque instant au sein du peuple de mon Fils, qui est déconcerté par l'incohérence du travail et des actions de certains de mes prêtres, qui ne témoignent pas de l'Amour de Dieu. Ceci est intensifié par le manque de prière dans les maisons de formation. Mes prêtres doivent se distinguer du reste du peuple de mon Fils non seulement à l'intérieur, mais ils doivent se distinguer à l'extérieur, en s'habillant de manière appropriée afin de ne pas être confondus avec les laïcs. Mes enfants consacrés au service de mon Fils par l'ordination sacerdotale et religieuse doivent se distinguer du reste de mes enfants, de sorte que le respect soit toujours le motif d'un traitement différent envers le peuple de mon Fils et d'un traitement différent du peuple de mon Fils envers mes prêtres. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous devez changer vos habitudes, et je vous exhorte à vous réprimander vous-mêmes. Admonorez vos frères et sœurs - avec amour - parce que les méfaits, les actes et les actions de cette génération permettent tout, et pourtant tout n'est pas permis, c'est pourquoi le Père Éternel a laissé sa Loi pour tous les temps. Enfants bien-aimés, vous vivez sans vous rendre compte à quel point vous êtes proches des grands événements qui vous attendent ; la paix qui est en train d'être signée n'est pas authentique, ce que je regrette profondément. L'homme de pouvoir veut dominer le monde, alors l'aigle qui regarde en bas et veut dominer tout tombera, car celui qui pense pouvoir dominer tout ne domine rien. De plus, l'ours peut attraper l'aigle lorsqu'il descend de son piédestal. N'oublions pas que ceux qui font des alliances les rompent, et que les amis deviennent des ennemis. L'humanité est inconstante, alors la foi vacille, et l'homme révèle ce manque de fermeté spirituelle qui entraîne un manque de fermeté dans l'accomplissement continu de sa vie. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'ego humain mal utilisé a été la cause de la discorde dans l'histoire de l'humanité, et il en est ainsi à l'heure actuelle. Par conséquent, mes enfants doivent s'examiner quotidiennement et confier l'ego humain à mon Cœur Immaculé, afin de ne pas abandonner, afin de se corriger en toute liberté. Tous ceux qui croient faire ce qui est juste n'obéissent pas forcément à la Loi de Dieu. C'est pourquoi il est nécessaire que vous confessiez votre péché ; c'est le devoir de chacun de mes enfants de transformer le "moi" humain en "toi" divin, afin que vous soyez vrais. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous vivez dans un monde, dans la folie et le combat spirituel, où l'Évangile n'est pas respecté, il est une chose de plus à lire et donc n'est pas mis en pratique, étant la Parole de Dieu. La nature a été frappée par la main de l'homme, et donc la nature ne portera pas de fruits pour que l'homme puisse survivre sur terre, et donc la misère augmentera grandement. Partagez ma Parole, ne gardez pas pour vous, enfants - même si vos frères ne croient pas à ce que vous prêchez - ce que vous avez appris à chérir et à comprendre ; ne vous fatiguez pas, ne vous tourmentez pas, parce que mon Fils désire les âmes. Mes enfants bien-aimés, la technologie sera affectée, même si vous ne le pensez pas, elle sera bientôt affectée, et vous cesserez de transmettre par la technologie la parole de mon Fils, que vous partagez par une technologie bien utilisée, parce que la technologie ne pourra pas être utilisée par l'homme. Mes enfants, de la même manière que l'humanité est dans le chaos, le soleil changera et se retournera contre l'homme et tout ce que l'homme a construit pour communiquer ; il ne pourra plus l'utiliser à cette fin ou à une autre. En ce moment, vous vivez tous dans votre pays, dans votre maison, dans votre environnement, et vous n'êtes pas capables de voir au-delà de votre environnement, parce que vous n'utilisez pas les dons que vous avez, ni votre intelligence humaine pour penser à ceux qui vivent en ce moment la misère, l'oppression, la rébellion des puissants, et où que vous soyez, vous vivez dans l'oppression, même si vous ne le sentez pas, parce que toute l'humanité a été dominée par un groupe de puissants de ce monde qui prennent des décisions sur l'avenir de l'histoire humaine. Le climat est drastique et s'aggrave, chaque saison sera différente sur les continents, dans les nations, vous vivrez donc des climats extrêmes auxquels vous n'étiez pas habitués. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme commet de graves erreurs, vous agissez, vous brisez les vraies règles et les directives. Priez, mes enfants, priez pour la Chine. Priez, mes enfants, les petits pays souffrent de la dureté, de la rigueur et de l'hostilité du communisme. Ce dernier se développe furtivement. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre tremble fortement là où elle ne tremblait pas auparavant. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez, mais priez avec le Cœur, et après avoir prié avec le Cœur, allez vers ceux qui souffrent de besoins matériels et spirituels, car la prière sans pratique est une prière vide. Allez, mes enfants, allez vers mon Fils, adorez-le dans l'Eucharistie, adorez-le dans le saint sacrement et rappelez à ceux qui ne croient pas qu'ils doivent regarder vers le Ciel ; rappelez-leur que Dieu est Dieu, que mon Fils s'est donné pour eux et qu'il est ressuscité des morts et qu'il est devant vous dans le saint sacrement et qu'il habite en vous, dans son Esprit Saint. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, disciples de la fin des temps, je ne vous parle pas de la fin du monde, je vous parle de cette génération qui doit être purifiée à cause de la rébellion sans bornes dirigée contre mon Fils, tout ce qui est Dieu, parce que cette génération s'est abandonnée à la domination de Satan. Mais vous, mes enfants, n'ayez pas peur, je suis votre Mère, et j'ai été autorisée par mon Fils à vous guider, à vous rapprocher de moi, et à rendre la terre au Créateur, tout comme le Créateur l'a confiée à l'homme, dans la même condition. Mes enfants, n'oubliez pas que je vous ai annoncé que le peuple de mon Fils sera choqué par des nouvelles qui le rendront plus confus spirituellement. Vous, mes enfants, suivez la vérité des Saintes Ecritures. Vous, les enfants, suivez le chemin de la vérité. Vous, les enfants, adhérez à la vérité de l'Evangile. Vous, les enfants, vous êtes la bergerie de mon Fils, et le Divin Pasteur vous parle dans chaque parole de l'Evangile, afin que vous ne vous perdiez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec mon Cœur sur ma main, cette main que je tiens tendue devant chaque être humain, je vous invite à ne pas avoir peur, car vous n'êtes pas seuls, vous avez cette Mère qui vous appelle et qui vous aime ; ne jugez pas ceux qui ne m'aiment pas, car tous sont mes enfants et je les aime tous. Recevez ma Bénédiction au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Je vous aime, mes enfants, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 mai 2018 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, je vous aime, vous êtes les enfants de mon Cœur. Mon Cœur déborde d'amour pour chacun de vous, j'attends que vous répondiez à Mon amour. Je vois chaque personne et la grande majorité d'entre elles sont insatisfaites d'elles-mêmes à cause de la cupidité qui les inonde. Ils désirent ce qu'ils n'ont pas, et quand ils ont ce qu'ils voulaient, ils ne le considèrent pas comme suffisant. Cela me fait mal, parce que cette obsession de posséder le meilleur et le plus grand est le fruit de l'aliénation croissante dans laquelle l'humanité s'est plongée par rapport à tout ce qui est à moi. Mon peuple bien-aimé, je veux que vous compreniez et réalisiez l'urgence avec laquelle vous devez agir et travailler dans ce moment de confusion qui s'est emparé de l'humanité. Certains d'entre vous s'accrochent à la science afin de nier les événements et les signaux qui font partie des signes de ce moment, qui sont principalement des appels du Ciel pour que l'humanité se réveille de la léthargie spirituelle dans laquelle vous vivez. La science, dans certains cas, n'est pas capable d'expliquer à l'homme les causes des phénomènes auxquels l'humanité est confrontée en ce moment, et par conséquent, la science les appelle "inexplicables", en raison de la force et de la continuité avec lesquelles certains événements naturels se produisent. C'est moi, votre Jésus, qui demande à ma Mère de ne pas s'arrêter, de continuer à vous avertir, afin que vous ne vous égariez pas, que l'orgueil dans lequel vous vivez sorte de vous et que vous entriez dans l'obéissance à laquelle ma Maison vous appelle. Je demande à ma Mère de vous avertir, d'ouvrir vos yeux et de voir, mais mon peuple se rebelle en ce moment, comme il s'est rebellé dans le passé. Mes enfants ne veulent pas entrer dans la communauté des saints, le libre arbitre les conduit à travailler et à agir selon des critères personnels, et c'est un grand danger pour l'âme. J'ai besoin que mon peuple soit de véritables prédicateurs de ma Parole, que chaque personne fasse de sa vie une pratique constante de ma Volonté. Vous devez être prêts à accomplir la Loi de Dieu, les sacrements et les autres normes de vie à ma ressemblance, afin d'être vertueux et d'agir de manière ordonnée, prêts à faire le bien et à vous détourner de tout ce qui n'est pas à moi. Mon peuple bien-aimé, il est urgent que vous preniez le chemin de la conversion. Je vous appelle à la conversion car vous serez confrontés à de plus grandes controverses qui vous conduiront à travailler et à agir en dehors de Ma Volonté, en faisant appel au droit de l'homme à la liberté. Mon peuple se laisse aller comme des moutons vers l'abîme, travaillant et agissant dans une licence qui a surpassé les précédentes transgressions par lesquelles l'humanité a sévèrement insulté la maison de Mon Père. Enfants, le diable est au-dessus de l'humanité, vous confondant avec tout ce qui est possible pour lui de vous confondre. Le diable est rusé et tend des pièges pour que vous soyez confus et voyiez tout comme étant bon. Le diable connaît l'homme et sait que l'homme aime ce qui est interdit, il sait que l'homme aime se sentir libre, et il le trompe, le conduisant à une promiscuité débridée, au meurtre de l'innocent. Ces nations qui tolèrent le meurtre d'innocents ne savent pas ce qu'elles font, elles se transforment en une demeure pour les esprits de l'enfer, c'est pourquoi vous, mes fidèles, vous devez vous unir à l'accomplissement de la Loi de Dieu et être des êtres de bonne conduite, compréhensifs, discrets, sages, des êtres de foi inébranlable, d'adoration envers moi, afin que vous puissiez vous servir les uns les autres et que les œuvres du mal n'atteignent plus d'âmes. Je vois que tant de ceux qui se disent mes enfants commettent des sacrilèges, encore et encore, sans la moindre responsabilité ni crainte. Vous devez décider de surmonter vos faiblesses, celui qui est frivole dans ses paroles et les utilise pour tuer la réputation de son frère, qu'il se contrôle lui-même..... Celui qui laisse à sa pensée la liberté de voler où elle veut, qu'il contrôle sa pensée.... Celui qui utilise sa pensée de manière à ce qu'elle prenne un vol mauvais et pécheur, doit changer maintenant ! ... Celui qui veut trouver des réponses faciles à tout pour croire, qu'il me cherche d'abord, car il ne trouvera pas toutes les réponses en demandant, sans me chercher et m'approcher..... L'homme est une créature têtue et ne veut pas accepter que s'il veut s'améliorer, il doit se conformer au bien et me chercher. N'oubliez pas que le salut dépend de chaque personne, et c'est pourquoi vous devez suivre mon chemin. Mes enfants, je veux que tout le monde soit sauvé ; vous devez être justes dans votre travail et vos actions, car ceux dont les actions sont doubles tombent dans le péché encore et encore jusqu'à ce que cela devienne une habitude vicieuse qui les fait succomber au mal. Mes enfants doivent être justes dans leurs pensées et leurs actes ; à tout moment, l'action doit être précédée du désir de me plaire - sinon vous êtes des hypocrites. Mon peuple doit être prêt à donner son maximum en ce moment. Je vous reconnais à l'intention avec laquelle vous travaillez et actualisez la moindre de vos pensées. Mon peuple me transperce constamment les mains et les pieds par sa désobéissance à la loi et aux sacrements de Dieu, comme je m'en afflige ! Je suis Roi avec un peuple qui s'est rebellé. Priez, l'étincelle de la guerre est encore proche. Priez, mes enfants, car les États-Unis sont restés seuls parce que leurs alliés les ont abandonnés. Priez, enfants, la nature continue son passage en Indonésie et en Italie. Priez, mes enfants, car l'Amérique centrale tremble. Mon peuple, n'acceptez pas le modernisme, soyez plus spirituels et moins mondains - vous êtes un terrain fertile que j'utilise pour que ma Mère vous guide et que le mal soit combattu. Mon peuple ne réalise pas à quel point il m'offense lorsqu'il agit en dehors de ma volonté. Mon peuple, venez à Moi, laissez Mon Saint Esprit vous guider. Mon peuple, soyez attentifs afin de ne pas être confus. Je vous porte dans Mon Cœur. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 mai 2018 - Jésus-Christ
Ma bénédiction est sur chacun de vous. Je vous invite constamment à prier sans cesse, car mon peuple répète les mots des prières qu'il connaît, comme si c'était quelque chose de vide de sens, tout comme il répète les choses de ce monde. Mes enfants, mon peuple, ce moment est urgent, et je vous appelle à veiller et à prier. Je vous appelle à être conscients de chacune des paroles que vous prononcez lorsque vous vous tournez vers moi. Je vous appelle à vivre unis à Moi, à être conscients de garder vos sens dans Ma Volonté et ainsi vous êtes capables de vivre comme Ma Mère vous le demande, en adoucissant votre Cœur et en gardant tout ce qui se passe dans votre Cœur. Dirigez votre esprit et vos pensées vers le Cœur, afin que chaque mot que vous prononcez pendant la prière soit vécu dans ma Vérité. J'ai besoin que mon peuple soit conscient de ses prières. Je ne veux pas de prières vides. En ce moment, j'ai besoin que mon peuple prie avec le Cœur, afin que vous ne soyez pas parmi ceux qui répètent sans savoir ce qu'ils disent. Mon peuple doit être vigilant et attentif, car le lion rugissant rôde et veut voler des âmes..... et gagner beaucoup de butin par des formes de modernisme spirituel. Ma Mère, ma Mère très aimée, mon premier disciple m'a accompagné dans tous les moments, veut que vous preniez sa main et soyez prêts à suivre ses traces, apprenant ainsi la fidélité, le silence, l'écoute de ma Parole et sa mise en action. Mon peuple, combien sont dans le déni ! Combien de ceux qui se disent disciples Me trahissent par leurs œuvres et leurs actes ! Combien me trahissent en me reniant ! Combien de mes prêtres ne croient pas au miracle de la Transsubstantiation ! Ma Passion continue, Ma Passion continue en chacun de vous, alors que vous travaillez et agissez contrairement à ce que Je vous demande. Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à ne pas céder, mais pour ne pas céder au péché, vous devez être des êtres étrangers à la mondanité, vous devez sacrifier votre vie pour suivre mes traces et être ceux qui font la volonté du Père. Mes bien-aimés, n'oubliez pas que j'ai offert à mon Père toute la douleur de vos péchés, je les ai vécus, et c'est pourquoi, à un moment aussi délicat pour cette génération, moi, votre Jésus, je vous demande de faire vôtre ma douleur pour les péchés de l'humanité. Une prière vide ne suffit pas, mes enfants, j'ai besoin que vous soyez des êtres qui expérimentent intérieurement et réellement tout ce que j'ai souffert et qui fassent ainsi un sacrifice pour les péchés du monde et pour les vôtres. Mes enfants, mon peuple, je vous aime, je vous bénis. Venez à moi, Mes enfants, vous ne pouvez pas y aller seuls, mais pour que le mal ne triomphe pas en vous, vous devez être des exécutants de Notre Divine Volonté et ainsi être libres, mais vraiment libres. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 juin 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec mon amour maternel, je vous conduis à une plus grande certitude de la nécessité de vivre une foi ferme dans l'amour de Dieu et de l'urgence d'un engagement personnel pour renoncer à ce qui est facile, conscients que la voie large mène à la perdition. Dans une humanité embourbée dans le chaos, où l'objectif de l'homme est l'intérêt économique, mes enfants ont le devoir de s'attacher à nourrir une vie plus spirituelle, afin que l'intérêt temporel ne prenne pas la première place que mon Fils doit occuper dans la vie de chacun de vous. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les grandes communications amènent le peuple de mon Fils à se voir dans une confusion, dans laquelle le bien est considéré comme le mal, et le mal est accepté comme une partie naturelle du développement humain. Vous qui êtes disposés à demeurer dans le Cœur de mon Fils et dans mon Cœur, vous devez être conscients que, sans une décision ferme et un objectif ferme de ne pas être facilement vaincus, vous ne serez pas en mesure de persévérer sans faiblir. En ce moment, le peuple de mon Fils ne peut se contenter de connaître la Parole de Dieu contenue dans les Saintes Écritures ou d'être occasionnellement chrétien. Mes enfants doivent accepter qu'en ce moment, il leur est nécessaire de savoir ce qu'ils professent, afin de ne pas être surpris ou déconcertés par les manœuvres sournoises par lesquelles le mal amène l'humanité à accepter les aberrations dans lesquelles vous vivez. L'homme n'est pas analytique, mais suit ce qui attire son attention. La rébellion est le signe par lequel l'homme se protège pour protester contre tout ce qui s'oppose au bon usage du libre arbitre. Comme mon Fils souffre en voyant son peuple vivre à côté des idoles qu'il a créées, pour que vous ne voyiez pas la réalité dans laquelle vous vivez ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, avec quelle douleur je vous regarde être conduits comme des moutons à l'abattoir, sans distinction entre le bien et le mal, ce qui vous a amenés à devenir des automates qui suivent tout ce qui sent le mal, la rébellion, la protestation ! Je suis attristé de voir mes enfants subir les conséquences de leur soutien aux idéologies communistes qui les tiennent actuellement dans leurs filets. Mes enfants prient - oui - mais pas avec leur cœur, leurs pouvoirs et leurs sens. Ils prient selon un schéma qui est loin d'être spirituel, ils prient par répétition presque de mémoire, avec laquelle ils ne trouvent pas ce qu'ils cherchent, parce que vous ne trouverez pas mon Fils dans la répétition, mais dans la dévotion du Cœur. L'homme, pèlerin sur la terre, s'est approprié ce que Dieu lui a confié, et en détruisant ce qu'il a reçu, il a permis au diable d'entrer dans tous les domaines où l'homme prospère. Enfants bien-aimés, le salut est accessible à tous, il n'est pas le privilège de quelques-uns, sauf que mes enfants ont perdu le désir d'être enfants de Dieu et se sont abandonnés à ce qui est facile, à ce qui n'exige pas un changement de vie, un acte d'effort ou d'obéissance. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, certains de mes enfants se sont abandonnés aux hordes du mal, ils rêvent d'avoir une part et d'entrer en possession de dons extraordinaires pour dominer leurs frères et les éléments ; ce sont des promesses éphémères du mal, parce que les dons viennent de l'Esprit de Dieu, et ceux qui ne viennent pas de Lui sont des tromperies du mal pour attirer les gens. Vous, mes enfants, vous devez être grands dans la foi, inébranlables, afin que dans les moments à venir vous soyez plus forts et capables de voir clair face à ceux qui vous disent que le péché n'existe pas, que Dieu est Miséricorde et ne juge aucun de ses enfants, ceci est le grand mensonge du mal pour tromper mes enfants. Le mal garde l'apparence du bien et jusqu'à ce qu'il obtienne son butin, il ne se montrera pas tel qu'il est. N'oubliez pas que Satan a offert à mon Fils tous les royaumes de la terre, et qu'en ce moment il vous offre ceci et plus encore, afin de tromper même certains élus. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, vous vous déplacez dans une humanité qui ne veut pas connaître le mystère de l'amour de la Croix ; par conséquent, que celui qui a des oreilles entende et voie en toute clarté que le malin parlera de paix et de prospérité entre les nations, tandis qu'il saisira mes enfants et appliquera ensuite toute sa cruauté et sa malice aux personnes. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, notre Ange de la Paix vous donnera la sagesse dont il a été rempli, vous amènera à réaliser que vous êtes des habitants du Ciel et vous fera goûter à la vraie liberté en tant qu'enfants de Dieu. Priez les enfants, priez pour la Russie, le loup déguisé en brebis va faire connaître sa présence. Priez, mes enfants, priez pour l'Allemagne, qui souffre du terrorisme. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis, l'aigle perd un peu de son terrain. Priez, mes enfants, l'insécurité de l'humanité l'a conduit à prendre part aux grandes manifestations qui se répandent dans le monde. Soyez des enfants qui prévalent à chaque instant. Soyez des enfants spirituels, dévoués à apporter la Parole de Dieu à vos frères et sœurs. Je vous bénis tous. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 juin 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mes pas vont devant chacun de Mes enfants, afin que vous ne vous égariez pas. Avec quel amour je vous appelle à une vigilance constante ! Mon Cœur vous invite à battre au rythme de Dieu, afin que vous ne soyez pas pressés dans votre travail et votre action, ni parmi ceux qui sont à la traîne. Chacun de vous, enfants bien-aimés, forme mon peuple et le perfectionne, et c'est pourquoi je vous indique le chemin vers le bien commun et vers une fraternité qui ne connaît pas de frontières. Mon peuple bien-aimé, la difficulté de l'homme est qu'il vit avec lui-même et non avec ses frères et sœurs, car le mental est responsable de tout brouiller immédiatement. C'est ainsi que vit mon peuple, immergé dans les petites choses et non dans les grandes, qui demandent à l'esprit de se lever et de me poursuivre. L'homme aime rester dans ce qui est petit, et de cette façon il reste dans le monde. C'est la position la plus confortable pour ceux qui ne se sont pas fixés comme objectif de s'améliorer et de gagner ce qu'ils ont perdu. Bien que je vous considère comme des adultes, vous êtes des nourrissons, vous ne vous détachez pas de ce qui vous fait réagir humainement, vous ne vous permettez pas de mûrir dans votre vie quotidienne. Mon peuple bien-aimé, vous avez besoin d'être des enfants adultes en ce moment, alors que votre foi est constamment mise à l'épreuve. C'est pourquoi je vous ai appelés à entrer dans l'Évangile, afin que vous ne soyez pas trompés ; je vous ai appelés à ne pas accepter les tendances modernes, qui avec beaucoup de fausseté sont un déguisement pour ce qu'elles cachent réellement..... La perdition de la race humaine est l'un des objectifs de Satan, afin que ceux qui ne connaissent pas Ma Parole soient affligés et choisissent de faire le mal. Mon peuple bien-aimé, combien de sang l'homme a-t-il versé sur la terre pour vous faire vaciller ! La terre veut chasser l'homme, l'éloigner d'elle-même, elle ne considère pas l'homme comme un allié, mais comme son ennemi, et c'est ainsi que l'homme s'éloigne de plus en plus du but pour lequel il a été créé, et s'est mis au service du diable, il est un prédateur et non un intendant. Une grande inquiétude s'empare de l'humanité à cause du soleil, qui a amené l'homme à être changé et à se renier lui-même. N'oubliez pas, mes enfants, que vous vivez parmi des épreuves, des moments de désert, de confusion et de tentation. Mes enfants doivent affronter tout cela pour s'ennoblir, jusqu'à ce qu'il ne reste plus en vous ce qui vous pousse à agir ou à travailler violemment. Chacun de mes enfants doit être miséricordieux, comme je le suis, surtout dans les relations interpersonnelles. Ceux qui se considèrent plus mûrs spirituellement sont parfois ceux qui ne répondent pas avec miséricorde, parce qu'ils appliquent à leurs pairs la maturité de la parole plutôt que celle de la pratique. Le mal rôde avec insistance, instillant l'envie et la jalousie parmi mon peuple, de sorte qu'il se lève et s'attaque les uns aux autres. Le mal sait qu'il gagne par la division, et mon peuple permet au mal de l'utiliser pour le diviser. Ce n'est pas à mes enfants d'être durs envers les nécessiteux, vous êtes tous façonnés de la même argile. C'est pourquoi, celui qui se croit le plus grand parmi vous doit être le plus petit et le montrer en servant ses frères et sœurs. Le service est l'une des qualités de ceux qui ont compris mon appel. Mon peuple, priez, priez sans tarder, les eaux sont en mouvement et entrent dans les villes côtières. Le temps presse, mon peuple doit être un peuple mûr, pratiquant les œuvres de miséricorde, afin qu'après avoir reçu ma Miséricorde, celle-ci se développe sans entrave, fleurisse et se multiplie comme la levure dans la farine. Mon peuple bien-aimé, les grandes puissances sont plongées dans une lutte constante pour dominer les peuples du monde, que mon peuple ne connaît pas. Ces puissances, qui se sont alliées dans le passé, deviendront ennemies, à la surprise de l'humanité, et s'attaqueront les unes aux autres sous les yeux des regards étonnés de mes enfants. La puissance des armes de destruction massive dont certaines nations sont entrées en possession sera utilisée par le mal pour que des nations se dressent contre d'autres nations et que le mal consolide ainsi son pouvoir, profitant de l'affaiblissement du reste de l'humanité. Mon peuple bien-aimé, la ruse du mal vous fait craquer à chaque instant, c'est un manque de foi et de confiance en Moi. N'oubliez pas que la foi, l'espérance et l'amour doivent dominer en vous, le bien et le mal ne doivent pas être mélangés. C'est pourquoi ma Mère vient à chaque personne pour vous tenir par sa main bénie, et que vous ne devez pas être victime de travailler et d'agir dans la précipitation. Bien-aimés de mon peuple, priez, vous verrez une étoile se détacher dans le ciel, priez fort, n'oubliez pas que le corps céleste s'approchera de la terre, provoquant la panique parmi les hommes. Bien-aimés de mon peuple, priez, une nouvelle épidémie sera révélée qui menace la population du monde - l'homme sait comment la guérir, mais ne pourra pas le faire, car elle est résistante aux médicaments existants. Bien-aimés de mon peuple, priez pour la Thaïlande, le feu sort de ses volcans. Bien-aimés de mon peuple, la Russie connaîtra des temps de tension à cause du terrorisme. Vous êtes mon peuple, et je suis votre Dieu. Ma bénédiction vous accompagne. Vous n'êtes pas seuls, ma Mère et moi nous vous aimons et notre amour est attiré par ceux qui, conscients de leur amour pour moi, vivent ma Volonté à chaque instant. N'hésitez pas, mes enfants, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 juin 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur brûle d'amour pour toute l'humanité. Le Cœur de ma Mère a reçu toute l'humanité pour l'aimer comme elle m'aime. Vous recevez le plus grand trésor de mon Cœur, c'est ma Miséricorde infinie. Ma Mère vous comble de bénédictions, vous conduit par la main au Salut. Ma Mère est une protectrice zélée des âmes. Tout le travail de ma Mère est pour la gloire de notre Trinité, et c'est pourquoi elle désire que chacun de vous soit capable de surmonter tous les sentiments, les actions et les actes qui peuvent vous faire tomber, parce que ma Mère garde chaque créature imprimée dans son Cœur. Enfants, vous savez très bien que Satan a établi un grand et puissant empire, d'où et par ses tentacules il manipule ce qui se passe dans l'humanité, les modes, l'immoralité, l'avortement avec satisfaction, l'euthanasie, l'indulgence contre notre volonté, les vices de toutes sortes, la convoitise effrénée de la chair, les actes qui me font honte de la part de certains de mes prêtres, le manque de miséricorde en laissant mes enfants mourir de faim, la cupidité, les insultes à mes véritables instruments, le rejet des appels de ma Mère, les maladies développées en laboratoire, les accords secrets entre organisations internationales contre mon peuple, les persécutions religieuses. ... Le mal cherche à immobiliser la pensée de l'homme, à le rendre incapable, de sorte qu'il ne soit pas un créateur, mais un suiveur ; de cette façon, mes enfants ne pensent pas, mais acceptent les pensées des autres qui sont imprégnées de mal, avec le but clair de capturer l'esprit de l'humanité. Mes enfants doivent devenir indépendants de la technologie abusée, car à travers elle, le diable monopolise, absorbe et annule le don que l'homme possède, la communication et la fraternité. Mon peuple bien-aimé, le diable ne permet pas qu'un moment passe sans travail, de sorte que les âmes se perdent. Mon peuple sommeille au milieu des caprices humains. Ma Mère ne se lasse pas de faire appel à vous, telle est la demande de notre Trinité à Elle. Vous, Mon peuple, ne célébrez pas Nos Sacrés Cœurs une seule fois, n'oubliez pas que vous devez rester dans Nos Cœurs à tout moment, de peur de vous perdre. Ne vous occupez pas des affaires du monde, mais efforcez-vous de demeurer dans la grâce et d'être les témoins de cet amour qui ne peut venir que d'en haut. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 Juin 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous tiens dans mon Cœur, l'Arche du Salut pour l'humanité. Je vous appelle instamment à rejoindre la terre où coulent le lait et le miel. L'humanité est encore plongée dans la nuit noire, dans le désert, où elle ne trouve pas la paix à cause de l'ambition et de la dureté de cœur de l'homme, qui ne compatit pas à la misère de ses frères et ne se souvient pas de sa propre misère. Je vous invite à être miséricordieux, tout comme mon Fils est miséricordieux envers ceux qui viennent à Lui pour demander pardon. En tant que Mère, je suis attentive à ce que vous me demandez, et je vous demande de vous repentir afin d'accomplir ma promesse de vous conduire à la Maison du Ciel. En ce jour où vous faites mémoire de mon Cœur Immaculé, je vous invite à être des êtres qui pardonnent, non pas avec des mots, mais avec le Cœur. Celui qui pardonne, est pardonné.... Celui qui est miséricordieux reçoit la miséricorde.... Celui qui donne, reçoit.... Cela fait partie de la sagesse de Dieu, à laquelle je vous invite à participer. Soyez conscients, mes enfants, que Dieu est Dieu, voyez-le dans vos frères et sœurs, et ne faites pas à votre frère ce que vous ne feriez pas à Dieu, parce qu'il a envoyé mon Fils pour le salut de l'humanité. Je vous encourage à me prendre par la main pour que je vous conduise sur le chemin de la vie, du travail et de l'action dans la volonté de Dieu, et pour que je vous conduise à trouver le bonheur, la joie de "tout garder dans le secret du cœur", ce qui est une tâche très difficile pour l'homme. Vous, chers enfants, vous devez remercier la Sainte Trinité pour chaque jour de votre vie et ne pas le gaspiller, mais vous concentrer sur votre croissance en tant qu'enfants de Dieu et en tant que peuple fidèle à mon Fils. Je vois mes enfants discuter des affaires du monde, ce qui ne vous conduit pas à grandir, mais à rester dans le passé. N'oubliez pas que le mal reste vigilant, n'oubliez pas qu'il cherche à diviser mes enfants. Mon Cœur est transpercé par chaque épine avec laquelle mes enfants profanent ce qui sert à rassembler le peuple de mon Fils. Je souffre quand vous profanez la Sainte Eucharistie.... Je souffre pour les actes immoraux que certaines créatures humaines manifestent dans leurs protestations contre la vie.... Je ne souffre pas pour moi, mais pour le péché de la créature et j'intercède pour qu'elle se repente et reprenne le chemin de la conversion. Mes enfants, ce n'est pas la recherche constante de la sagesse humaine qui perfectionne l'homme, mais la recherche constante de l'amour et de l'humilité, qui donne les fruits de la vertu et les dons à mes enfants. Soyez incessants, ne faites pas de pas en arrière, continuez à regarder vers le seul et véritable but, vers l'être entier de mon Fils. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis et, en ce jour particulier, je vous donne ma main, prenez-la et laissez-moi vous conduire sur le chemin que mon Fils a parcouru. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 juin 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous cherche comme un cerf cherche de l'eau fraîche. Mon Cœur bat pour chacun de vous, mon Corps et mon Sang sont présents à chaque consécration, pour l'amour de mes enfants. Mon peuple bien-aimé, par amour, je vous envoie mes légions angéliques pour vous défendre du mal ; vous savez bien que je ne vous interdis pas d'exercer votre libre arbitre, ainsi ceux qui veulent s'approcher de moi ont toute l'aide nécessaire pour le faire. Ma Mère, qui vous aime infiniment, ne se retient pas, elle veut que tous mes enfants soient sauvés. Saint Michel Archange, avec ses Archanges et toutes les légions du ciel, attendent votre demande pour intercéder en votre faveur, pour agir en faveur de mes enfants. Mon peuple, la bataille en ce moment se déroule sur le plan spirituel, car le but du diable est que l'humanité se rebelle et agisse comme elle le fait en ce moment, contre ma volonté. La détermination des grandes et puissantes entités depuis les temps anciens a été dirigée pour inverser l'action et le travail correct de l'homme, l'amenant à se rebeller contre moi. Leur devise est de réduire la population mondiale et d'interrompre l'innocence ; de cette façon, Satan peut agir rapidement. Cet appel n'est pas apocalyptique ! Ce qui se passe peut être trouvé révélé dans les Écritures, mais l'homme ne me connaît pas en profondeur, et ceux qui m'ont étudié ne reconnaissent pas que je parle encore à mon peuple, alors que je l'ai annoncé à mes prophètes et à mes disciples dans les temps anciens. Ils veulent que je sois le Dieu du passé, afin que dans le présent l'humanité, en faisant appel à ma Miséricorde, travaille et agisse comme les enfants de Satan, et non comme mes enfants doivent travailler et agir. Ma Miséricorde est présente et elle est infinie, mais la créature humaine doit se repentir de ses mauvaises actions, de ses mauvaises actions, afin de pouvoir venir à ma Miséricorde. Ma Miséricorde est pour tous, même au dernier moment je l'étends devant mes enfants, attendant le repentir, attendant que vous criiez vers moi, attendant une parole, un sentiment, une pensée. Vous en êtes arrivés à nier l'existence de l'enfer, ceci, mes enfants, doit vous faire méditer..... Qui est derrière tout ce qui facilite les actions de l'homme contre la loi de Dieu ? Les gens souffrent de la soif et de la faim de Ma Parole. Mes fils, mes prêtres, mes serviteurs, mes fidèles doivent rapprocher leurs frères et sœurs de moi, et ce n'est pas parce que je leur parle de l'enfer que mes enfants partiront, mais tout mon peuple doit avoir la clarté pour pouvoir choisir le chemin à suivre. Je ne veux pas que mes enfants soient perdus, mon peuple se lèvera et se relèvera par ma main, par la main de ma Mère et par la main de mes légions célestes. Ma Mère écrasera la tête de Satan, mais mon peuple doit savoir qu'il y a le bien et le mal, que le Ciel est une promesse pour mes enfants fidèles, et que l'Enfer est prêt à brûler l'ivraie. Priez, mes enfants, priez pour que l'Espagne me revienne. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, car il sera fortement secoué et ses volcans seront réveillés. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen Orient, le terrorisme ne tardera pas. Mon peuple, comme vous errez, sans trouver le vrai bonheur ! Combien d'êtres humains se rebellent contre tout, sans voir qu'ils se rebellent contre eux-mêmes, contre leur propre nature, contre le fait d'être des êtres humains ! Mon peuple, qu'avez-vous fait de vous-même ? Je vous vois indifférents à un si grand mal.... revenez à moi, soyez fidèles, soyez mes enfants en esprit et en vérité. Je vous bénis, ne renoncez pas à être fidèles. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

16 juin 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, comme je vous aime ; je vous aime tellement que lorsque je vous vois partir, mes mains et mes pieds sont percés de nouveaux clous ! Mon peuple, si chacun de Mes enfants se permettait un moment de silence et Me parlait chaque jour avec confiance et Me cherchait, il comprendrait que Je reste avec les siens et Me trouverait à chaque instant dans tout ce par quoi Je me rends présent. Mais vous ne pouvez pas sentir Ma présence, parce que le silence vous fait peur, c'est quelque chose d'inconnu pour beaucoup de Mes enfants. Vous avez peur du silence, et vous aimez les bruits assourdissants..... Vous vous sentez bien troublés par les mélodies répugnantes que les jeunes écoutent.... Vous ressentez du plaisir à être dans ce que j'appelle la "technologie de la mort", qui, lorsqu'elle est mal utilisée, entraîne la perte de l'âme..... Vous avez été instruits par les géants de ce monde, parmi lesquels le cinéma largement accepté, à partir duquel se sont développés les tentacules malfaisants de l'antéchrist, tout comme la télévision, les jeux vidéo, la musique avec tous les éléments subliminaux qu'elle contient pour la transformation de l'homme en zombie suivant Satan. Mes enfants, le plus grand mal de l'homme est la télévision ! Qu'est-ce que le modernisme, mes enfants ? Rien d'autre qu'un plan mis en place par les grandes multinationales pour réveiller les plus bas instincts de l'homme afin qu'il se rebelle contre tout ce qui est ordre, obéissance, paix, fraternité, épanouissement, foi, et qu'il se rebelle contre Moi et contre tout ce qui Me représente, parce que J'appelle à l'épanouissement, à l'obéissance et au véritable amour..... Mon peuple, comme vous avez méprisé Ma Mère ! Combien elle vous a appelé à ne pas vous laisser tromper par le serpent du communisme ! Vous souffrez de désobéissance parce que vous avez adopté de fausses idéologies et ne tenez pas compte des avertissements de ma Mère. Les innocents souffrent d'atrocités dans des pays que vous ne pouvez pas imaginer. Ma Mère vous a annoncé l'horreur du communisme, et vous n'avez pas écouté, mes enfants, il se répand furtivement sur la terre, et mon peuple ne sent pas le poison qui se répand sur lui. Mon peuple est immergé dans les jeux du monde, et pendant ce temps le mal avance sans arrière-pensée, utilisant l'impiété et toutes les ruses de l'enfer lui-même. Enfants, la tristesse s'empare de mon Cœur quand je vois l'effort, le dévouement, l'énergie avec lesquels vous vous consacrez à regarder ou à participer aux compétitions du sport mondial, et comment, en même temps, vous ignorez mes Paroles, celles que j'adresse à chacun de vous qui avez la chance de connaître le cours de l'humanité et ma volonté. L'humanité ne croit pas à ce qui arrive, vous ne croyez pas que vous participez au mal, vous ne croyez pas que vous aidez le mal à se répandre sur la terre et à conquérir les âmes, en les obligeant à commettre de graves péchés sans se repentir. Le bien augmente lorsque mes enfants multiplient leurs actions et travaillent pour le bien, et le mal augmente lorsque mes enfants agissent et travaillent pour le mal. Ne soyez pas aveugles, l'humanité brûle de ses péchés ! C'est pourquoi je demande aux miens de redoubler leurs bonnes œuvres, afin que pendant que le monde se préoccupe des choses mondaines, mon peuple attire les bénédictions sur l'humanité par la prière et la pratique de la prière. Priez mes enfants, priez pour le Nicaragua, cette nation souffre de l'oppression du communisme. Priez mes enfants, priez pour la Russie, l'humanité est distraite comme un exemple de ce qui arrivera à l'humanité à cause de cette nation. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur, il secoue ses volcans qui vont brûler. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, ses volcans provoquent la peur chez l'homme. Priez, mes enfants, priez, les eaux de la mer vont provoquer la détresse. Mon peuple, vous souffrirez, et mon côté s'ouvrira et de sa purification sortira ce que vous avez cultivé contre ma volonté. Priez, mes enfants, l'Argentine fait de mauvais pas et souffre. Enfants, je vous appelle, je vous parle avec la parole actuelle du moment, pour que vous compreniez ; je ne vous parle pas comme dans le passé, mais avec le langage nécessaire pour que vous me sentiez proche. Vous abusez de la liberté que vous avez en tant que mes enfants et vous agissez contre moi, sans vous rendre compte que vous agissez contre vous-même. Entendez mon cri, mes enfants !!! Je ne veux pas que la douleur vous consume, changez votre comportement, ne vous encouragez pas à pécher et à nier mes avertissements et ceux de ma Mère. Mon peuple ne vivra pas éternellement en esclavage du péché, alors mes anges vont maintenant séparer le bon grain de l'ivraie ! Je vous soulage, mes enfants, ne vacillez pas dans la foi, gardez l'espoir. Mon peuple sera libéré de l'esclavage du péché. Je vous bénis, mes enfants, réveillez-vous ! Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

23 juin 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, en raison de la grandeur de mon Cœur, je vous exhorte à le pénétrer, à vous prémunir contre ce qui empêche votre âme de demeurer dans mon Amour, à être persévérant. Mes fidèles, il est nécessaire que mon peuple s'engage à accomplir mes enseignements et la Loi de Dieu. Vous ne devez pas hésiter en ce moment. Vous ne devez pas regarder avec les yeux de la chair, mais avec les yeux de votre organisme spirituel, afin que vous puissiez voir la folie dans laquelle l'humanité est enveloppée, et qui, précédée par des formes de grand modernisme, a fait succomber cette génération. Mon peuple, le temps viendra où les parents n'exerceront plus leur autorité sur leurs enfants et auront peur d'eux à cause de la violence de ces derniers. Il n'y aura plus de respect pour les parents dans les foyers, et les enfants seront plus retors que leurs parents et vivront à leur guise, manipulant l'autorité de diverses manières. N'est-ce pas ce qui est vécu dans la grande majorité des foyers ? Les parents permissifs, face à une société qui a bridé l'autorité en tout genre, sont les soutiens de famille, mais ils ont peur de leurs enfants. Les jeunes, happés par le modernisme, sont devenus un outil qui s'est adonné aux pratiques du mal, pour devenir le moyen par lequel le mal apporte la discorde et l'incertitude permanente dans les foyers. Cette génération souffre de l'oubli, de l'oubli que vous êtes mes enfants..... D'oublier que vous avez une mère qui vous aime.... D'oublier le respect et d'oublier la loyauté.... D'oublier mon Amour et d'oublier la loyauté.... De l'oubli du dévouement et de la gratitude.... De l'oubli du respect de sa propre vie et de la vie de ses pairs.... Avec tant d'oubli, l'homme a ouvert une brèche pour s'éloigner de la Loi de Dieu et entrer dans ce qui est mauvais, dans ce qui est péché, et a créé une culture de rébellion contre la vie. Le Seigneur n'a pas su analyser la grande stratégie du mal, l'élimination de l'innocence, pour prendre le contrôle de l'humanité. Pour moi, ce qui est déchirant c'est l'individualisme dans le cercle familial, chaque membre de la famille mène sa propre vie, et les moments où ils se rencontrent sont devant le grand destructeur de l'unité familiale et entraîneur du mal, de la violence, du manque d'harmonie, du manque d'amour chez l'homme, la télévision. C'est là qu'ont été créés des centres d'entraînement à l'utilisation des armes à feu, à la compétition, à l'infidélité, à la rébellion de l'homme, au mépris du don de la vie. L'homme détruit le cerveau d'un enfant lorsqu'il lui permet d'être absolument dépendant d'un écran ou d'un jeu vidéo pour garder un enfant ou un adolescent calme. Mon peuple, ne comprenez-vous pas que cela a été soigneusement planifié par ceux qui, en s'unissant au mal, ont créé une génération dépourvue de sentiments, dépourvue de communication, une génération qui n'est pas ouverte, mais individualiste et totalement matérialiste. Cette génération est dirigée pour détourner l'attention des parents de leurs enfants et ainsi obtenir l'indépendance des enfants à un jeune âge où ils ne sont pas préparés à accepter des responsabilités. Mon peuple bien-aimé, avec quelle douleur je vous appelle encore et encore, de peur que ces moments ne vous amènent à faire face à la responsabilité de chaque être humain sur son propre mètre carré, quand il est trop tard. L'homme rejette la prière, rejette la guidance et embrasse l'individualisme, le matérialisme, la facilité - et quel fruit peut porter un homme qui vit dans sa débauche ? La création est conforme à la volonté divine. Vous voyez la création et vous la trouvez en harmonie avec Notre Volonté, et quand elle réagit différemment, c'est à cause des changements que l'homme lui a apportés. L'homme, tel qu'il vit, tel qu'il réagit, tel qu'il aime, est allé à l'encontre de Notre Trinité et n'aime pas Ma Mère, méprisant ce qui est saint..... Est-ce ou non la réponse de Satan à notre Trinité ? Est-ce ou non l'imminence de la venue du porteur de tout mal ? Est-ce ou non la génération qui attire à elle l'Apocalypse ? Tout cela a déjà été annoncé. Et vous êtes sourds et muets d'esprit, laissant pénétrer des habitudes, des idées, des comportements et des concepts mauvais, vous rendant ainsi complices des œuvres et des actions mauvaises de l'humanité. Je dois agir rapidement pour que plus aucune âme ne périsse, pour que les révélations de ma Mère continuent à s'accomplir, et c'est ainsi que mon peuple passera par le creuset, que mes fidèles seront éprouvés jusqu'à la limite. Le chemin du bien n'est pas facile, mes enfants, mais vous marchez sur un chemin sûr. Je garde mes enfants, je les prends sous la protection de mon Amour. Qu'est-ce que l'homme sans amour ? C'est un être inerte, sans compassion, égocentrique, capable de tout. C'est pourquoi je vous demande de vous concentrer sur mon Amour pour l'humanité, de tout donner pour que mes enfants me connaissent et répondent à mon appel. Le mauvais oppresseur de l'histoire humaine est devenu plus puissant, il est donc difficile pour vous de le reconnaître ; c'est pourquoi je vous invite à vivre dans l'Évangile, en protégeant vos frères et sœurs et en ne faisant pas obstacle. Certaines personnes ne tiennent pas compte de ma Parole, et je verrai comment ces enfants à moi, souffrent au plus haut point, sans pouvoir les aider parce qu'ils ne me le demandent pas. En ce moment, mes enfants doivent être capables de dire "oui, oui !" ou "non, non !" Ils ne doivent pas être tièdes. Les hordes de Satan se battent avec Mes Légions du Ciel pour les âmes, et chacun de vous est porteur de Ma Parole et doit la proclamer au bon moment. À la fin, le Cœur Immaculé de ma Mère triomphera. Mais d'abord, mon Église doit veiller, car elle doit être purifiée pour les Noces de l'Agneau. Que les fatigués, les perdus, les malades viennent à moi.... Priez mes enfants, priez pour l'Islande, car elle sera secouée. Priez, mes enfants, priez pour les États-Unis, ils vont souffrir de la nature. Priez, mes enfants, priez pour le Moyen-Orient, les tensions montent. Priez, mes enfants, du firmament vous recevrez un appel à la réflexion. Discernez ! Certains des miens veulent me faire taire, mais je ne le permettrai pas. Priez, soyez fraternels, et nous vaincrons le mal. Avec des actes d'amour, la prière et l'aide fraternelle. Je vous bénis de mon Amour. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 juin 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je fais réparation pour toute créature humaine qui refuse d'adorer la Très Sainte Trinité..... Je fais réparation pour ceux qui, dans leur désert spirituel obstiné, ont cherché de l'eau pour étancher leur soif dans les puits du mal..... Je vous porte avec moi dans chaque mot qui sort de ma bouche, dans chaque "je t'aime" avec lequel j'adore mon Père Éternel, dans chaque mot avec lequel j'adore mon Divin Fils, dans chaque mot avec lequel j'adore le Divin Esprit Saint. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, qui est la Mère de toute l'humanité, je vous encourage une fois de plus à demeurer et à approfondir votre connaissance de toute la Loi divine, je vous exhorte à pratiquer constamment l'Évangile, afin que vous soyez de véritables disciples de mon Fils. En tant que partie du corps mystique de mon Fils, vous avez été appelés à être des instruments au service de mon Fils et de vos frères, à partager non seulement le pain mais aussi la connaissance, et à être ainsi des instruments entre les mains de l'Amour de Dieu. Je ne veux pas que se perde la moindre pensée ou le moindre sentiment de fraternité, d'unité. Comprenez, mes enfants, qu'en ce moment il est nécessaire que l'unité règne parmi vous ; c'est seulement ainsi que vous obtiendrez la force de persévérer. J'ai réuni les disciples de mon Fils pour qu'ils se fortifient mutuellement et retrouvent la force du premier appel que mon Fils a lancé à chacun d'entre eux. Vous, en tant qu'instruments de mon Fils, vous devez veiller à l'unité, afin que votre foi ne soit pas ébranlée, et n'oubliez pas que vous devez être entreprenants, résolus et forts, afin que les remarques et les railleries de vos frères et sœurs ne vous fassent pas tomber. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne prenez pas de raccourcis pour rencontrer à nouveau mon Fils.... raccourcis vous amèneront à vous retrouver dans des dénominations religieuses qui ne sont pas le droit chemin vers le Salut de l'âme. Soyez vigilants, vous êtes appelés à vous regarder en face, afin de ne pas être trompés par l'ego humain. Soyez les fidèles gardiens de l'unité entre frères et sœurs ; il n'y a rien de plus nuisible à l'esprit que des êtres divisés et en compétition les uns avec les autres, ainsi les doigts de la main ne sont pas les mêmes, chacun a sa propre fonction intégrale. Dans la diversité des dons que mes enfants possèdent, chacun doit offrir son don au service du peuple de mon Fils ; aucun don n'est pour son propre bénéfice, mais pour le bien commun de tous les frères et sœurs. La prière est puissante, et si le peuple de mon Fils avait été appelé à cette prière par la hiérarchie, le sort de cette génération aurait été différent. Enfants bien-aimés, dans mon Cœur Immaculé est restée chacune des prophéties que la Très Sainte Trinité m'a ordonné de vous communiquer pour le bien de l'humanité. J'ai le regret de vous dire que ces exhortations et ces avertissements n'ont pas été entendus, que les demandes que j'ai adressées au monde entier n'ont pas été réalisées. Vous avez choisi la désobéissance et le refus de révéler au peuple de mon Fils les moments cruels qui se dressent et se dresseront avec plus de force devant l'Eglise, et qui auraient pu être évités ou minimisés par l'obéissance à mes demandes. L'homme a souffert de la désobéissance et continue à être désobéissant jusqu'au fond, ne reconnaissant pas ses transgressions. La prière n'est pas rejetée par mon Fils, mais le temps n'est plus le temps, et l'homme est déterminé à utiliser ce qu'il a construit pour faire preuve d'autorité. L'homme est dans le bruit et sombre dans la somnolence, s'enfonçant dans l'indifférence à l'égard de ce qui n'élève pas l'âme, mais la maintient embrumée par les festivités et les plaisirs momentanés. L'homme, indifférent à sa propre nature, s'est livré au mal, obscurcissant son chemin, et donc les erreurs sont constantes, les sacrilèges sont commis avec une plus grande fréquence, seulement vous n'en êtes pas informés. Priez, mes enfants, priez pour l'Europe, elle est dominée de l'intérieur. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, une terre souillée de douleur et dévastée par la famine qui cause la mort de ceux qui sont à moi. Priez, mes enfants, priez pour le Nicaragua, une terre baignée du sang de mes enfants, une terre souillée par les tentacules du diable. Priez, mes enfants, l'Italie est secouée. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, une économie de plus en plus instable déchaîne les égoïsmes, l'homme sans Dieu devient méconnaissable, et les croyants dans le désespoir causé par la faim agissent contre leur propre sang, se transforment en êtres égoïstes et même sauvages. Les porteurs du mal les poussent à agir ainsi, dévoués à être des auxiliaires de l'antéchrist. Enfants bien-aimés, attendez l'Ange de la Paix ; fidèle à la Sainte Trinité, il s'offre au peuple de mon Fils, et au milieu des douleurs, il deviendra un baume en ce temps. Persévérez, soyez fidèles ; les épreuves sont constantes parmi les nations et pour les peuples. Ceux qui sont fidèles à mon Fils n'abandonneront pas, car dans les épreuves, ils trouveront le courage d'endurer. En tant que Mère et maîtresse, je conduis le peuple de mon Fils qui m'a été confié. N'ayez pas peur, car le mal sera vaincu. Ne sous-estimez pas l'aide du Ciel, implorez vos anges gardiens, saints hommes et saintes femmes, priez les uns pour les autres, unité, unité, unité. Je vous bénis de mon Amour. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

02 juillet 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le chemin de mes enfants est difficile dans cette mer de multiples idéologies, religions et sectes, mais par la main de mon Fils et l'accomplissement de la Loi de Dieu, liée à l'œuvre et à l'action de mon Fils, la difficulté se transforme en un obstacle qu'il faut surmonter pour être parfait en étant un vrai chrétien. Le chemin n'est pas facile, mais il peut être parcouru avec foi. Je vous tiens dans mon Cœur Immaculé pour vous protéger quand et comme vous me le permettez. Je suis la Reine et la Mère de la Fin des Temps. Celui dans lequel vous vivez et qui semble être si manipulé, amenant la plupart de l'humanité à considérer la vie sans respect, comme le fruit de l'éloignement de l'homme de Dieu. Et lorsque la créature humaine se détourne de Dieu, elle se perd dans la mondanité et le péché qui lui sont offerts, et à ce moment-là, l'homme, non protégé par sa conscience et son discernement, tombe dans la débauche et oublie Dieu, tombant entre les mains du mauvais oppresseur. Enfants bien-aimés, il est difficile pour l'homme de discerner au milieu de tant de tromperies qui le rendent victime du péché et de ce qui s'oppose à la nature humaine. Tant d'innocents sont victimes de la terreur, de la douleur dans le sein de la Mère, où ils sont détruits pour être avortés ! Que d'angoisses endurées par l'humanité ! Que d'abattement et d'incapacité à partager la douleur des autres ! Qui a privé le cœur de l'homme d'amour ? Personne, l'homme lui-même en est arrivé là par sa propre décision, en choisissant de vivre selon de faux dieux, qui l'ont privé de la capacité de ressentir pleinement et l'ont endurci au plus profond. J'entends vos sermons évoquant le déluge, la tour de Babel, Sodome et Gomorrhe, mais cette action et cette œuvre de l'homme moderne n'a pas de paradigme comparable ; vous attendez l'apostasie, et c'est ce que mes enfants vivent - ils se sont éloignés spirituellement et moralement de la Sainte Trinité, de tout ce qui est divin, de tout ce qui est saint. L'humanité, renonçant à l'obéissance à Dieu, se détourne de Lui, et quand cela se produit, le chaos s'abat sur tout et la discorde devient contagieuse, au point de briser sérieusement les fondements de toute institution, et plus encore l'institution de l'Église, qui devrait être le modèle de sainteté et le gouvernail guidant le peuple de mon Fils. L'homme dispose d'une grande force intérieure pour demeurer dans le bien, pour combattre le mal ou pour s'unir au mal ; la multiplicité des concepts que l'homme utilise à sa convenance l'a conduit à raisonner de manière erronée et nuisible pour l'âme, avec les grandes innovations et le modernisme de cette époque, qui restera dans l'histoire de l'humanité comme la plus sombre que l'homme ait pu connaître, parce qu'il a embrassé l'impiété et renoncé à Dieu, acceptant les principes du mal. Face à une telle cruauté, y aura-t-il des êtres humains qui nieront qu'ils vivent dans les moments qui précèdent la fin des temps ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ces moments proches de la désobéissance et du rejet de Dieu indiquent que l'apparition publique de l'antéchrist n'a pas eu lieu, car en ce moment agit celui qui empêche la venue publique de l'antéchrist. Enfants bien-aimés, je souffre des insultes contre mon Fils dans le saint sacrement, dans sa présence réelle et véritable. Ceux qui ne croient pas au miracle de la transsubstantiation veulent rabaisser ce sacrement d'amour jusqu'à ce que l'Eucharistie disparaisse de l'église, étant la plus grande chose que l'église possède et une défense contre le mal. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez de vrais enfants de mon Fils. Priez, mes enfants, priez pour tous ceux qui, appartenant à des groupes ou des associations au sein de l'Eglise, travaillent et agissent contre l'Eglise. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, car elle souffrira de la nature. Priez, mes enfants, priez pour le Guatemala, sa souffrance ne cessera pas. Priez, mes enfants, priez pour la Grande-Bretagne, l'homme apporte la terreur. Priez, mes enfants, priez, les signes du Ciel ne se feront pas attendre. En tant que Mère, j'attire votre attention sur les événements, et en même temps je vous exhorte à être reliés à mon Fils et à vous engager pour le bien. Priez le Saint Rosaire, mon Fils vous accordera de grandes grâces, ne soyez pas indifférents à la souffrance des autres, et travaillez sur vous-mêmes pour être porteurs de l'amour de mon Fils. N'ayez pas peur, mes enfants, le peuple de Dieu se lèvera avec la force suprême. Je vous bénis de mon Amour, je vous protège de mon manteau. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 juillet 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, le mal ne se repose pas et je désire que Mes enfants ne se reposent pas. Ils doivent être des témoins de Ma Parole et des exécutants fidèles de la Loi de Dieu. Ils ne doivent pas avoir peur, ils doivent montrer qu'ils sont Mes enfants. Mon peuple, Je vous connais et Je vous porte dans Mon Cœur, perpétuant Mon Amour pour l'humanité pour le Salut de tous Mes enfants. Je suis peiné de voir combien de créatures humaines renoncent à Mon Amour pour entrer dans la voie de la promiscuité, ce qui les amène à souffrir au milieu de la rébellion, des protestations et des états d'âme constants dans lesquels le mal les maintient. L'humanité évolue dans la confrontation constante, l'intolérance, la perte de l'éthique, l'instabilité et le bouleversement total, augmentant le pouvoir du mal sur l'homme. Mes bien-aimés, vous êtes au milieu des ténèbres dont le diable a recouvert la raison et la pensée humaine, et vous avez ainsi plongé dans la dépravation par le contrôle et la diffusion de ce qui vous pousse à vous rebeller contre notre Sainte Trinité et contre ma Mère. Avez-vous oublié que ma Mère vous a prédit que les dictatures s'attaqueraient aux nations ? Priez, mes enfants, priez pour le Nicaragua, mes enfants souffrent et sont conduits au martyre. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, qui souffre de la grande cruauté de ses oppresseurs. Priez pour les Etats-Unis, la souffrance est accentuée par la nature. Priez, mes enfants, priez pour l'Equateur et le Chili, leur terre tremble. Tout n'est que joie et confusion, le jour passe et le temps humain continue sans qu'aucun grand changement ne soit visible ; à cause de cela, la race humaine continue, inconsciente du terrible péché dans lequel elle vit et de l'approfondissement du péché qui la conduira à la perte de la vie éternelle. L'homme se réjouit dans le péché et méprise ce qu'implique l'effort pour surmonter ses actions nuisibles et ses actes contre ma volonté. Nombreux sont ceux qui m'offensent ! ... Nombreux sont ceux qui Me renient ! ... Nombreux sont ceux qui me trahissent, qui se rendent aux hordes du mal et qui insultent sans crainte ma Mère ; sans les âmes qui m'aiment, la terre serait dans l'obscurité totale. La moisson approche, mes légions célestes veillent pour qu'aucun raisin dans un état mauvais ne passe sans se repentir et m'offrir le véritable but du changement. Le ciel sera plus rouge et l'homme restera dans l'attente. Les entrailles de la terre se resserrent et la surface tremble, ce qui n'est pas nouveau pour l'homme, mais quelque chose de nouveau pour l'homme est bien venu, un impact négatif sur la capacité de l'homme à agir et à réagir. La violence s'est nichée dans l'homme et l'a conduit à perdre la paix et la fraternité. L'humanité est de plus en plus confrontée au malheur d'un destin choisi sous l'influence du mal. Les organisations qui donnent le ton aux gouvernements et à l'humanité se sont livrées au mal et au péché, introduisant subrepticement l'habitude de pratiquer le péché dans mon peuple, en commençant par les plus jeunes et en continuant parmi les jeunes, avec lesquels le reste de l'humanité s'est uni. Mes bien-aimés, en ce moment, dans la plupart des organisations du monde, l'infiltration de la franc-maçonnerie et des sectes qui l'accompagnent a pris le pouvoir de décision, étant une grande plate-forme qui attend l'escroc. Où vont mes enfants ? Vers le mensonge qu'on leur présente comme la vérité, afin qu'ils ne se relèvent pas du péché dans lequel ils se trouvent. Ce ne sont pas mes intérêts, mais ceux de l'ennemi, qui les persuade de me renier davantage et de persécuter mes enfants. C'est pourquoi, mes enfants, grandissez, fortifiez-vous avec l'Eucharistie dans laquelle je suis présente, faites-moi davantage confiance ainsi qu'à ma Mère, et ne craignez pas qu'ils vous isolent ou vous rejettent lorsqu'ils ne vous permettent pas de parler de moi. La vérité vous rendra libres, mais libres dans la vérité. Ne soyez pas ceux qui disent m'aimer, mais qui ont peur de ce qu'ils diront. Soyez forts et déterminés, afin qu'en étant témoin, en respectant la loi de Dieu, la fraternité et en accomplissant les sacrements, mon Esprit Saint vous éclaire et vous conduise au discernement sous la protection de ma Vérité. Mon peuple bien-aimé, les menaces de guerre ne cessent pas, leur cause est l'intérêt du pouvoir mondial, un seul gouvernement, une seule monnaie, une seule religion, dont le but est de soumettre l'humanité aux tentacules du mal. Prenez mes appels au sérieux, ne les rejetez pas, car la question est urgente. Mon peuple bien-aimé, ma Mère est la "Reine et Mère de la Fin des Temps" et ce sont les temps de la fin - non pas parce que c'est la fin du monde. N'ayez pas peur, car ma Mère est avec vous et vous protège. Soyez des exécutants de notre Divine Volonté, qui vous appelle au Salut. Approchez-vous de moi dans l'Eucharistie et invoquez-moi constamment, persévérez, ne perdez pas la foi. Venez à moi, mes enfants, venez à moi. Je vous bénis, je vous aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

09 juillet 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, marchez dans mes pas, pas dans les pas du passé..... Chaque aube révèle à chaque personne la grande nouveauté de notre Amour trinitaire. Vivez, étant des créatures de bonté, en émanant Ma lumière que vous portez en vous et que vous devez proclamer avec témoignage. Tant de personnes abhorrent ma Loi, la persécutent à chaque instant et la profanent, car elles ne profanent pas seulement ma présence réelle et véritable dans l'Eucharistie ! Ils profanent mes églises, ils profanent tout ce qui est destiné à l'Office divin, ils profanent tout ce qui est dans mes églises..... Ils profanent ma Mère et les saints et saintes qui ont existé..... Ils profanent ma Parole, en lui donnant une interprétation libre et erronée.... Ils profanent mon amour en introduisant l'ivresse du péché dans l'esprit des enfants et une très mauvaise forme de libération.... Ils profanent mon amour en entraînant les enfants dans des pratiques mauvaises et en facilitant leur dépravation.... Les hordes de Satan ne se reposent pas, pourtant dans Mon Église certains dorment et d'autres soutiennent les tendances insidieuses du mal afin de faciliter à Satan l'affaiblissement de la force de Mes enfants pour combattre le mal ; ils renforcent le mal avec l'idée incontrôlable de la promiscuité ou le concept erroné que le péché n'existe pas. Cette génération reste victime d'erreurs sur le péché et Ma Miséricorde, permettant la dépravation de l'humanité. Ceux qui ne restent pas fidèles aux racines de mon enseignement veulent faire taire ceux qui essaient de signaler ce qui est défectueux dans les innovations perverses de mon Église. Mes prêtres doivent être les serviteurs de mon peuple, et non un élément de plus au sein de mon peuple. Mes prêtres doivent rester au service de mon peuple, afin que mes enfants soient guidés et que le mal ne les trouble pas ; ils doivent être des créatures de prière et appeler tout le monde à faire le bien, en signalant le péché comme péché, afin que ma Parole fasse honte à ceux qui vivent dans le péché. Mes prêtres ne doivent pas avoir peur du mal, ils ne doivent pas se taire, mais être attentifs et être des porte-parole constants pour le réveil des âmes. Mon peuple bien-aimé, vous devez demeurer dans la saine doctrine, ne prenez pas de raccourcis - celui qui est prêt à faire le plus petit effort finit par le doubler, car celui qui marche sans raccourcis marche d'un pas sûr et assuré. Bien-aimés de mon peuple, le moment des ténèbres doit être combattu avec ma lumière, avec mon Amour, mais avec sagesse et avec la conscience que le mal pénètre sans cérémonie même dans mon Église. En ce moment, je vois mon Eglise divisée, je vois mes fils consacrés comme défenseurs de mon peuple, qui est souillé par le communisme et par les sectes livrées à Satan. Ceux-ci, mes fils, portent ma croix avec moi, mais je vois que certains de mes prêtres se complaisent dans le mal, apaisant le péché de leurs frères et sœurs. Mon peuple qui marche à mes côtés, vous devez être plus spirituels ! Je veux que vous vous unissiez dans la prière du Saint Trisagion ce jeudi à 15 heures, selon le fuseau horaire de chaque pays. Pour mon Église fidèle, pour ceux qui me sont consacrés, pour ceux qui portent ma Croix, pour les nations opprimées, pour le communisme, pour mes vrais instruments. Mon peuple bien-aimé, vous n'êtes pas des enfants abandonnés, vous êtes les enfants du Roi du Ciel et de la Terre. Les tentacules du mal se déplacent rapidement et mon peuple doit répondre par la pratique de la prière et de l'unité, en s'approfondissant dans mon Amour, dans mon sacrifice et en étant plus constant dans l'union avec moi. Des organisations au service de Satan entrent dans les pays pour les déstabiliser, c'est la stratégie du mal. Priez, mes enfants, priez pour le Mexique, qui souffre à cause de la nature. Priez, mes enfants, priez pour l'Indonésie, qui souffre à cause de la nature. Priez, mes enfants, priez pour le Nicaragua, ma nation souffre. Priez, mes enfants, priez pour Taiwan, la fureur de la nature le fait souffrir. Mon peuple, la nature se rebelle contre l'homme qui l'a détruite, elle se rebelle contre le péché. La nature agit avec force pour réveiller l'homme. Priez, mes enfants, priez, le Ciel donnera un signe, et la terre fera trembler l'homme. Mon peuple bien-aimé, je vous préviens : réveillez-vous ! Accélérez vos pas, adoucissez vos cœurs, ne persistez pas dans le péché, élevez vos esprits, soyez Mes créatures, créatures de bien au milieu de la contamination du monde. N'ayez pas peur, je reste avec mon peuple. Vous avez l'impression que Je ne vous vois pas, mais il n'en est rien - Je vous tiens dans Mes mains. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

14 juillet 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous appelle au Salut de vos âmes..... Le Salut est une décision personnelle, vous devez donc reconnaître que vous êtes Mes créatures et que vous n'êtes pas seulement de la chair ; vous avez un corps, une âme et un esprit et vous devez travailler et agir selon Ma Volonté pour mériter la vie éternelle. Mon peuple bien-aimé, l'humanité a l'opportunité de s'arrêter dans son élan, si elle ne le fait pas elle-même, elle souffrira de sa mauvaise décision, de son indifférence, de sa stupidité et de son manque de respect pour Notre Trinité. La dissolution a maîtrisé l'homme, la folie du mal vous fait tourner sans vous arrêter, vous tire vers l'abîme. Qu'est-ce que l'homme de cette génération ? .... Qui es-tu... Il viendra un temps où l'homme sera comme une femme et la femme comme un homme ; leurs vêtements ne seront pas différents les uns des autres, leur comportement sera contre leur nature. La division régnera dans les foyers ; les enfants auront l'autorité et les parents ne pourront pas parler. Le mari quittera sa femme et vice versa, tout sera considéré comme naturel, la famille s'effondrera. C'est la stratégie du diable, qui, en s'attaquant à la famille, sait qu'ainsi il lui sera plus facile de conduire la société au désordre. Mon peuple, reconnaissez-vous ces paroles prophétisées par Ma Mère, qui s'accomplissent déjà ? Mon Église a sombré dans le chaos. Certains égarés viennent à mon Église non pas pour se corriger, mais pour abuser davantage de leur libre arbitre et se sentir protégés dans le mal dans lequel ils vivent. La dissolution est une désobéissance, et ceux qui vivent dans la désobéissance se rebellent, ce qui conduit au chaos et à la dégénérescence totale, ce que demande l'ennemi de l'âme. Vous avez une conscience pour pouvoir décider quel chemin suivre et faire ce qui est juste ; vous avez besoin de l'aide de mon Esprit Saint, mais vous ne savez pas comment demander le discernement..... Certaines personnes pensent qu'en ayant des connaissances académiques, elles raisonnent bien, mais en matière spirituelle, ce n'est pas le cas. En ce moment, celui qui marche vraiment dans Ma Parole est celui qui, uni à la connaissance, aime comme J'aime, ressent comme Je ressens, est la vérité, parce que Je suis la vérité, sachant que l'homme est responsable de ses actes. L'être humain d'aujourd'hui croit qu'il a tout ce qu'il faut pour réussir tout ce qu'il entreprend, et par conséquent n'est pas analytique, mais est un adepte du modernisme, et par conséquent vous êtes des êtres qui prennent immédiatement le parti du mal. L'humanité vit en société et répète le travail et l'action de la "maladie cyclique" du mépris à mon égard ; par conséquent, l'homme ne surmonte pas la corruption. Le pouvoir du mal sur la terre a sérieusement augmenté, et mes enfants vivent avec des émotions viles - ils sont dans une tempête qui ne s'arrête pas, la souffrance arrive, la culpabilité arrive, le ressentiment arrive, les péchés de toutes sortes se multiplient, augmentant successivement le pouvoir du mal sur la terre. Mon peuple bien-aimé, c'est un moment extrêmement dangereux pour les âmes..... C'est le moment que le mal attendait pour éloigner l'humanité de notre Sainte Trinité par tous les moyens possibles..... Le mal a placé la franc-maçonnerie à la tête des organisations qui élaborent des directives pour le monde, en profitant du silence coupable de ceux qui connaissent la vérité dans ma nation. Depuis les temps anciens, ma nation a été traitée avec une grande cruauté, les adorateurs du mal ont persécuté mon peuple. Le communisme est soutenu par les grandes organisations mondiales, qui continuent à être de grands prédateurs pour mon peuple. Certains de mes enfants voient déjà venir l'apostasie et cette guerre spirituelle entre les forces du bien et du mal, entre ceux qui m'adorent et ceux qui suivent le serpent qui les trompe en leur offrant plus de justice et d'égalité pour tous. Mon peuple, soyez généreux envers vos frères et sœurs qui souffrent. Soyez mon Amour, soyez sensibles et priez avec votre Cœur, pour ne pas être des animaux muets, mais pour ne pas abandonner ceux qui souffrent. Priez, mes enfants, priez pour vos frères et soeurs qui souffrent de la persécution du communisme. Priez, mes enfants, priez, alors que les soulèvements s'étendent dans différents pays. Priez, mes enfants, priez pour l'Angleterre, elle s'habillera en deuil. Priez, mes enfants, l'Italie est secouée. La nature change constamment, elle n'est pas la même, tout comme l'homme n'est pas le même. Mon peuple, je ne vous abandonne pas, même si les vents sont forts et les eaux agitées ; même si on vous dit que vous êtes seuls, vous n'êtes pas seuls..... Je suis avec vous, ma Mère est avec vous, mes légions angéliques sont avec vous. N'ayez pas peur, le mal ne vaincra pas mon peuple. Je te bénis, je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 juillet 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je veille sur vous avec un amour maternel..... Anticipant les actions de l'humanité, j'implore pour vous tous auprès de la Très Sainte Trinité que vous vous repentiez des mauvaises actions, des offenses contre mon Fils et des péchés d'omission. Je vous ai appelés à vous repentir avant que les actes de la plupart de mes enfants ne deviennent contraires aux actes d'un véritable enfant de Dieu, dépourvus d'amour et de respect pour la divinité. Aller à contre-courant du monde demande un grand effort et une foi solide, c'est pourquoi je vous ai demandé de vous convertir et d'aimer la Sainte Trinité de tout votre cœur, de toutes vos forces et de tous vos sens, afin que la force d'âme vous aide à ne pas renier mon Fils. Peuple de mon Fils, la décantation spirituelle n'est pas bonne conseillère ; au contraire, vous devez accélérer vos pas sur le chemin de la sainteté..... Agissez ici et maintenant. Vous vivez dans le monde, faisant partie de l'humanité, mais vous n'êtes pas obligés d'agir dans le cadre de ce qui est contraire au Commandement de mon Fils. Vous savez que celui qui fait la volonté de Dieu vivra éternellement. Je veux que vous vous consacriez à la prière et que vous la pratiquiez, que vous soyez aimants envers vos frères et sœurs, que vous donniez de l'amour dans vos familles et partout où vous êtes, que vous renonciez à l'envie et à l'orgueil, que vous soyez miséricordieux, que vous donniez de l'espoir à ceux qui l'ont perdu et que vous soyez des messagers de paix. Enfants bien-aimés, vous devez être calmes, afin que cela vous maintienne dans le travail et l'action Divine, il est important d'être calme, afin de ne pas laisser place à des actions désordonnées. Ceux qui aiment mon Fils sont testés et doivent répondre là où leurs œuvres et leurs actions ne sont pas visibles publiquement, dans le cercle familial, sur le lieu de travail. En d'autres termes, dans leur propre environnement. Je vous exhorte à rester davantage à la maison, je vous exhorte à profiter de la vie en entrant dans une plus grande croissance et une plus grande intimité avec mon Fils. Les activités du mal pullulent partout, et celui qui reste dans le cours exagéré des affaires du monde est exposé aux assauts du mal qui veut le déstabiliser. Enfants bien-aimés, l'unité dans le peuple de mon Fils est nécessaire en ce moment, afin que l'ennemi de l'âme ne fasse pas de ravages ; il est impossible que vous vous passiez de l'aide de Dieu en un moment aussi grave pour chacun des miens. Là où il n'y a pas d'unité, le mal entre, provoquant la division et détruisant les œuvres de mon Fils. Ne mettez pas votre foi à l'épreuve, car vous découvrirez que la foi que vous avez est petite face à une grande épreuve ; sans effort individuel et communautaire, il vous est très difficile de continuer à être attachés à la Loi de Dieu, et encore moins de l'accomplir. Le nombre de sacrilèges et de profanations augmente, vous verrez ce que vous ne pouviez pas imaginer jusqu'à présent, aussi j'appelle chacun à être une âme pénitente et obéissante. Celui qui est obéissant reçoit la récompense du Ciel pour son obéissance, pour son effort, pour sa foi et sa persévérance. La foi se révèle chez celui qui est obéissant dans les moments où tout va bien, et où ses frères et sœurs pensent que l'obéissance est une folie. Ainsi, mes enfants, les personnes de foi ont été mises à l'épreuve et ont ensuite été sauvées de façon remarquable, tandis que les autres qui n'ont pas cru et les ont méprisées ont péri. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez un encouragement pour ceux qui sont incertains de la miséricorde de Dieu ; qu'ils n'aient pas peur de leurs enfants, mais qu'ils les avertissent de revenir sur le chemin de la conversion s'ils en ont besoin, ou de s'accrocher au vrai chemin sans s'en écarter s'ils ont des difficultés à rester fidèles à mon Fils. Priez les enfants, priez pour les Etats-Unis, les imprévus arrivent au pouvoir, provoquant de grands troubles. Ce pays souffre beaucoup de la nature. Priez les enfants, priez pour le Mexique, sa terre tremble à nouveau. Priez les enfants, priez pour le Canada, la nature le fait souffrir. L'ange de la paix viendra vous protéger, il vous gardera dans la vérité de l'amour de mon Fils et réveillera ceux qui l'écoutent. L'unité est l'espoir pour le peuple de mon Fils qui souffre, malheur à ceux qui transgressent les commandements de la loi de Dieu ! Les hérésies se font entendre partout, mais l'amour de mon Fils pour ses enfants ne diminue pas. C'est pourquoi l'Amour Divin est incompréhensible pour l'esprit de l'homme. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, soyez fraternels en ce temps où le mal incite l'humanité à la rébellion, au manque d'amour, au non-respect du don de la vie, au déshonneur, à l'immoralité et au martyre spirituel. Hantez mon Fils dans le Saint-Sacrement et prolongez cette adoration tout au long de votre vie, dans chaque travail que vous accomplissez, dans chaque acte que vous posez, afin que vous soyez des dispensateurs de bien à vos frères. Je me tiens devant vous, les mains tendues, pour les recevoir, et je vous conduirai ainsi sur le chemin de la vérité éternelle. Je vous bénis. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 juillet 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple, vous connaissez mon grand amour pour vous, et dans les Commandements est révélée la volonté de mon Père par amour pour l'humanité, à accomplir par chaque créature humaine. La Loi entière est unie à ma Croix de Gloire et de Majesté, par amour pour toutes les générations de tous les temps. Je vous ai appelés avec persistance, sans réponse, et vous ne m'écoutez pas, vous vous rebellez comme si vous aviez perdu la raison, et vous cédez sans scrupules au mal. L'humanité n'adore pas notre Trinité, vous avez accepté chaque faux Dieu qui vous a été présenté comme une grande nouveauté, sans penser aux conséquences. Déjà, comme signes de la fin des temps, la rébellion contre la loi de Dieu, contre le don de la vie, a été révélée, de sorte que l'humanité ne considère pas comme un péché d'agir ou de travailler contre ce qui est la volonté de Mon Père et qui est écrit dans le Décalogue. Avec une grande excitation, l'humanité se réjouit de l'aberration du "droit de tuer mes innocents". Le Diable a injecté du poison dans votre esprit et celui-ci a été empoisonné, et avec un cœur empoisonné, l'homme est en constante agonie. Tu ne t'aperçois même pas un instant que le mal se transforme en une dépendance à laquelle il est très difficile d'échapper ; tu vas de péché mortel en péché mortel, chaque fois plus terrible. Au sein même du péché, d'autres péchés et vices apparaissent, de plus en plus difficiles à satisfaire, de sorte que la créature n'est pas satisfaite, et le péché devient une nécessité et augmente. La nudité de la chair est un autre signe de la perte de valeur, de la pauvreté spirituelle dans laquelle se trouve cette génération, et de la cruauté du manque de respect envers les autres êtres humains. C'est le produit d'esprits empoisonnés par les serpents que le diable répand sur la terre, et qui ont été adoptés par ceux qui, comme les démons, rejettent la maison de mon Père. Cette génération a oublié le Déluge et le rejette, et toutes les objections et négations humaines d'un Déluge universel sont des hypothèses oiseuses de la raison humaine limitée pour continuer à satisfaire la vague d'insultes contre notre Maison. D'autres événements dans lesquels mon Père a agi pour arrêter l'homme égaré, comme à Sodome et Gomorrhe, se sont produits à cause de l'insouciance de l'homme dans tous les aspects de la vie. Ma Croix contient les rébellions de l'homme... Je suis Amour et Je suis Miséricorde ; ceci a été mal interprété selon votre caprice ..... Je suis Amour, et Mon abandon sur la Croix n'était pas pour que vous falsifiiez la Loi de Dieu, mais pour la confirmer. Je ne me suis pas livré pour que l'humanité se rebelle contre notre divinité. Cette attitude méconnaissable et rebelle de l'homme a ouvert la porte du châtiment pour l'humanité. Je ne menace pas l'homme... J'arrête la dégénérescence de l'homme avant que tout ne soit perdu. L'humanité est entrée dans une phase de changement causée par le comportement mauvais de l'homme. La création est le produit de l'amour de mon Père et contient de la bonté. La création est attirée par le bien et le recherche constamment. Mais en ce moment, la nature souffre de solitude - cette solitude que l'humanité lui transmet lorsqu'elle se détourne de notre Trinité - et la nature cherche assidûment cette affinité avec l'homme et ne la trouve pas ; au contraire, elle craint l'homme et réagit en manifestant sa puissance, en intensifiant son action sur la terre par des phénomènes successifs. Mon peuple bien-aimé, il vous suffirait de me donner la place que je mérite, afin que mon travail et mon action aient la liberté nécessaire pour croître en personnes, et de cette façon notre Trinité serait tout entière. Au contraire, en ce moment, mon peuple est persécuté, insulté, contaminé, oublié et calomnié, afin que les idéologies existantes trouvent une excuse pour le persécuter. L'humanité est entrée dans un chemin où elle trouvera des embûches, et seuls ceux qui changent leur vie et deviennent plus conscients de la nécessité de vivre, de travailler et d'agir de manière plus spirituelle trouveront la paix au milieu des assauts, trouveront la force au milieu du découragement, trouveront la protection au milieu de la persécution et sauront trouver mon Amour et l'amour de ma Mère au milieu du désert auquel mon peuple sera exposé. Une personne doit chercher l'union avec notre Maison, doit être pratiquante des Commandements, des Béatitudes, des Sacrements et Me connaître pour Me reconnaître au bon moment. Votre chemin doit être plus spirituel, afin que vous me viviez, me sentiez, m'estimiez et ne soyez pas trompés par les "loups déguisés en brebis" qui demeurent dans le monde et même dans mon Église pour vous confondre et vous égarer. La terre tremble plus qu'avant, préfigurant à l'homme le futur vers lequel il se dirige. La porte s'est ouverte, mes enfants, et vous devez vous approcher de moi pour corriger tant de mal venant de ceux qui ont été corrompus par le poison de Satan. De grands changements continueront à se produire sur la terre, le Ciel montrera la grandeur du pouvoir de notre Maison, et l'homme ne pourra pas contenir la volonté de notre Trinité jusqu'à ce qu'il passe par le tamis de la purification et décide par lui-même qu'il veut être plus spirituel. Mon peuple bien-aimé, vous vivrez dans la consternation des événements ultérieurs dont vous serez témoins..... Restez fidèles à la loi de Dieu et attachés à la vérité. Ma parole ne doit pas être transformée pour justifier le pécheur, et elle ne doit pas être transgressée. Le diable ne se repose pas dans la recherche des créatures humaines qui se sont détournées de moi et sont entrées dans la voie des innovations perverses, la voie des modernistes qui osent ignorer la chute et la proximité de l'accomplissement de ce que ma Mère vous a annoncé. Certains appellent ma fille "apocalyptique" ; ils sont loin de ma Parole, c'est moi qui la transmets, c'est par la volonté de Dieu qu'elle vous est transmise. Je suis "apocalyptique" parce que j'appelle le péché, le péché, parce que je préviens l'humanité des conséquences du chemin qu'elle a pris à cause de la révolution du libéralisme et du modernisme, même dans mon Église. Mais pour les modernistes, le péché ne conduit pas au mal ou à l'enfer, ma Vérité est démodée, et mes révélations et celles de ma Mère ont été données dans le présent, mais appartiennent au passé de l'homme..... Oh, les enfants ! Comment vous faire quitter les haillons dans lesquels vous marchez ? ... mon peuple, venez à moi et à ma Mère, il vous faut entrer avec plus de spiritualité dans ces nouveaux événements dans lesquels mes enfants doivent rester forts. Je vous bénis. Vous êtes la pupille de mes yeux.... Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 juillet 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je suis la Mère de l'humanité, qui vous protège et vous appelle à la conversion. En tant que Mère, je vous ai déclaré le moment dans lequel vous vivez. Je suis la Reine et la Mère de la Fin des Temps..... Et je continue à vous conduire à mon Fils, afin que vous ne vous perdiez pas, mais que vous soyez fidèles à l'accomplissement des commandements et des enseignements de mon Fils. Enfants bien-aimés, je vous encourage à prier : Père Divin, Eternel et Tout-Puissant, Fils Saint, Verbe Incarné, Saint Aide, Esprit Divin, Trois Personnes en un seul vrai Dieu. Répands Ta très sainte bénédiction sur cette créature qui crie devant Ta divine majesté. Prends-moi par la main pour que je ne sois pas séparé de Tes soins, donne-moi une espérance inébranlable pour rencontrer Ta gloire. Que mon âme soit sculptée par Ton Esprit Saint, et que je trouve le discernement qui me conduit à la vérité de Ta parole et ne m'écarte pas du chemin sacré. Très Sainte Trinité, Tu as accordé à Ton peuple la bénédiction d'avoir une Reine et une Mère de la fin des temps pour intercéder pour Ton peuple et le défendre. J'accueille la Reine et Mère ainsi exaltée, je prends sa main bénie et je me soumets à ses instructions maternelles, afin qu'avec elle je sois l'exécutant de ta volonté. Mère qui guide, Mère qui intercède, Mère qui protège cette humanité sans but, sois mon timonier en ce moment, afin que devant les griffes du mal mon âme ne succombe pas par faiblesse. Donne-moi la force de volonté pour que je ne craigne pas l'attente, mais plutôt pour que je craigne de tomber dans les insinuations du mal et que je ne laisse pas mon âme se perdre dans les ténèbres du mal. Reine et Mère de la fin des temps, viens, reçois-moi et apprends-moi à attendre le moment désigné par la Sainte Trinité, que je ne sois pas celui qui veut devancer l'heure, mais sous la protection de Ta fidélité, que je sois Ton reflet et que je ne sois pas effrayé par un moment devant lequel je pense succomber. Reine et Mère de la fin des temps, accorde-moi de faire renaître en moi l'amour, la foi et l'espérance, ainsi que le courage de vivre comme Tu le fais, en me nourrissant de la volonté de la Sainte Trinité et en demeurant dans la foi fervente que Tu me conduiras à la rencontre tant attendue avec le Père, le Fils et le Saint-Esprit, me faisant renaître à une vie nouvelle aux côtés de la Sainte Trinité, Amen. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'abandonnez pas, même si en ces moments vous êtes accablés par la fatigue ou vous vous sentez épuisés, ne vous y trompez pas, c'est le fardeau du mépris de l'humanité qui s'est éloignée du Divin Amour. Vous, enfants bien-aimés, vous connaissez les victimes de l'oppression dans le monde, dans la ville, dans le village, vous connaissez les affamés, les assoiffés et les impuissants, et chacun devrait se demander : quelle est ma réaction face à une si grande douleur humaine ? Ceux qui vivent pour le matérialisme ne comprennent pas la douleur, rejettent les nécessiteux et n'aident pas ceux qui souffrent. Seuls ceux qui luttent contre eux-mêmes et restent fermes dans la foi pour ne pas perdre leur unité avec mon Fils, et qui ne doutent pas que la paix, l'harmonie entre les nations, l'abondance et l'union de l'homme avec son Créateur viendront, c'est seulement en eux que la foi ne cessera pas. Ceux qui restent fermes dans la foi et refusent de perdre leur unité avec mon Fils savent qu'avant que ces temps n'arrivent, il y aura d'abord un moment de purification. Le mal se répand avec la fausse piété, que l'on trouve partout, sous la forme d'une fausse religiosité qui a obscurci la véritable filiation du peuple de Dieu. Mes enfants croient qu'ils se soumettent au Ciel à travers une religiosité qui a conduit l'homme à la stagnation, qui ne lui permet pas de connaître mon Fils en profondeur ; vous ne savez pas, ou préférez ne pas savoir, que vous devez inviter mon Fils à habiter dans le coeur de chacun de vous de sa propre volonté, à habiter dans la création humaine - vous croyez en un Dieu lointain, pas en un Dieu Père qui aime ses enfants et désire les avoir près de lui. Vous, les enfants, êtes appelés à participer aux plans de Dieu..... Vous devriez être des croyants qui démontrent et sont actifs dans les plans de Dieu pour le futur proche. Tout ce que je vous ai enseigné de la volonté de Dieu, vous devez maintenant le mettre en pratique, afin de ne pas tomber, accablés par les épreuves, afin de ne pas désespérer par anticipation et n'oubliez pas que vous devez prier et en même temps mettre la prière en pratique, en aidant vos frères et sœurs, afin qu'ils ne deviennent pas la proie de Satan. Recevez mon Fils dans l'Eucharistie, fortifiez-vous et adorez un si grand sacrement ; adorez-le dans toutes les activités et dans tous les travaux de la vie quotidienne, en grandissant spirituellement, en vous rapprochant de mon Fils et de l'accomplissement de sa parole. Ne soyez pas effrayés par ce que le Ciel vous a dit de préparer, mais que ce que vous savez soit ce qui vous pousse à grandir dans la foi, à désirer le Salut des âmes et à vouloir coopérer au Salut des âmes. Préparez-vous en conséquence à l'Avertissement, lorsque vous vous trouverez devant la conscience de chacun d'entre vous et devant le Divin, ne dormez pas, réveillez-vous, convertissez-vous. Levez les yeux, visez davantage le Ciel.... Levez les yeux, les signes indiqueront le moment exact.... Le travail et l'action contre Dieu ont accéléré les événements, mais le peuple de mon Fils doit être fidèle et accomplir la volonté de Dieu. Ne vous attachez pas aux innovations qui vous conduisent à une vie de fausse religiosité et ne vous mèneront pas à la véritable union et à l'union avec mon Fils. Ne vivez pas de miettes, mes enfants. Ce sont les temps de la fin, oui, mes enfants, ce sont les temps de la fin. Ce sont des moments annoncés, oui, mes enfants, ils le sont, mais le moment de Dieu n'est pas celui de l'homme, alors je vous exhorte à ne pas vous effondrer, mais à poursuivre le grand effort pour grandir dans l'union avec mon Fils, et je vous exhorte à vivre davantage en esprit. Ce qui se prépare est-il la fin du monde ? Non, mes enfants. Priez mes enfants, priez pour toute l'humanité. N'ayez pas peur, je suis ici, à côté de chacun de vous. N'ayez pas peur, par la volonté de Dieu, je reste avec l'humanité. Adorez la Sainte Trinité, adorez en esprit et en vérité. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 août 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, Mon Cœur est ouvert à tous Mes enfants, à tous ceux qui désirent rester dans la Volonté de la Sainte Trinité. Mon peuple, le brouillard qui vient des quatre points cardinaux de la terre devient de plus en plus épais, de sorte que l'humanité ne voit pas et ne désire pas la bonté. Mes enfants sont devenus des êtres humains qui ne veulent pas s'élever au-dessus d'eux-mêmes, mais se contentent de leurs mauvaises habitudes, sans les forcer à changer pour leur bien et celui de leurs frères et sœurs. J'entends tant de supplications et parfois de lamentations parmi mon peuple, parce qu'il désire l'accomplissement de ce que ma Mère et moi avons annoncé pour toute l'humanité à travers toutes les révélations. Mais je vous dis qu'étant donné la sévérité de la purification, même les plus proches de notre Trinité et ceux qui ont le plus confiance en la protection de ma Mère se sentiront déprimés et auront besoin de l'aide de mon Esprit Saint pour continuer. Enfants bien-aimés, chacun de vous a l'autonomie de travailler et d'agir, et dans le cadre de cette autonomie, chacun est responsable de s'efforcer de perfectionner sa relation avec notre Trinité ; si vous le faites, vous parviendrez à une plus grande unité avec la Loi divine et à l'accomplissement de cette dernière. En vous détachant de notre Trinité et en suivant votre prédilection pour les mondanités afin de satisfaire vos sens mal protégés, vous avez succombé à la force gravitationnelle du mal, qui fait que ceux qui ne s'opposent pas au mal sont attirés par lui. C'est pourquoi, mon peuple, je vous invite à être vigilants, afin de ne pas vous écarter du vrai chemin et de ne pas vous laisser séduire par des voix qui ne sont pas les Miennes. Chacun de mes enfants doit me connaître et me reconnaître, afin que, dans ce mouvement constant de tout ce qui les entoure, ils ne prennent pas de mauvais chemins, confus en ne reconnaissant pas les signes des temps. Préparez-vous pour que l'Avertissement ne vous trouve pas avec une lampe vide, sans huile..... Détournez-vous des choses du monde, ne vous souciez pas tant des choses de ce monde ; vous devez prier avec votre cœur, à temps et à contretemps. La main de mon Père est sur le point de tomber sur l'humanité, étant donné la perversité, la dépravation, l'indifférence, l'hérésie et le sacrilège constant par lesquels l'homme offense notre Trinité. Une si grande imprudence, associée au mépris de la vie, a fait que le calice que mon Père tient dans sa main se déverse progressivement sur la terre, et les douleurs de l'enfantement sont vécues par une grande partie de l'humanité avec une fréquence et une force accrues, se manifestant à travers la nature, dont l'action est exacerbée contre l'homme qui rejette notre souveraineté. Mon peuple bien-aimé, vous offrez ce jour pour honorer et donc adorer mon Père - êtes-vous prêts à être des enfants obéissants ? Abandonnez votre volonté humaine à notre Trinité et initiez ainsi la transformation nécessaire pour que le chemin que vous parcourez soit le bon et que vous ne vous égariez plus. Mon peuple, ma Mère, en tant que Reine bénie, demande à chacun de vous d'être un temple vivant de mon Esprit Saint à chaque instant, et moi, en tant que son fils, je veux que mon peuple honore ma Mère en montant vers son Cœur Immaculé et en demandant sa protection le jour de son anniversaire. Le Ciel honore la Reine ainsi exaltée ; que vous, mes enfants, soyez comblés par les grâces que vous recevez du Ciel en cette grande date. Mon peuple, ne vous égarez pas dans les moments de purification. Je vous bénis, mon peuple. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 août 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, adorons la Très Sainte Trinité et glorifions-la pour les siècles des siècles, Amen. Je suis la Mère de l'humanité, la Mère d'un peuple en rébellion contre Celui qui est tout en tous. Pour que vous ne doutiez pas de la Miséricorde de Dieu, je continue à vous transmettre dans cette Parole la Volonté de Dieu, parce qu'à cause de la Miséricorde, ni le Père, ni le Fils, ni le Saint-Esprit ne vous abandonneront dans ces moments où le mal l'emporte, et vous, enfants, avez besoin de la direction de Dieu pour ne pas tomber dans le piège du diable. Peuple de mon Fils, enfants bien-aimés, c'est le moment où vous devez poursuivre l'effort de préparation spirituelle, comme moi et mon Fils vous l'avons demandé précédemment. Chaque personne doit devenir une créature humaine marchant sur la terre avec ses sens physiques unis à ses sens spirituels, afin de rester unie à l'Esprit Saint. Vous ne devez pas prendre Mes Paroles à la légère ou en vain. Mon Fils vous appelle à la vérité, et vous devez obéir avant que les justes ne soient perdus avec l'ivraie, avant que la Miséricorde de Dieu n'agisse avec sa Sainte Justice. Il est urgent que vous vous prépariez spirituellement par la responsabilité, par la connaissance et la reconnaissance de l'Amour trinitaire pour vous, qu'Il pardonne encore et encore. L'humanité a donc abandonné Dieu, se moque de mon Fils et s'oppose à l'Esprit Saint, et comme les nouveaux Hérodes, vous tuez les innocents et vous vous accrochez aux lois humaines pour vous justifier aux yeux de la société, oubliant que rien ne peut être caché à Dieu. La liberté est la plus grande chose que l'homme possède, et ainsi vous en faites votre plus grand péché quand vous la transformez en débauche, comme cela se passe dans cette génération. Enfants de mon Cœur Immaculé, vous n'avez aucune idée de ce que signifie être un vrai chrétien, parce que vous travaillez et agissez si différemment. Je vous entends parler d'une manière tout à fait mondaine, païenne, profane, indécente..... Vous dites que vous aimez mon Fils, et vous ne lui obéissez pas. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, laissez grandir en vous l'amour de mon Fils, adoucissez vous, la moisson ne donnera pas de trêve, et la nature ne connaît pas de limites. Vous ne devez pas oublier que chaque instant est un acte de l'Amour de Dieu, c'est pourquoi vous devez rapidement revenir sur le vrai chemin et vous préparer de toutes les manières, tout d'abord spirituellement. Enfants bien-aimés, examinez-vous, regardez à l'intérieur de chacun de vous et cherchez les moments où vous vous êtes éloignés, où vous avez offensé, fait du tort, abusé de mon Fils, comment vous avez offensé l'Esprit Saint ! Et demandez le pardon du Cœur. Vous avez devant vous un appel constant avant la venue de l'Avertissement, afin qu'il ne vous trouve pas endormis. S'agissant d'un ordre divin, cela ne pourra pas être expliqué par la science. Ce sera une grande énigme que tous les gens reconnaîtront comme venant de Dieu, même ceux qui ne sont pas croyants. Bien-aimés, quelques secondes avant l'Avertissement, la terre sera complètement enveloppée de silence et chacun sera alors seul avec Dieu. L'Avertissement est interne et personnel, il permettra à votre conscience de vous montrer ce qu'ont été votre vie personnelle et vos actions. Ceci, mes enfants, est un acte de miséricorde, afin que vous atteigniez individuellement un état dans lequel vous vous verrez tels que vous êtes, sans faux-semblants, sans masques, tels que vous êtes. Comment avez-vous vécu ? Dans quel état avez-vous vécu ? Êtes-vous des êtres de bonté, d'amour et de vérité ? Quelle est l'intention qui accompagne vos œuvres et vos actes ? ... Tout cela, et bien plus encore, détermine la souffrance en ce moment et après l'Avertissement. Avec l'Avertissement, il n'y aura pas de fin au mal, au contraire, ceux qui voient le mal dans lequel ils vivent et ne se repentent pas se rebelleront contre Dieu, n'acceptant pas de se voir avec tant de mal en eux. Ne vous détournez pas de mon Fils, continuez à lui offrir vos actes, vos bonnes actions, vos bons désirs envers vos frères et sœurs et votre souci de la nature. Ne regardez pas si les autres coopèrent ou non, soyez justes et..... Mes enfants prêchent avec leur témoignage, sans juger leurs voisins. Soyez ceux qui font la volonté de Dieu, gardent les commandements de la loi de Dieu, s'approchent de mon Fils, l'adorent en esprit et en vérité. Peuple bien-aimé de mon Fils, vous vous interrogez sur l'Ange de la Paix et le confondez avec les deux témoins ou pensez qu'il sera le Pape, il n'en est rien. Mon ange de la paix bien-aimé viendra pour vous aider, pour contrecarrer le mal de l'antéchrist contre le peuple fidèle ; il sera un bouclier, une épée, de la nourriture, une parole pour ceux qui vivent dans la solitude, cachés, là où personne ne les voit et où le mal ne les atteint pas. Mon ange de la paix bien-aimé s'offre pour l'amour de Dieu, afin que le saint reste survive et se lève avec la parole en esprit et en vérité. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le cours de l'humanité n'est pas le résultat du hasard, mais de la causalité du travail et de l'action humaine, qui sont devenus indépendants de la protection et de l'amour divins. La terre sera secouée avec plus de force, vous n'aurez pas de certitude sur le climat pour prévoir le moment de la récolte à cause de ses fluctuations extrêmes. Les sécheresses seront plus sévères que par le passé, ce qui obligera les humains à lutter pour l'eau. Les pluies entraîneront des changements dans la géographie de certains endroits. Il est donc nécessaire que vous anticipiez et que vous vous efforciez d'être de meilleurs et fidèles enfants de Dieu. Me voici, je suis votre Mère, invoquez-moi ! Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 août 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, votre chaque acte de bonté se multiplie dans toute la création et revient à l'humanité en bénédictions pour tous, sans distinction. Par conséquent, chaque pensée, chaque acte, chaque action, chaque réaction, chaque parole, chaque regard, tout ce que vous entendez doit porter l'empreinte de l'amour de Ma Mère, afin que tout ce que vous envoyez soit renouvelé par l'amour maternel de Ma Mère. Je vous demande d'être forts, fermes et engagés dans votre travail et vos actions ; n'hésitez pas, ce qui causerait le mal dans vos âmes et ferait de vous des êtres humains non impliqués et mélangés à l'ivraie. Connaissez les écritures, n'hésitez pas en cela, soyez fermes..... Ne les laissez pas vous suggérer de dire "oui" à ce qui est "non", ou de dire "non" à ce qui est "oui". Cela provoquerait votre défaite spirituelle. Ne les laissez pas vous dire "non" à ce que tous nos enfants sont appelés à faire - des témoignages vivants de l'œuvre et de l'action de Dieu. Ce serait permettre à l'ennemi de prendre l'avantage et de gagner des âmes pour lui-même, vu le silence des miens. Soyez toujours calmes et en même temps prudents dans vos paroles, afin de ne pas provoquer de controverses, mais vous me connaissez et savez bien ce que j'exige de vous, et vous ne devez pas agir en dehors de la volonté de Dieu. Les commandements sont pour hier, aujourd'hui et pour toujours. Mon peuple bien-aimé, ceux qui ne cherchent pas à comprendre ce qu'est la vraie prière, s'éloignent du chemin spirituel. Le Saint Rosaire n'est pas une prière répétitive, mais c'est une élévation à ma Mère, et vous devez le prier avec votre cœur, dans la paix et avec vos sens abandonnés à mon Saint Esprit, afin de pouvoir prier unis à la Volonté de Dieu. La prière par commodité, la prière par désintérêt, la prière par fatigue, la prière vocale et vide, n'exprime pas et ne contient pas le véritable sens spirituel que doit avoir la prière. Pour prier, vous devez vous préparer avec amour et laisser les mots, les sentiments, les désirs monter du Cœur à la raison, et confier à Mon Esprit Saint tout ce qui vous entoure et que vous portez en vous, afin que vous soyez éclairés et que vous priiez vraiment comme Je le désire. Pour prier, il te faut écarter les pensées qui vont et viennent et qui, par le mental, t'empêchent de t'unir à Moi. La prière consiste à te taire, à faire en sorte que Mon Esprit Saint t'embrasse, et que le bruit intérieur soit vaincu par le silence de Mon Amour, et alors tu initieras un changement intérieur et extérieur, qu'il s'agisse de ton caractère, ou du désespoir, ou du manque de décision, ou de la peur, ils seront vaincus par Ma paix, qui deviendra le témoignage de Mes enfants à chaque instant. N'oubliez pas que le caractère est ce qui aide une personne à changer ou la fait stagner dans sa relation avec Moi et avec ses semblables. Mon peuple bien-aimé, les explications des causes que vous acceptez de la science en raison des désordres de la nature ne doivent pas être attribuées uniquement au soi-disant changement climatique. Il est vrai que l'homme a dévasté presque toute la terre, mais vous savez très bien que le comportement de l'homme ne reste pas seulement dans l'homme, mais que le bien attire le bien et le mal attire le mal. Et qu'est-ce qui prévaut sur la terre en ce moment ? La transformation la plus dégoûtante de l'homme opposé à notre divinité et à ma Mère, que vous calomniez, tout comme mon Église est calomniée par ceux qui, faisant fi de leur véritable vocation au sacerdoce, s'en sont revêtus pour d'autres raisons, bien différentes de l'amour pour moi et du service du prochain. La nature est de plus en plus dure envers l'homme, jusqu'à ce que le climat de la terre change dans sa totalité et que mes enfants commencent à souffrir dans une terre froide et sans soleil. Les volcans, mes enfants, sont de puissants colosses qui détiennent tant de pression dans leurs entrailles que le plus grand d'entre eux peut changer le climat d'une grande partie de la terre. Les volcans sous-marins en dormance vont se réveiller, vous exposant à de graves dangers. Le volcan de Yellowstone commence son réveil en même temps que d'autres, enchaînés sous une grande partie de la terre. Dans une partie de la terre, les incendies causent de graves souffrances aux humains, et dans une autre partie, l'eau déborde, causant de graves dommages et des pertes de vie. Le climat n'est pas le même d'une nation à l'autre, et vous le savez, mais vous ne voulez pas admettre une partie de la grande culpabilité que vous portez pour tous ces changements. Les êtres humains ne veulent pas changer, ils vivent aux dépens de ce que les institutions qui dirigent l'humanité ont établi, ce qui vous fait avancer vers l'établissement d'une seule religion, d'un seul gouvernement, d'une seule économie et d'une seule distorsion des valeurs. Vous verrez des innocents avortés dans les rues. L'humanité perdra le peu de honte qu'elle a. Les familles seront motivées à vivre dans l'infidélité. C'est pourquoi je vous exhorte à me connaître, afin de ne pas vous égarer, et à être des exécutants de notre volonté divine. N'attendez pas ! Vous devez commencer à changer dès maintenant. Ne rejetez pas la guerre, soyez vigilants sans négliger cet aspect. La tentative d'assassinat va secouer l'humanité et provoquer de grandes spéculations, des menaces et des actions militaires. Vous vivrez comme s'il n'y avait pas de frontières, l'homme sera perdu, comme s'il était dans la Tour de Babel. Ceux qui subissent des atrocités dans leur propre pays viendront sur des terres étrangères, et les étrangers deviendront propriétaires, et les propriétaires, étrangers. Mes églises seront détruites comme un symbole que l'humanité veut vivre sans moi. On m'attribuera la responsabilité des mauvaises actions de ceux qui n'ont pas accompli leur sacerdoce, et il se trouve que les maisons de formation manquent de prière, d'engagement et de ressources qui correspondent à ces choses qui sont les miennes. J'ai besoin que vous agissiez comme mes vrais enfants, ceux qui ne se tiennent pas aux portes, mais ceux qui restent à l'avant-garde avec leur exemple. Ne soyez pas négligents dans vos travaux et vos actes, ne soyez pas hâtifs. Vous connaîtrez tous les changements nécessaires et les merveilles des œuvres du Père seront révélées dans une gloire totale. Soyez vigilants, mais ne tombez pas dans le chaos. Restez dans la foi et, plus que jamais, soyez conscients de la présence de votre ange gardien. Dans la foi, avec tout mon Amour pour mon peuple, votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 août 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous bénis. En tant que Reine et Mère de la fin des temps, devant le peuple de mon Fils, j'insiste à nouveau pour qu'en un seul Cœur, tous pris par la main et partout dans le monde, nous formions ensemble un mur renforcé par la foi, l'espérance et l'amour. Soyez doux, mes enfants, doux.... Remerciez le Père d'être ses enfants, acceptez la rédemption que vous offre mon Fils, et soyez de vrais possesseurs de l'Esprit Saint. Le témoignage de mes enfants est constant, et en ce moment, au cours de cette neuvaine, vous devez offrir chaque acte et chaque œuvre pour le salut de toute l'humanité, qui est dans la tourmente, qui est confondue par la grande machine du mal, qui à travers de grandes organisations, maintenant déguisées, a réussi à vous capturer, de sorte que vous êtes un peuple désobéissant aux commandements du Père, de sorte que vous refusez d'accepter la rédemption que mon Fils vous offre, et de sorte que vous refusez d'être des temples vivants de l'Esprit Saint. Je vois tant de créatures dans le monde qui, avec leur signature sur un morceau de papier que le vent peut arracher et que le feu peut brûler en quelques secondes, se signent pour ne pas s'appeler chrétiens ou pour ne pas appartenir à l'Église de mon Fils, oubliant qu'elles ne pourront jamais nier qu'elles sont l'œuvre du Père Éternel et que, par conséquent, elles appartiennent à mon Fils et possèdent l'Esprit Saint. Quelle grande ignorance de la part de ces créatures, dont l'esprit a été empoisonné par le mal, leur inculquant une série de contradictions théologiques afin qu'elles deviennent des apostats. Mais vous, mes enfants, unis dans cette neuvaine dans laquelle je vous accompagne, quand tout le monde la récite chaque jour, cette Mère et vous unis sauveront des âmes, nous sauverons des âmes, et tout cela pour la gloire de la Très Sainte Trinité. Chaque prière que vous adressez à la Très Sainte Trinité est un trésor ; je la prends dans mes mains, la place dans mon Cœur et l'élève devant le trône du Père et du Fils et du Saint-Esprit. Aucune prière, même courte, n'est perdue si elle est faite en pleine conscience, en esprit et en vérité. D'où la grande différence entre prier sans avoir conscience de ce que l'on dit et quand on le fait mécaniquement et par habitude, et ce qu'est la prière. Prier, c'est méditer chaque mot prononcé, le vivre dans son propre corps, l'aimer en esprit, le confier à la Sainte Trinité. Nous n'avons pas besoin de grands orateurs ou de phrases fulgurantes comme celles que dictent certains politiciens pour faire une grande impression sur les autres. Nous n'avons pas besoin de cela, nous avons besoin de la prière d'un cœur brûlant du désir de plaire à Dieu, du désir d'obtenir l'aide de Dieu. Combien d'entre vous prient toujours avec la pensée que la Sainte Trinité et cette Mère ont besoin de vos prières ? Nous avons besoin d'amour, nous sommes reconnaissants pour les prières, mais elles sont reçues et déversées à nouveau sur chacun de vous en bénédictions. Vous devez prier pour être bénis à tout moment. Nous avons besoin - oui, un vrai peuple, pas un peuple tiède, nous avons besoin d'un peuple convaincu et converti. Ces jours de neuvaine - très importants, comme me le montre le Père Éternel, très importants pour l'humanité, pour que vous soyez ceux qui se servent les uns les autres et qui élèvent des prières avec le cœur, reçoivent les bénédictions qui sont déversées sur vous, pour que ceux qui ont besoin de prier avec le cœur pour se convertir parviennent à se convertir. À la fin de cette neuvaine, chacun doit savoir et être conscient qu'il y avait un "avant" et qu'il y aura un "après". Vous serez alors des êtres renouvelés dans l'amour, dans l'espérance et dans la miséricorde, et porteurs d'une foi profonde. Mais pour cela, vous devez vous ouvrir chaque jour, car ni la Sainte Trinité ni moi ne pouvons intervenir en limitant la liberté que Dieu a donnée à l'homme. L'homme doit se disposer de manière à permettre à Dieu d'agir en lui. Et c'est à cela que je vous invite, à ouvrir vos Cœurs afin que vous puissiez être transformés, et même si votre esprit vous appelle à suivre les tendances du monde, ouvrez votre Cœur, et là nous vous nourrirons. Mes enfants doivent savoir que la neuvaine ne se termine pas le 28 août, mais que ses fruits commencent le 28 août, lorsque commence le véritable chemin de conversion. Je ne veux plus d'enfants tièdes qui un jour me suivent quand je leur demande de se donner à mon Fils, et un autre jour je les appelle et ils ne me répondent pas. Mon Fils frappe à votre porte, et vous la gardez fermée. Assez de cela, mes enfants ! Le peuple de mon Fils doit rester ferme pour que le mal ne le pervertisse pas, parce que le diable, ce serpent si rusé, s'est introduit dans l'esprit des gens par des technologies erronées, et par l'esprit, il a perverti tous leurs sens. Comment peux-tu te dire enfant de mon Fils, qui aime mon Fils, si tu veux la mort de tes frères ? Ce sont les stratégies du mal, c'est la stratégie que le grand tentacule, le puissant tentacule de la franc-maçonnerie a tissé tout au long de l'histoire, et se cache actuellement sous diverses organisations qui semblent attrayantes pour l'homme, comme celles qui promeuvent des tendances contre le don de la vie. Comment ceux qui agissent constamment de manière indigne, en profanant mon Fils, peuvent-ils se dire chrétiens ? C'est vous qui devez prier pour vous-mêmes afin d'obtenir le pardon et la bénédiction, et Moi, en tant que Reine et Mère de la Fin des Temps - non pas de la fin du monde, mais de la Fin des Temps - je vous demande de prendre conscience de l'urgence et, en tant que peuple de Dieu, de prendre la décision de renoncer au monde et à ses machinations, de renoncer à Satan et à sa perversité, de renoncer aux innovations qui vous renversent, parce qu'en cette fin des temps, le diable, sachant le temps qui lui reste, s'est avancé et agira avec une plus grande persistance contre le peuple de mon Fils pour vous diminuer. Certains de mes enfants ressentent une grande fatigue, certains de mes enfants ressentent un épuisement spirituel, certains de mes enfants ressentent une faiblesse, mais vous savez quoi, mes enfants ? C'est parce que le mal a l'œil sur vous, et tous doivent se confier quotidiennement à la volonté de la Sainte Trinité et se réfugier dans la protection de leur ange gardien et faire appel aux puissances angéliques, afin que vous puissiez endurer et parvenir à être fermes et résolus. Je ne veux plus de mensonges. Je sais, je vous connais et je ressens ce que vous ressentez dans votre Cœur. Mon Fils vous connaît dans la plus petite de vos pensées ou de vos sentiments, je ne veux plus de tromperie, le peuple de mon Fils ne peut pas continuer à se tromper lui-même, car alors il périra, et il est nécessaire de le sauver et d'obtenir la vie éternelle. En tant que Reine et Mère de la Fin des Temps, je dis à chacun de vous, soyez des guerriers invincibles, ne soyez pas des adeptes du modernisme ; si les commandements pouvaient être réformés, cela aurait été expliqué dès le début dans les Saintes Écritures, et le Père aurait fixé des normes en la matière, mais ce n'est pas le cas ; la réalité pèse sur certains, mais la vérité pèse plus que certains ne le pensent. Mes enfants doivent accepter le commandement de Dieu et adorer la Croix de mon Fils, puisqu'ils y demeurent, et doivent implorer l'Esprit Saint de ne pas s'éloigner de vous, vous devez vous aimer les uns les autres, vous devez être un seul Cœur. J'entends certaines personnes demander un temps plus court pour que le Père vienne avec sa justice en ce moment, mais c'est parce qu'elles ne sont pas arrivées à connaître la Justice Divine, et c'est pourquoi elles la demandent avec obstination ; mais quand vous serez devant elle, mes enfants, vous devrez déjà être complètement convertis pour supporter et pouvoir aimer cette justice, parce que sinon, au milieu de la Justice Divine, certains deviendront apostats, abandonnant de suivre mon Fils à cause de la sévérité de la Justice Divine. Voyez, mes enfants, combien la Très Sainte Trinité vous aime et combien j'intercède pour vous, parce qu'en ce moment même, par cette invocation et cette neuvaine, la Miséricorde de Dieu est descendue en plénitude sur cette génération qui ne la mérite pas parce qu'elle ne sait pas répondre et se rebelle encore et encore contre le Père. La Miséricorde de Dieu est tellement infinie que même en vous voyant dans l'état dans lequel se trouve l'âme de la majeure partie de l'humanité, Il descend pour vous donner la possibilité de vous améliorer et de vous remettre sur les rails. Voyez comme est grand le Dieu auquel vous voulez renoncer en ce moment..... Voyez comme il est aimant, miséricordieux, gracieux, et donc il vous pardonne, car son amour est infini. Mes enfants bien-aimés, que votre transformation et votre désir de transformation ne s'arrêtent pas à la conclusion de cette neuvaine, mais comme je vous l'ai déjà prêché, que ce jour du 28 août soit le début d'un grand peuple, un peuple renaissant en esprit et en vérité, un peuple engagé dans une conversion complète, car chaque jour est un jour de conversion. Ainsi, mes enfants, je vous attends en ce moment, et je vous attendrai jusqu'à l'éternité avec la Sainte Trinité, parce que je suis la fille du Père, la Mère du Fils et l'épouse du Saint-Esprit, et cette neuvaine a été donnée par la bouche du Père, afin que ceux qui la récitent avec un véritable amour obtiennent les bénéfices que moi, en tant que Mère, je vous offre. Je vous aime, et donc je vous demande - oui ! Je vous demande mon Fils, je vous demande votre salut, je vous demande d'aimer vos frères et sœurs, d'être vrais, de ne pas être des pratiquants médiocres, de ne pas être des hypocrites. Pourquoi ne voulez-vous pas consacrer quelques instants de votre vie à mon Fils, afin de le connaître et de l'aimer ? Pourquoi êtes-vous si insensés, si désobéissants, au point d'être comparés en tant que génération à celle du déluge ou aux habitants de Sodome et Gomorrhe, alors que vous avez accepté Satan comme votre Dieu et que vous l'avez élevé sur le trône ? Mes enfants, vous savez que je vous aime tellement que je dois mentionner tout cela pour émouvoir vos cœurs, pour que vos esprits se souviennent que l'amour et la miséricorde de Dieu sont infinis et que même si vous renoncez à être enfants de Dieu, la miséricorde se tient devant vous. Ne la rejetez pas, mes enfants, ne la rejetez pas, acceptez cette miséricorde qui est ouverte à toute personne, à tout le monde. C'est pourquoi j'ai mentionné le Déluge et Sodome et Gomorrhe, afin que vous vous souveniez qu'en ces temps-là, Dieu a trouvé des êtres dignes du Salut. C'est pourquoi, à l'époque actuelle, trouvant également des êtres qui aspirent au Salut, Il m'envoie comme Mère et enseignante pour vous rappeler la miséricorde. Aussi grand que soit un pécheur, s'il se repent vraiment, il sera ce Noé qui a reçu la bénédiction de Dieu. Mes enfants, le déluge de ce temps n'est pas un déluge d'eau, c'est un déluge d'idéologies que Satan jette sur l'humanité pour que vous soyez dépourvus de conscience et que vous vous soumettiez à la volonté du dragon infernal et de son empire, et le tentacule le plus fort de ce dragon sur terre est la franc-maçonnerie. Mes enfants, en tant que Mère je vous bénis, en tant que Mère je vous offre mon Amour et mon Cœur pour y entrer, et en tant que Reine et Mère de la Fin des Temps je demande que chacun d'entre vous soit cet enfant que la main du Père protège et qui naît de la main du Père en tant que son créateur, représentant le reste sacré. N'oubliez pas notre bien-aimé Ange de la Paix, qui viendra se présenter à l'humanité lorsque l'antéchrist soumettra le peuple de mon Fils, afin qu'il ne soit pas confondu avec l'antéchrist. Aujourd'hui, je présente l'Ange de la Paix à l'humanité..... Une nouvelle créature, une créature instruite par la Très Sainte Trinité, une créature qui, à l'image de Jean le Baptiste, criera même dans le désert de cette génération pour que vous reveniez et que vous continuiez sur le chemin du Salut. Mes enfants, ne vous lassez pas de prier ; celui qui ne prie pas avec le Coeur trouve le chemin dur et difficile - priez, mes enfants, priez avec le Coeur, apprenez à prier avec le Coeur. Je vous bénis tous, vous qui avez commencé cette sainte neuvaine en ce jour avec amour et foi. Je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit, Amen. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 août 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, recevez Mon Amour et Ma Bénédiction. Mon peuple fidèle se lèvera avec puissance après l'embrasement de l'ivraie, se levant pour ne plus être trompé ou vaincu par l'ivraie et ne plus être confondu avec l'ivraie ou les tièdes. Fort de ma Parole, de mon Corps et de mon Sang, de l'amour de ma Mère et de sa Parole, mon peuple ne sera pas terrassé par la chute de mes autres enfants qui suivent les hommes. Leur foi restera en moi. Un peuple qui ne prie pas est un peuple exposé aux attaques de Satan à tout moment, sans trêve. Vigilance, mon peuple ! Certaines institutions de mon Église sont tombées dans de graves erreurs, par manque d'enseignement sérieux, ferme et approprié dans les maisons de formation, et par manque de vérité chez certains qui n'ont pas le désir ardent de me servir en esprit et en vérité. Il est nécessaire pour le filtre de la fidélité d'être un soutien dans les maisons de formation pour ceux qui veulent faire partie de mon sacerdoce, mes religieux et religieuses. Mon cœur souffre de tant d'offenses commises par certains de mes fils prêtres contre les innocents de mon peuple. Il est nécessaire d'examiner les mesures prises contre mon peuple sacerdotal, afin que la clarté règne rapidement : "Malheur à l'homme qui est la cause du péché ! Il vaudrait mieux pour lui qu'on le jette à la mer avec une meule de moulin attachée à son cou que de faire tomber dans le péché l'un de ces petits". Je n'accepte pas la tromperie ou l'impudeur avec lesquelles les ruses du diable sont appliquées à mes enfants innocents. J'ai besoin que la vérité soit rigoureusement établie dans l'institution de mon Église, que mes prêtres me soient fidèles, forts dans la foi, dévoués à leur ministère et dans la sainteté. Mon peuple est distingué pour m'aimer, mais certains de mes représentants sont ma grande douleur, ma honte devant une humanité qui me rejette et me répudie. Ce sont les moments où Mon peuple doit se nourrir constamment de la foi, et où les Commandements doivent être vivants et s'accrocher à lui. Mon peuple, apprenez à reconnaître Ma Parole et ne vous fiez pas aux heures ou aux jours pour l'éveil spirituel. Chaque moment est un temps écrit par mon Père dans le grand Livre de la Vie, chaque moment est pour vous comme si c'était le dernier de votre vie ; en ce moment, mes enfants ne doivent pas attendre pour se convertir ou rejeter mes appels. Les déviations que mon peuple commet dans le monde entier sont le résultat de vivre sans mon Amour et le résultat du désir de s'accrocher à ce qui est mondain et pécheur, d'être accepté par l'amour humain sans valeurs et sans principes. Mon peuple me connaît et sait qu'il ne doit pas vivre une vie d'amour dénaturé. Vous avez besoin d'une transformation intérieure, chacun d'entre vous, pour vivre dans mon Amour, qui est le véritable amour, et ne pas laisser les pensées vous changer, ni laisser votre esprit contrôler vos sens ou s'envoler et vous conduire à croire en ce qui n'est pas certain. Ayez des Cœurs de chair, pour que tout coule en eux ; si le Cœur est pur, les sens physiques et spirituels remplissent correctement leurs fonctions, et après le grand processus de purification, ils feront en sorte que votre vie et votre travail soient un témoignage qui évangélise sans paroles. L'hypocrite n'est pas Mon témoin, il trouve facilement une place pour lui dans les grandes platitudes, mais celui qui vit dans Mon Amour est prêt à tailler, il exige de lui-même d'être toujours meilleur, non seulement pour son bien personnel, mais pour le bien de ses frères et soeurs. L'hypocrite montre du doigt, il s'impose, il ne connaît pas la miséricorde et rien ne lui semble bon, ou bien il dit toujours : "Je n'ai pas pris de décision, je réfléchis à l'appel". - C'est éviter de se donner à moi. C'est ce que vous, mon peuple, reconnaissez dans le plus grand nombre de frères ; être mon vrai enfant va au-delà de la prière, de l'acte de service dans l'église, cela va au-delà du témoignage. Mes vrais enfants sont ceux qui se donnent pour moi, ceux qui me connaissent, ceux qui ne répètent pas ma Parole mais la rendent vivante et abondante, ceux qui découvrent le "trésor caché", ceux qui ne s'accrochent pas à ce qui est terrestre, ceux qui rendent constamment grâce et adorent notre Trinité, ceux qui aiment ma Mère comme je l'aime..... Mon peuple bien-aimé, le chemin à parcourir est escarpé, sous le soleil et sans eau ; vos chaussures s'useront, mais vous devez avancer vers le sommet. Ne vous éloignez pas de moi, continuez à être mes enfants. Soyez ceux qui font la volonté de mon Père et n'acceptez pas les tendances modernes. Priez pour le Mexique, il sera à nouveau secoué. Mon Eglise est secouée et le sera de plus en plus, étant dans les nouvelles à cause du dieu de l'argent. Mon peuple bien-aimé, la terre exhale l'anxiété de l'âme de l'homme, la nature continue à le rencontrer, les fluctuations climatiques sont indéchiffrables, elles affectent l'homme, les climats sont nouveaux. La nourriture se fait rare, l'odyssée à la recherche de l'eau continue. Mon peuple bien-aimé, comme je vous ai prévenus, et vous n'avez pas appris et ne vous êtes pas repentis ! Recevez dans la foi les bénédictions que ma Mère, en tant que Reine et Mère de la Fin des Temps, donne à chacun de vous. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

26 août 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, de mon côté, d'où est née mon Église et d'où j'ai émané le sang et l'eau, du même côté j'émane à nouveau le sang et l'huile de mon Amour pour réveiller mon peuple, qui en ce moment se débat avec tant de douleur qu'il me cause, surtout dans mon Église à travers sa hiérarchie, qui est la cause de la dépravation. J'exige la sainteté et tous ceux qui consacrent leur vie à mon service ont ce commandement. Non seulement le diable a introduit sa puanteur dans mon Église, mais aussi, profitant du manque de prière et de véritable dévotion à mon égard de certains de mes prêtres, il a pris possession de leur esprit et a suscité en eux des convoitises perverses, des passions impies et des désirs charnels totalement déviants. C'est une dure leçon pour mon Église, c'est un bouleversement de mon Église, dont je suis le chef. En ce moment, mon côté est à nouveau ouvert et j'en émane le sang de la douleur à cause du nombre de péchés et de transgressions de cette nature qui nuisent à mes innocents - physiquement et spirituellement. J'émets l'huile de mon Amour à mes fidèles, parce que dans les rues une partie de l'humanité crie furieusement : Crucifie-le, crucifie-le encore", tandis que la hiérarchie de mon Eglise reste silencieuse. Que vous ai-je fait, mon peuple ? Il est urgent que tu te repentes, mon peuple... Il est urgent que tu assumes la responsabilité de tes erreurs et que tu te repentes ... La déviance sexuelle dépasse actuellement toutes les limites, parce que Satan sait que par ce moyen il conduit mes enfants à la perdition totale, en s'écartant de leur nature. Mon côté est ouvert et émane le sang et l'huile de mon Amour pour appeler mon peuple, non seulement à la prière, non seulement à la réparation, mais pour que mes laïcs s'unissent et soient les porteurs d'un fort appel au changement auprès de leurs frères et sœurs, en partageant ma Parole et leur témoignage personnel. À cette fin, vous devez être experts en Écritures et fidèles à ma Parole sans la déformer. Ne soyez pas des apostats ! Travaillez, travaillez en saison et hors saison. Je suis attristé par le fait que le mal se bat librement dans les rues des villes et des communautés, et que mes bergers ferment leurs portes à ceux qui veulent partager ma Parole avec mes frères, celle que je partage avec eux. Mes enfants doivent travailler du côté du bien, et ne pas être complices du mal, en muselant le bien. Vous, mes enfants, soyez la voix du bien ! Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 août 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez la bénédiction de mon Amour, un baume en ce moment où vous avez besoin de la bénédiction du Ciel pour durer au milieu d'une telle tempête que vous subissez. Les épreuves sont nécessaires pour tous mes enfants, il est nécessaire que vous sortiez de vos conforts, de vos habitudes quotidiennes, de ce qui vous plaît, pour le bien de votre âme. Il est bon que mes enfants soient conscients qu'être enfants de mon Fils ne les met pas à l'abri des épreuves. C'est dans les moments d'épreuves que l'on cherche, que l'on désire et que l'on implore la Sainte Trinité pour obtenir l'aide de la miséricorde de Dieu, afin que les miracles puissent avoir lieu. Et le miracle que vous devez humblement demander est d'abord le salut de l'âme, puis du corps, si telle est la volonté de Dieu, le salut de l'âme, puis la résolution de ce qui vous arrive. Vous avez besoin de l'existence de l'Amour de Dieu dans la vie de chacun, afin que la création puisse s'épanouir et porter les fruits de la vie éternelle. Bien-aimés, l'homme souffre de rébellion et est entré en inimitié avec la Sainte Trinité, avec cette Mère et avec tout ce qui vous rappelle la divinité, parce que vous voulez vivre dans la promiscuité et sans qu'on vous dise ce qui est mal. Le centre de chaque personne est Dieu, et donc, en rejetant Dieu, l'homme rejette et renonce volontairement à l'Amour Divin, perdant l'axe sur lequel tourne sa vie, perdant son équilibre spirituel. L'homme lui-même s'abandonne au mal, il l'accepte comme son Dieu, il ne lui résiste pas et, face à lui, il est entraîné à participer aux actions et aux actes mauvais. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous supplie de vous pénétrer vous-mêmes et de vous connaître vraiment, afin que, regardant en vous-mêmes, vous vous engagiez à un changement immédiat. En regardant en vous, vous trouverez la force et la certitude de la foi en Dieu, et en même temps vous découvrirez ce qui vous empêche de vous unir à la Volonté Divine. En se détournant de l'Amour Divin, l'homme s'est affaibli spirituellement, et étant averti que cette génération est dans l'accomplissement des prophéties, vous êtes une génération de grand progrès, mais l'homme a retardé le progrès spirituel, parce qu'il n'a pas pensé que le spirituel est essentiel à la vie quotidienne et est une partie très importante de l'homme pour reproduire le bien qui existe en lui en tant qu'être humain. En tant que Reine et Mère de la Fin des Temps, je vous donne mon Cœur pour que vous soyez protégés dans mon Fils.... mes yeux, pour que vous voyiez le bien et désiriez la conversion.... mes rayons de lumière, pour que celle-ci atteigne toute l'humanité.... mes pieds, pour que vous soyez fidèles au chemin de la conversion et que vous ne vous arrêtiez ni sous le soleil ni sous l'eau..... Je vous invite à regarder la terre, pour que vous compreniez sa valeur et que chacun s'efforce d'apporter la paix entre les nations.... Je vous offre mon Saint Rosaire, car sans la prière il est impossible d'atteindre Dieu.... Je vous exhorte à être comme des enfants, à être dignes de la sollicitude du Père Céleste, à être authentiques et vrais, parce que vous avez besoin en ce moment de biens spirituels et vous devez savoir les mettre en pratique. Mes enfants, vous avez besoin d'être plus spirituels, de maintenir une foi vivante, afin qu'elle vous fournisse la clarté qui naît dans l'homme, et que vos œuvres et vos actions soient pour le bien. Mes enfants, ne perdez pas votre Salut, protégez volontairement votre âme en nourrissant vos sens spirituels de la vraie vision, en aimant ce que Dieu a donné à la race humaine, afin que vous puissiez marcher dans le cadre de la Volonté de Dieu et comprendre que l'obéissance est l'huile qui prend soin du gouvernail de l'Amour Divin qui maintient la créature humaine dans la main de Sa Divine Main. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, vous serez confrontés à une plus grande confusion qu'en ce moment, et ce n'est qu'en aimant Dieu comme il le commande et en aimant votre prochain comme il le commande que vous pourrez faire face à cette confusion sans tomber entre les mains du mal. Mes enfants ont la connaissance que le mal attire le mal, jusqu'à ce que la créature s'engage volontairement dans un véritable repentir et décide d'accomplir le but ferme du changement afin de se repentir, émanant de diverses œuvres et actions attachées au bien. Mes enfants agissent à tout moment dans le cadre du bien, afin que le bien les amène à être vrais et à travailler en unité avec la volonté de Dieu. Mes enfants, le noyau de la terre est dans un état de vibration élevé et inhabituel, ce qui provoque l'expansion et la contraction des couches de la terre ; l'humanité est soumise à des mouvements telluriques d'une plus grande intensité et fréquence. Les enfants, n'oubliez pas que les zones côtières sont les plus vulnérables aux tsunamis et autres phénomènes marins. Priez, la côte ouest des Etats-Unis tremble, le Japon poursuit sa contamination. Le mal avance très vite en ce moment dans tous les domaines, l'Eglise vit des moments critiques, mon Cœur saigne à cause de cela. En tant que Mère de l'Humanité, je souffre pour ceux qui transgressent la Loi Divine. La folie de l'homme et le manque d'union avec mon Fils ont conduit l'homme à se soulever contre Dieu. Une partie de l'humanité veut que disparaisse toute trace qui lui rappelle la Sainte Trinité ou cette Mère. Le mal touche les tièdes et ceux qui renient Dieu. Vous, enfants de mon Coeur Immaculé, persévérez, ne vous effondrez pas, n'oubliez pas que mon Coeur Immaculé triomphera et que moi, en tant que Reine et Mère de la Fin des Temps, j'intercède pour chacun de mes enfants, même si vous ne me le demandez pas. Je ne me repose pas, mes enfants, je suis Reine et Mère et je sauve le plus grand nombre d'âmes pour la gloire de Dieu ; c'est pourquoi je vous invite à être amour, à garder la foi, à espérer et à être miséricordieux, en ne permettant pas au désespoir d'emporter votre paix. N'ayez pas peur, je suis là, je suis votre Mère et je vous aime, j'intercède pour vous. Que Dieu soit glorifié, l'Unique et le Trine ! Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 septembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé. Mon Fils vous aime, et en ce moment il se révèle à vous à cause de tout ce que l'humanité lui fait.... mon Fils souffre constamment sa Passion dans chaque rejet, dans chaque douleur, dans chaque profanation, dans chaque manque d'amour parmi vous. En tant que peuple de mon Fils, j'ai besoin que vous voyiez en chaque frère et sœur mon Fils sur la Croix, souffrant pour chacun de vous, mes enfants. Trop, c'est trop ! La souffrance de mon Fils est si grande !.... Sa souffrance est si grande face à cette humanité qui Le rejette continuellement ! ... regardez-Le, mes enfants, à sa Croix, où Il s'est donné pour vous et continue à se donner pour chacun de vous..... Voyez, mes enfants, comment Il verse ses larmes.... Voyez mon Fils souffrir.... A chaque instant Sa passion est renouvelée, à chaque instant Il est crucifié.... Sa Passion est vécue et constamment renouvelée en ceux qui Le profanent, qui Le rejettent, qui commettent des abus contre les innocents. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, il est urgent que le peuple de mon Fils se prenne par la main et que vous preniez la résolution d'être plus spirituels et de combattre le mal par la conversion. Il y a tant de choses que vous négligez, mes enfants ! Tant de choses s'approchent de l'humanité ! Et même en voyant ce qui se passe dans le monde et comment le comportement des gens a changé, même vous n'allez pas combattre le péché..... Avec quelle douleur dans mon cœur, je regarde mon Fils souffrir encore et encore pour son peuple ! Avec quelle douleur dans mon cœur, en tant que Mère de l'Humanité, je vous appelle encore et encore, et vous ne répondez pas à mes demandes ! Et je vois comment le Diable éloigne mes enfants de tout ce qui représente le Divin, et je vois comment vous rejetez encore et encore tout signe, rejetez encore et encore les Commandements, les Sacrements, vous vous moquez des Sacramentaux, mais comment ne pas vous en moquer, puisque vous rejetez Dieu, vous l'avez chassé de vos vies, vous l'avez chassé de vos Cœurs, et c'est pourquoi le Diable a endurci vos Cœurs et a poussé l'esprit de l'humanité à la folie pour s'égarer encore plus. Enfants bien-aimés, je vous le demande, que chacun d'entre vous soit un avocat de l'amour de mon Fils, que chacun d'entre vous porte la parole de mon Fils à vos frères et sœurs. Tant d'âmes sont perdues ! ... Et le diable a décidé d'empoisonner l'esprit de ceux qui servent mon Fils. Il est urgent, mes enfants, il est urgent que vous priiez, que vous pliez les genoux, et il est urgent que vous pliez les genoux de l'ego humain, que vous ne vous dressiez pas contre la Sainte Trinité. Mes enfants bien-aimés, comment se fait-il que vos cœurs ne soient pas émus ! ... Il y a tant d'événements que vous provoquez vous-mêmes, parce que la création vous perçoit comme complètement indifférents, parce que vous êtes désobéissants, vous n'accomplissez pas la Loi Divine, vous n'êtes pas en accord avec la création..... Il est urgent que vous n'oubliiez pas que mon Fils est Miséricorde, mais chacun de vous sur le chemin se forge la Miséricorde pour lui-même, chacun mérite la Miséricorde de Dieu, mais lorsque vous vous écartez du chemin, vous méprisez la Sainte Trinité et acceptez le diable comme un dieu pour vous-même, à ce moment-là vous méprisez cette Miséricorde Divine avec votre libre arbitre. Je ne veux pas que vous soyez perdus ; reprenez la route, mes enfants, reprenez la route, repentez-vous ! Repentez-vous du fond du cœur et corrigez votre chemin, même ceux qui ont commis des péchés graves, repentez-vous, confessez vos péchés, car mon Fils ne tardera pas à déverser sa miséricorde sur vous. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, combien, combien d'autres de mes enfants souffriront ? Combien d'autres de mes enfants rejoindront les rangs du diable ? Mon Fils souffre pour cette raison et moi aussi je souffre pour cette raison. Si vous allez recevoir mon Fils, demandez-vous dans quel état spirituel vous vous trouvez. Craignez que quelqu'un ne forge sa propre damnation. Mes enfants, je ne suis pas une Mère qui ne vous apporte que des malheurs, je suis une Mère d'amour, et c'est pourquoi je vous mets en garde, car je ne veux pas que mes enfants rejoignent les rangs de Satan. N'acceptez rien qui aille à l'encontre de la Loi de Dieu, car vous serez alors complices. Vous devez obéir en esprit et en vérité, vous devez entrer dans ce Cœur de mon Fils, afin que vous compreniez que se dire chrétiens n'est pas un mot, mais consiste à entrer dans l'amour infini, la foi infinie, la charité infinie, la miséricorde infinie et la bonté. Être chrétien, c'est palpiter dans le Coeur de mon Fils, c'est être un faiseur de la volonté de Dieu. Priez, mes enfants, priez pour cette humanité non libre, qui est conduite vers l'abîme par les rênes du mal. Priez, mes enfants, priez pour le Venezuela, qui souffre. Priez pour le Nicaragua, cette nation souffre. Priez, mes enfants, pour l'Argentine, vous avez désobéi à cette Mère et vous souffrirez ce que je vous ai annoncé au nom de la Très Sainte Trinité. Il y aura un grand événement à l'échelle mondiale, mais même ainsi, l'homme, consumé par ses appétits et sa débauche, n'y prêtera pas attention, mais se rebellera davantage contre la Très Sainte Trinité et contre cette Mère. Je pardonne à tous ceux qui prennent mes images qui me représentent pour commettre des actes impurs, et mon Fils se révèle, parce qu'il vous dit : Je vous pardonne, je suis Miséricorde infinie, mais revenez à moi, pour que le mal ne vous vainque pas, revenez à moi, je vous bénis au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

12 septembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, mon Amour est insondable..... Et le regard de repentir de votre part remue Mon Cœur. Mon peuple bien-aimé, face à tant d'événements qui se déroulent dans l'humanité, l'homme est distrait et ne se concentre pas sur la conscience de rester uni à Notre Très Sainte Trinité. Je veux que mes enfants montrent qu'ils désirent une plus grande union avec notre Divinité et qu'ils s'imposent des objectifs pour atteindre une plus grande union spirituelle avec notre maison. Vous avez tous les moyens de le faire, priez seuls sans vous agiter inutilement..... Apprenez à chasser de votre esprit ce qui vous perturbe .... Empêche ta pensée de t'éloigner de moi ; concentre-toi sur le fait de ne pas sentir, de ne pas écouter.... Ne prétendez pas posséder de grands dons ou de grandes vertus afin d'être plus que vos frères et sœurs ; permettez-moi de vous donner ce dont chacun a besoin pour accomplir ma volonté là où j'en ai besoin. Bien-aimés de Mon peuple, ne soyez pas spirituellement ostentatoires ! Très importants sont les moments d'intimité avec Notre Très Sainte Trinité, dans lesquels les sens spirituels sont ouverts et nous nous rencontrons sans intérêts égoïstes de votre part. Vous devez discerner, il est important de discerner face à la confusion, face au doute, ce qui est péché est péché et vous ne pouvez pas substituer son nom ; ce qui est mal est mal et vous ne pouvez pas l'appeler par un autre nom. Ne cachez pas le mal, car il croît sans mesure, se multiplie rapidement, maîtrisant les esprits faibles. Mon peuple, le mal s'est placé dans la plupart des organisations du monde, dans des endroits où vous pensiez que c'était impossible, mais en ce moment la réalité est différente, l'homme a donné le pouvoir au mal, et il a infiltré tout ce qu'il trouve sur son chemin et a perverti le but des institutions créées pour le bénéfice de l'homme. En ce moment, le véritable objectif du mal est dévoilé à l'humanité, qui s'est emparée de tout ce qui peut aider l'homme pour en faire une victime de ce que le mal offre. C'est le règne du mal, c'est le règne du diable, c'est le moment où le diable cherche à donner à l'antéchrist la possession de tout ce dont l'homme a besoin et ainsi lier les mains de l'homme qui n'a pas une foi solide. C'est pourquoi je vous ai appelés à me connaître, à entrer dans la connaissance des Saintes Écritures et des autres documents de l'Église. La connaissance n'est pas incompatible avec la raison, car on ne peut pas aimer qui on ne connaît pas. Il est urgent que mon peuple sorte de l'ignorance et entre dans la relation qu'il doit avoir avec son Seigneur et son Dieu. Mon église a été affligée par le diable il y a quelque temps et continue, devenant progressivement morte. Il ne faut pas voir cela comme quelque chose d'éphémère ou d'insignifiant, car en ce moment ce sont les attaques de l'antéchrist, qui travaille à distance pour ne pas être découvert avant l'heure. Mon peuple bien-aimé, la nature s'agite contre l'humanité, l'augmentation de l'activité volcanique sera une source d'inquiétude. Les volcans entreront en éruption dans une grande chaîne, provoquant une anxiété constante chez l'homme, contre laquelle l'homme ne pourra pas agir, seulement réagir. Le soleil continue à augmenter la chaleur en son sein, provoquant des événements inhabituels qui émanent de lui, constituant une menace pour la terre. La colère de l'homme augmente, et mes enfants verront des nations entières se soulever, alors que des frères s'affrontent entre eux. Le communisme est la cause de grands fléaux et d'horreurs, et certaines grandes nations qui s'opposent au communisme veulent la guerre pour obtenir le pouvoir. Ceci, mes enfants, est la grande folie humaine. Mon peuple bien-aimé, repentez-vous ! Ce moment passe et mon peuple attend de voir plus, de croire..... Cela ne fera que provoquer la souffrance qui viendra et vous trouvera sans préparation. Ce sera un temps où ceux qui devraient m'obéir et m'être fidèles, étant mon peuple, seront parmi ceux qui m'ont renié et désobéi ; ils seront parmi ceux qui m'ont fait honte et seront parmi ceux qui "tandis que ceux qui auraient dû entrer dans le Royaume seront jetés dans les ténèbres extérieures, il y aura des pleurs et des grincements de dents". Priez, mes enfants ; ce n'est pas en un clin d'oeil que vous trouverez la force de résister au mal, mais dans une soumission constante à notre Trinité et dans l'acceptation des conseils de ma Mère. Restez attentifs à mes appels ; je vous aime d'un amour éternel. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 septembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous bénis. Dans mes plaies, je tiens chaque personne pour la faire participer à mon amour. Mon peuple garde sa foi en Moi, par conséquent il persistera sans hésitation et sans se laisser distraire par ceux qui veulent le contaminer avec de fausses doctrines ou des concepts libéraux malsains qui sont la propriété du diable. Mon peuple est un peuple de victoire qui marche en accord avec la Loi Divine, discernant et disant "Non !" à ce qui est contraire à notre Volonté Divine. Mes enfants sont déconcertés par les attaques du diable, qui les engloutit, frappant férocement là où il peut causer plus de scandale afin d'avoir un plus grand impact. Mon Église vit des moments d'incertitude, elle est flagellée, ayant négligé depuis longtemps, par certains de Mes consacrés, l'unité avec Notre Maison, et s'étant empêtrée de façon disproportionnée dans les affaires du monde, négligeant son devoir de paître Mon troupeau, contre lequel la foi de certains de Mes enfants est ébranlée par manque d'amour pour Notre Sainte Trinité et pour Ma très sainte Mère. L'humanité ne s'est pas arrêtée pour considérer ce moment de transformation dont Je vous ai avertis, parce que vous traversez la vie de manière inerte, vous n'avez pas appris à penser ou à raisonner, vous vivez sans regarder en avant ou de côté, à cause d'une terrible soumission à tout ce qui facilite la coexistence sur terre sans le moindre effort. Par conséquent, il est facile et commode pour le diable d'attirer mes enfants vers ce qui est péché et vers ce que Moi, en tant que votre Dieu, j'abhorre. L'humanité vit constamment dans l'arrogance, dans laquelle se déroule la lutte des puissants, naît l'orgueil, avec lequel mes enfants m'oublient et oublient les demandes de ma Mère, se consacrant à se montrer surtout ce qui est matériel, dans un "ego" gonflé par les biens matériels. Je viens à chacun de vous comme un mendiant pour demander ce qui m'appartient et ce que je vous ai donné à gérer, mais vous n'avez pas été de bons intendants et vous vous êtes approprié ce que je vous ai donné, refusant d'écouter ma parole, mes appels et les demandes pressantes de ma Mère pour vous sortir de votre misère et sauver votre âme. Vous êtes encore spirituellement tièdes, vous vous frottez au mal et vous avez recours à moi lorsque vous êtes déprimés, fatigués ou affligés, mais vous me regardez de loin, de peur de vous détacher complètement de ce qui est mondain et pécheur. Mon peuple bien-aimé, commencez à vous diriger vers la fraternité ; ceux qui vivent confortablement en ce moment seront embrassés par certains de leurs frères et sœurs qu'ils méprisent ou regardent avec méfiance en ce moment. Ceux qui semblent dépourvus d'intelligence aux yeux du monde font partie de ceux que j'ai choisis pour envoyer ma parole et la parole de ma Mère en ce moment même, alors que les hordes du mal, où qu'elles se trouvent, écument l'humanité, abrutie et consumée par le péché. Mon peuple devrait s'entraider, être uni, afin que le mal ne l'abatte pas, mais la cupidité s'est emparée de l'homme pour qu'il se sente roi et maître et méprise les nécessiteux, oubliant que celui que vous considérez comme nécessiteux peut posséder Mon Cœur et recevoir Mes biens éternels. Mes enfants, le Ciel travaille sans relâche pour faire bouger les Cœurs endurcis et les esprits égarés, les esprits possédés par le mal et livrés à des convoitises dépravées que J'abhorre. Ma Maison travaille sans relâche pour que les pensées n'empêchent pas l'homme d'être obéissant à Mes demandes et de rejeter le péché. Mon peuple doit répondre et ne pas s'en remettre aux voies du monde ; mon peuple doit être fidèle à mes appels pressants, face à une humanité qui est constamment en guerre contre elle-même. Les innovations constantes que vous suggère le mal vous conduisent au pire déclin moral de toutes les périodes de l'histoire humaine. Mon peuple, je vous ai appelé à rectifier les œuvres et les actions mauvaises à cause desquelles vous vous moquez de moi. Les êtres humains goûteront à la coupe amère de la justice, face à ce qu'ils ont créé pour eux-mêmes. Vous vivez des moments où ma Miséricorde reste attentive à tous ceux qui, avec un cœur sincère, me cherchent pour changer leurs voies, et avec tristesse j'accepte le rejet de mes enfants qui, succombant au mal, se sont consacrés à semer le péché chez les faibles, les petits et les plus vulnérables. Hypocrites sont ceux qui se moquent de moi, priant à la hâte pour se précipiter à la rencontre du péché. Je ne suis pas le Dieu des morts, mais des vivants. Les ombres passeront de l'état d'ombres à celui de ténèbres les plus terribles, qui ne céderont pas la place à la clarté jusqu'à ce que la voûte céleste soit éclairée par deux corps célestes qui se réuniront et illumineront la terre entière. Le jour sera plus lumineux et la nuit sera comme le jour - Je vous parle de l'Avertissement - le moment où chaque homme sera seul avec sa propre conscience, face à ses péchés, ce moment sera si intense que certaines personnes ne pourront pas résister à l'expérience de leur propre mal, sans la possibilité d'aide d'un frère ou d'une sœur, parce que chaque homme vivra ce moment d'une manière spéciale, mais en même temps quand tout sur la terre sera paralysé par moi. L'homme se retrouvera seul, souffrant de son propre péché ou se réjouissant de sa piété et de sa vérité. Tout ce qui précède n'est pas une fantaisie, mais ma Vérité, car je n'agis pas sans l'avis de mon peuple. Mon peuple bien-aimé, que de souffrances pour avoir refusé de vivre selon la Loi Divine ! Vous niez tout ce que je vous dis afin de poursuivre votre libertinage effréné. Les compagnons de votre voyage, vos gardiens, souffrent de manière indicible à cause de la conduite de l'homme sur le chemin de la perdition. Les nations souffrent le moins, la véritable purification commencera, et la création humaine se lamentera jusqu'à la fin de son mauvais comportement et de sa désobéissance. Mon peuple, ne négligez pas la pratique de la prière, soyez constants dans vos œuvres et vos actes. La terre continue de trembler violemment dans un pays ou un autre, il est donc nécessaire de prier les uns pour les autres - n'oubliez pas le Chili, le Japon et le Mexique. N'oubliez pas de prier pour les pays envahis et persécutés par le communisme et par des esprits manipulés et rendus fous par le désir de puissance mondiale, ce qui conduira l'humanité à la guerre. La terre tremblera au point que certains de mes pauvres enfants m'appelleront désespérément, sans m'aimer ni m'obéir. Ils ont le cœur sec comme un figuier. Mon peuple, je vous porte dans mon cœur. Je vous bénis et vous aime tant, car je ne veux pas que quelqu'un soit perdu. Unissez-vous ! Vous ne pouvez pas aller seuls, unissez-vous ! N'ayez pas peur, je vous couvre de mon Amour, soyez fidèles. Je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 septembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, enfants, recevez mon Amour et mon aide constante pour chacun de vous. Mon Cœur désire que vous vous libériez des chaînes avec lesquelles vous êtes liés, afin qu'ainsi vous puissiez commencer la transformation de votre vie dont tout être humain a besoin, c'est-à-dire une transformation spirituelle. Attendre des signes dans le ciel pour se convertir n'est pas bien, vous ne savez pas si les mêmes signes que vous verrez vous feront perdre la raison, parce que vous n'avez pas vécu quelque chose de semblable auparavant. Vous continuez votre vie et vos activités quotidiennes dans la société, au travail et dans les tâches dans lesquelles chacun de vous est impliqué et auxquelles il se consacre ; certains continuent leur désir d'être meilleurs à chaque instant, de rester dans la Volonté de la Sainte Trinité, en rejetant tout ce qui pourrait les conduire au péché - d'autres continuent à forcer Dieu à attendre, et d'autres renoncent à Dieu. Ce n'est pas le moment pour vous d'oublier les appels de mon Fils et de cette Mère ; si auparavant je vous ai exhortés à ne pas oublier les apparitions, en ce moment je vous exhorte à vous en souvenir plus qu'auparavant. Combien nous vous avons imploré de changer votre vie, parce que vous pensez que tout est une utopie et que rien n'arrivera ! Mais ce n'est pas le cas, mes enfants, c'est la grande Miséricorde de mon Fils, qui, connaissant l'influence du mal sur cette génération, a insisté pour sauver le plus d'âmes possible. Le Ciel travaille, oui, il vous appelle à ne pas vous laisser distraire, il vous appelle à ne pas vous égarer, il vous appelle à être vigilants, car même ceux qui sont vigilants laissent passer inaperçus les grands signes qui marquent le cours des événements. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le fils de la perversité se déplace sur la terre et se réjouit lorsqu'il voit mes enfants s'attaquer les uns aux autres. L'Antéchrist est sur la terre et exerce son pouvoir satanique depuis les plus hautes sphères dans tous les aspects concernant l'homme, d'où il exerce son commandement, auquel la plupart des organisations internationales ont déjà capitulé, surtout dans l'économie, où il oblige les pays à s'incliner. La terre connaît de grands changements de l'intérieur, c'est pourquoi vous êtes constamment confrontés à des tremblements de terre. Je veux que vous soyez conscients qu'en plus de cette force spécifique à la terre, certains pays sont secoués par des forces provenant de la mauvaise utilisation de la science par l'homme, et à cause de cette mauvaise utilisation à cet égard, il arrivera un moment où l'homme ne pourra pas contrôler la force qu'il exerce sur la terre et provoquera une catastrophe sans précédent dans certains pays. La nature dira une fois de plus à l'homme qu'il ne peut rivaliser avec sa puissance, le Mexique en souffrira et je vous demande de prier pour ce pays, ainsi que pour Los Angeles, la Californie et le reste de l'Amérique. En tant que Mère, je vous exhorte à prier avec votre cœur et à vous transformer volontairement en véritables enfants de mon Fils en ce moment, alors qu'un grand nombre de vos frères et sœurs s'éloignent de la foi. Dans la lutte spirituelle entre le bien et le mal, certains de mes enfants ne sont pas constants dans l'action et le travail dans le bien, ils retournent à la tiédeur par manque de piété, d'autres se donnent au diable qui leur injecte la dépravation, le manque de foi et la promiscuité. Enfants bien-aimés, celui qui accepte le mal et accepte le diable comme son Dieu, adhère aux tentacules du dragon infernal, lui donnant le pouvoir d'agir contre les membres de votre propre famille ; celui qui s'allie au mal peut devenir le bourreau de sa propre famille - le mal n'a aucune pitié, ne connaît aucune compassion. Je vous exhorte à prier avec votre cœur pour que ce baume d'amour, fruit de la prière, parvienne là où il est nécessaire. Certaines îles de l'Océanie tremblent et souffrent, priez à cette intention. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, le peuple de mon Fils doit faire preuve de fraternité envers ses voisins, d'amour envers la Très Sainte Trinité ; il doit être un pratiquant de la Loi Divine et renforcer sa foi en la puissance Divine, en l'omnipotence Divine, en l'omniprésence Divine dans ces moments où le peuple de mon Fils, dont je suis la Mère, est secoué par les ténèbres qui sont restées cachées dans l'Église de mon Fils. L'homme a changé ses actions, ses actes et ses réactions, et la violence domine l'humanité ; le soleil émet ses vibrations avec plus de force et change le psychisme humain, qui est comme contagieux pour les êtres humains qui sont spirituellement faibles. Des comportements humains imprévisibles ont donné lieu à des affrontements dans divers pays du monde. Je vous exhorte donc à prier pour l'Espagne, qui est en danger ; je vous exhorte à prier pour le Costa Rica, sa paix ne sera pas la même. Vous, mes enfants, vous devez constamment prier pour le monde entier, pour tous les peuples du monde ; vous ne devez pas hésiter ou craindre la perte de la vie, mais vous devez craindre la perte de votre âme. Certains de mes enfants mettent leur espoir dans ma protection et rejettent la perte de biens matériels ou de la vie, et ils se trompent, la protection du Ciel est spirituelle, c'est vous qui pouvez sauver votre âme si vous le désirez. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ne vous donnez pas le temps de croire, de vous confier au chemin auquel mon Fils vous a appelés, confiez-vous maintenant ! Mes enfants, sachez que la prière et l'action de la prière vont de pair. Soyez des messagers de l'Amour Divin ! Je vous bénis de mon Amour, je vous bénis de mon Cœur. J'aime tout le monde avec la même grâce. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

28 septembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, dans mon Cœur vous trouvez la miséricorde pour tous. La création humaine doit correspondre à notre amour divin. Chacun est responsable de son Salut personnel, et dans le cadre de l'humanité, chacun doit se fixer comme objectif le Salut de ses frères et sœurs. Vous ne pouvez pas donner ce que vous n'avez pas, si votre but personnel n'est pas de fusionner avec notre Volonté, vous ne pouvez pas témoigner de notre amour pour vos frères et sœurs. Vous n'avez pas compris que lorsque l'Amour Divin manque dans la vie d'une personne, elle tombe dans la mesquinerie que le mal instille dans les sociétés, de sorte que le péché est autorisé comme étant juste. Les actes de rébellion contre notre Sainte Trinité et contre ma Mère marquent la progression du mal en ce moment pour l'humanité, qui a été envahie par les hordes de Satan, qui a promis d'introduire son mal parmi les enfants de ma Mère. Le péché se répand comme la levure pousse ; immédiatement, tout ce qui est autour est souillé d'actions et d'œuvres mauvaises, parfois en raison d'un lien faible ou inexistant avec les affaires de notre Maison. Mon peuple bien-aimé, vous êtes dans le moment révélé par ma Mère et par Moi, où chaque jour devrait être pour vous une nouvelle naissance, dans laquelle vous conservez la force de mon Esprit, afin de ne pas tomber dans les attaques du mal auxquelles l'humanité est constamment soumise. En ce moment, la confusion règne, les actes de mal, les actes de péché, les actes d'immoralité, les actes d'hérésie, les actes de mal et de sacrilège sont vus et traités avec une grande indifférence par un grand nombre de ceux qui prétendent être mes enfants. Ce qui est faux et mauvais, pécheur, s'est niché dans l'homme, et il aime vivre dans ce qui est mauvais. Le déluge, la destruction de la tour de Babel, de Ninive et la destruction de Sodome et Gomorrhe n'ont pas surpassé le comportement cruel de cette génération, dans laquelle de grandes nations se sont transformées en élites de Babylone la Grande. Ils n'ont pas pris garde jusqu'à ce que le déluge vienne et les emporte tous. Mon peuple bien-aimé, n'agissez pas en portant le péché, vous connaissez les commandements et vous ne pouvez pas les changer, mais au contraire, ceux qui profanent la parole de mon Père tombent entre les mains du dragon infernal et coopèrent au projet diabolique d'élever celui qui se lèvera pour se faire passer pour moi, en créant un seul gouvernement, une seule religion, une seule monnaie, avec laquelle il contrôlera toute l'humanité de toutes les manières. Un âge d'horreur dans lequel mes enfants le laissent faire, succombant à la fausseté de ceux qui me trahissent et crucifient mes enfants. Je vous demande, mes enfants, de changer vos habitudes, je vous demande de vous repentir. L'humanité sera surprise par ces événements, que vous vous obstinez à nier, oubliant que le mal ne reconnaîtra jamais ses mauvaises actions comme telles. Mes enfants ignorent ces événements que Ma Mère et Moi vous avons révélés, tout comme l'ignorance de Mon peuple en ce moment, alors que les eaux du mal, qui ont opéré en secret, sont remuées dans Mon Église. Ma miséricorde étant inépuisable, je vous invite à vous repentir et à réparer avant que le mal ne vous saisisse et ne vous permette pas d'échapper à ses griffes. Mon peuple, c'est le moment que ma Mère a prévu pour vous dans ses révélations, la confusion viendra et mes enfants ne distingueront pas où sont le mal et le bien. C'est le moment où le blé et l'ivraie sont mis dans la balance, et vous regardez sans le reconnaître..... Vous n'avez pas reconnu les erreurs du mal commis, mais vous allez de mal en mal, par manque de conscience, qui a été écrasée par l'arrogance humaine et les aléas de la vie de débauche et de l'acceptation du diable comme votre Dieu. La terre est menacée par les corps célestes qui passent à proximité, et vous n'en êtes pas conscients. Le changement de l'axe de la terre n'est pas loin, étant donné les températures inhabituelles et élevées dans le noyau de la terre. De grands changements se produiront partout sur la terre, la nature frappera les grandes nations et les petits peuples à maintes reprises. L'homme attaché à l'argent tombera sans le dieu qu'il a créé et dont il est fier. Vous êtes ceux qui seront témoins de grands changements sur la terre, de grands cataclysmes, et à la fin vous direz que tout ce qui a été annoncé s'est réalisé. Mon peuple, soyez conscients des insultes que vous infligez à notre Trinité et à ma Mère ; celui d'entre vous qui en est conscient et ne participe pas aux horreurs avec lesquelles vous insultez le pouvoir de notre Trinité est le baume qui monte sur notre trône. Les petites âmes qui travaillent dans l'obéissance, qui ne reculent pas devant nos demandes de changement et qui restent attentives aux appels de notre Maison et de ma Mère, ces petites âmes doivent s'unir au moment précis où notre Maison le leur demande, où qu'elles soient. Elles appartiennent au saint reste, aux fidèles restants. Mon peuple, je fais appel à vous en ce moment, alors que l'agitation de l'humanité augmente et ne cesse pas, alors que mes fidèles sont montrés du doigt et que mes outils sont rejetés. Mon peuple, ne vous effondrez pas, car je n'abandonne pas mes enfants, ceux qui ont lutté pour sauver leur âme - ils s'assiéront à la table du banquet divin. Je vous protège, je vous bénis. Je ne vous perds pas de vue, je vous garde dans mon Cœur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 septembre 2018 - Saint Michel Archange.
Bien-aimé dans la Très Sainte Trinité et dans notre Reine et Mère, comme Prince des armées du ciel, je viens vers chacun de vous avec l'amour dans mon bouclier et la vérité dans mon épée. Qui aime Dieu ! Qui aime Dieu ! Du nord au sud, de l'est à l'ouest, la vérité de la Parole divine sera entendue sans entrave. Je suis donc envoyé par anticipation pour vous appeler à la pleine conscience en tant que tous les enfants de Dieu. Vous avez reçu des outils et plus encore pour recevoir la vérité la plus élevée. Tous vos noms sont écrits dans le grand Livre de la Vie, mais tous n'entreront pas dans le Royaume des Cieux. Je viens avec la Parole du Ciel, de la Volonté Divine, pour que vous n'oubliiez pas qu'il y a des outils de Dieu, chacun avec une tâche différente, mais unis dans la même vocation. Ce n'est pas qu'un seul reçoit au nom de tous, la Volonté de la Sainte Trinité a ses outils sur toute la terre - ils ne sont pas les mêmes, tout comme les orteils ne sont pas les mêmes, mais l'un est l'appel au repentir, au repentir, à reconnaître le moment dans lequel vous vivez et la proximité de la purification de toute l'humanité. Je dois vous annoncer que les éléments travaillent avec plus de force et que le malheur vient d'en haut pour les habitants de la terre. Je viens, l'épée à la main, pour que chacun de vous, en tant qu'enfant du Roi, puisse transmettre à ses frères et sœurs que le temps du grand malheur est arrivé avec puissance, que le démon infernal rugit sur la terre, jetant sa fureur sur les enfants de notre Reine et Mère afin de les intimider. En tant que messager du Trône trinitaire, je vous demande de prier le Saint Rosaire avec une plus grande unité et conscience en ce mois d'octobre consacré au Saint Rosaire, que Satan craint et par lequel il se sent empoisonné. C'est pourquoi je vous demande de prier le Saint Rosaire dans chaque famille à la même heure tout au long du mois, de sorte que le Saint Rosaire soit prié de manière continue avec une grande dévotion et un grand amour, pendant 24 heures. Par conséquent, je dois vous annoncer une plus grande augmentation de la purification de l'humanité, car le diable brûlera de rage contre le peuple de Dieu. Le sacrifice de notre Roi bien-aimé sur la Croix était pour tous les temps, mais surtout pour ce moment d'épreuve et de confusion, dans lequel porter la Croix comme sacrement ne signifie pas que l'on est déjà libéré du péché ou de la tentation. Ce ne sont pas les sacrements qui vous donnent le Salut de l'âme, la vie éternelle, mais le degré de conscience avec lequel vous agissez et travaillez en accord avec la Volonté de la Sainte Trinité, qui vous amènera à reconnaître que l'Amour Divin doit être tout en tous. Sur la Croix, notre Roi a vaincu le péché pour racheter tous les hommes, mais chacun de vous doit mériter cette rédemption, chacun de vous doit s'unir à notre Roi sur la Croix, dont chaque créature humaine est un participant. Je vois les enfants de Dieu le Père qui attendent des signes ou des signaux pour se repentir, tandis que le diable infernal agit rapidement à travers ses différents tentacules et donc vous trompe facilement et vous fait tomber dans le péché, dans de grandes apostasies, des crimes, des hérésies, avec lesquels une grande partie de l'humanité le suit, en oubliant que celui qui attend consciemment le dernier moment pour se repentir et réparer peut être celui qui ne reçoit pas ce moment pour prendre le temps de ce repentir. Bien-aimés de Dieu, celui qui vous dit d'attendre des signes ou des signaux, que ce soit sur la voûte céleste, sur la terre ou sur les eaux, pour vous repentir, celui-là vous conduit vers l'abîme de l'enfer dans lequel vous risquez de tomber. Mes légions célestes vont prêcher sur toute la terre "conversion, conversion, conversion". N'attendez pas pour vous convertir, convertissez-vous maintenant ! Afin que votre conscience soit éclairée par l'Esprit de Dieu et que vous ne péchiez plus, mais que vous viviez conscients de l'abomination du péché. Bien-aimés, que la constance, l'effort, la persévérance, la prière et l'accomplissement de la Loi divine vous donnent la force de vous soutenir dans les moments difficiles ; la protection dans vos foyers que vous devez obtenir par l'unité avec notre Roi et notre Reine et Mère céleste. La conscience de recevoir le corps et le sang du Christ, Roi de l'univers, vous donne la foi et la force spirituelle pour être une lumière où que vous soyez. La protection de chaque personne est le lien spirituel qu'elle entretient avec la Très Sainte Trinité et avec notre Reine et Mère ; les sacramentaux vous protègent dans la mesure où chacun de vous est en état de Grâce dans la lutte constante contre le mal. Oh, enfants bien-aimés de ma Reine et Mère, n'attendez pas de miracles si vous ne les méritez pas ; n'attendez pas une protection pour le corps, mais une protection pour que vous ne perdiez pas votre âme. La terre tremble avec plus de force, les eaux s'agitent avec plus de force, les vents bourdonnent et prennent une vitesse extraordinaire, le feu détruit les villages, mais l'âme de l'homme qui demeure dans la foi - cette âme est inébranlable. La lutte contre les pièges du dragon infernal s'intensifie ; les églises sont démolies, occupées et profanées, les signes religieux sont enlevés des lieux publics et privés, la Croix est rejetée par les adeptes du mal. Bien-aimés, ne cessez pas d'aimer de toutes vos forces et de tous vos sens le Roi des rois et Seigneur des seigneurs, qui vous appelle à honorer sa Mère. Bien-aimés, certains êtres humains disent qu'ils ne voient pas, qu'ils ne sentent pas Dieu ; ils ont oublié que la foi s'exerce dans l'abandon à ce que vous ne voyez pas encore, mais que vous savez être réel, et que Sa Volonté se révèle sur Son peuple pour l'amener au Salut éternel. Vous êtes les enfants du Roi, vous ne serez jamais abandonnés, "notre aide vient du Seigneur qui a fait le ciel et la terre". N'ayez pas peur, si vous vivez en union avec la Sainte Trinité, si vous aimez notre Reine, n'ayez pas peur. Ayez peur d'offenser Dieu, ayez peur de vous livrer au démon, ayez peur de l'arrogance, de la tyrannie, ayez peur de la désobéissance, du confort, du plaisir, ayez peur de l'hypocrisie, ayez peur de ne pas être de Dieu ou pour Dieu, ayez peur de vous livrer aux plaisirs du monde. Ayez peur de prendre le diable pour dieu et d'être jeté dans les flammes de l'enfer. Aimez-vous les uns les autres avec l'amour de Dieu, réjouissez-vous avec celui qui se réjouit et affligez-vous avec celui qui s'afflige. Les désastres augmentent dans les nations, la tyrannie dans les pays est plus forte, la colère rend l'homme esclave du mal. Bien-aimés, je vous invite à la fin de la célébration eucharistique, puis du Saint Rosaire, à faire une prière dédiée à ce serviteur de la Très Sainte Trinité. Je lève mon épée en signe de fidélité à Dieu, l'Unique et le Trine, ma Reine et ma Mère, et à toutes les âmes de bonne volonté et à celles qui accomplissent la volonté de la Sainte Trinité. N'ayez pas peur, avec mes légions du ciel nous nous tenons au-dessus du peuple de Dieu, les enfants de notre Reine sont protégés par le pouvoir que j'ai reçu de Dieu. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

05 octobre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous ai reçus au pied de la Croix, mes enfants, vous tous sans exception, je vous aime sans exception. Même si tous mes enfants ne me considèrent pas comme leur Mère, par la volonté de Dieu, je vous ai tous acceptés. Enfants bien-aimés, avec la douleur de mon Fils, je dois vous dire que le diable n'a pas besoin de vous tenter autant, parce que l'homme est prêt à pécher pour être bien accepté dans la société. L'attitude de ceux qui attaquent les églises est la même que celle de ceux qui sculptaient et adoraient les dieux païens lorsqu'ils croyaient que Dieu le Père ne les regardait pas, se livrant à des appétits désordonnés qui les faisaient se comporter pire que des animaux. Par la volonté divine, vous continuez à recevoir cette révélation, bien qu'il y en ait peu qui y prêtent attention et acceptent avec sérieux et gratitude ce qui leur est révélé. Cette génération, dans certains cas, est confrontée au résultat néfaste de l'intervention de l'homme pour changer le cours normal de la nature, de sorte que l'homme lui-même a fait en sorte que la nature, avec toute sa puissance, soit un fléau constant pour l'humanité. La nature ne reconnaît pas l'homme, qui l'a détruite et envahie, et qui agit sur l'humanité, mais certains phénomènes scientifiquement inexplicables ont été provoqués par les changements que l'homme opère dans sa lutte désespérée pour contrôler les éléments, et avec eux pour affecter les nations sans pitié. Le cœur de la Sainte Trinité est sérieusement offensé par les actions de ceux qui suivent le diable, qui est l'ennemi de la Sainte Trinité. L'homme n'a pas de relation de méfiance avec le diable, mais il le suit et lui obéit affectueusement, agissant contre la volonté de Dieu. Pendant l'Avertissement, l'homme vivra quelques secondes dans la solitude, sans Dieu, et "il y aura des pleurs et des grincements de dents". .... Cette génération ne reconnaît pas ses graves erreurs et ses péchés, elle est un disciple du diable et affronte Dieu avec mépris et arrogance, provoquant un nouveau châtiment pour elle-même. Ils ont violé les commandements et en sont venus à les déformer, se comportant comme des dégénérés et des ennemis de Dieu. Ils vivent de la luxure amoureuse, c'est pourquoi la peste viendra et ils sentiront leur chair brûler. Ceux qui vivent en Dieu reconnaîtront que cela vient de Dieu, et ceux qui méprisent la volonté divine blasphèmeront d'autant plus. Vous ne devez pas oublier que "le secours vient du Seigneur qui a fait le ciel et la terre". N'oubliez pas les médicaments que, en tant que Mère, je vous ai donnés, afin que vous les ayez à portée de main, et qu'avec eux vous puissiez vaincre ces maladies et d'autres que les démons permettront d'apporter à l'humanité. Le peuple de mon Fils devient de plus en plus rebelle, à tel point que des scandales éclatent au grand jour, causés dans certains cas par ceux qui ont choisi le sacerdoce comme profession et non par vocation. Pour le confort de mon Cœur, j'ai encore des prêtres fidèles qui se consacrent à leur travail pastoral et ministériel. La franc-maçonnerie a depuis longtemps commencé à s'infiltrer dans les maisons de formation, tout cela pour préparer son domaine et dégrader le peuple de mon Fils en ce temps. Je vois que vous suivez de faux dieux... les lieux d'assemblée publique des villes et des villages sont saturés lorsqu'un de ces dieux vient proférer des insultes contre mon Fils et contre moi, avec des chants blasphématoires, honteux, ils sont un poison pour les âmes de ceux qui participent à ces actes, et ces lieux sont remplis de mes enfants perdus et égarés. Au contraire, lorsque l'instrument de la volonté de Dieu est proclamé, certains de mes fils préférés, évêques, vicaires et prêtres s'élèvent contre lui, afin que le peuple ne participe pas, sans prendre le temps d'analyser l'instrument. Ceci, mes enfants, fait partie de la stratégie de Satan, moins il y a d'appels à changer vos vies, plus il y a d'opportunités pour les âmes de se perdre. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les éléments gagnent en force et tourmentent l'humanité. Les attaques de la nature sont imprévisibles et leur puissance dépasse l'entendement. Non seulement les zones côtières sont en danger, mais dans certaines villes, l'eau sortira du sol comme un torrent. Vous craignez des tremblements de terre de grande intensité et vous les affronterez au milieu de la douleur de mes enfants. Les activités volcaniques s'intensifient les unes après les autres. L'esprit de l'homme devient agité et les conflits s'approchent avec des festivités. Ne sous-estimez pas les prières du Saint Rosaire pour le monde entier, en particulier pour mes enfants au Mexique, en Amérique centrale, en Indonésie et aux Etats-Unis. La terre se fissure et les volcans rugissent avec puissance. Mes enfants gardent la foi dans le salut de leurs âmes en mon Fils qui les aime et en cette Mère qui ne cesse de leur annoncer qu'ils doivent se convertir. Bien que vous n'écoutiez pas, je ne ferai pas taire ma voix, car je vous aime. Je vous bénis, je demeure avec vous, vous êtes mes enfants. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie, la plus pure, sans aucun péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

10 octobre 2018 - Jésus-Christ
Ma fille, le laps de temps inexorable de l'accomplissement des révélations de la fin des temps cessera d'être un motif de dérision, de méfiance, de mépris pour les uns et d'anxiété pour les autres, lorsqu'ils verront que le temps de l'homme passe et que ce qui a été prédit ne s'est pas accompli. Mes enfants doivent réaliser que le temps des hommes n'est pas le temps de Dieu. Mon peuple refuse continuellement de se convertir, s'éloigne de Moi, créant de plus en plus de distance avec Notre Trinité, et avec une sottise et une obstination répétées, il embrasse le diable comme son Dieu, Me chassant de sa vie. Tout ce que Ma Mère a révélé, et ce que J'ai révélé à Mes vrais instruments, touche l'humanité. L'accomplissement de chaque mot que nous avons exprimé dans les messages, afin que Mon peuple se prépare spirituellement, progresse. Vous regardez ces révélations avec méfiance ou anxiété, néanmoins vous verrez de vos propres yeux, pas à pas, l'accomplissement de ce qui a été annoncé à l'avance. Mon Église est venue porter un jugement, elle est venue dicter des normes qui ne sont pas prévues par la Loi Divine. L'homme s'est rebellé contre Notre Sainte Trinité, contre Ma Très Sainte Mère, et contre tous ceux de Mes enfants qui résistent encore à la débauche, à la promiscuité, et qui luttent encore avec acharnement pour réaliser davantage, ce que signifie s'appeler un vrai chrétien et ne pas se laisser piéger par les influences néfastes et démoniaques que la franc-maçonnerie, retranchée en haut lieu, a commencé à envoyer à mon peuple pour qu'il soit plus libéral dans tous les domaines et renonce au don de conscience qui lui dicte ce qui est bien et ce qui est mal. Je vous exhorte à devenir intérieurement spirituels, afin que vos sens physiques agissent en accord avec vos sens intérieurs spiritualisés ; votre organisation spirituelle doit naître et être guidée par une conscience juste, afin que cette dernière vous aide à discerner le bien et le mal. Une fois de plus, Je dois vous dire que les économies du monde s'effondreront l'une après l'autre, elles seront ruinées, et ceux qui ont encodé leur vie dans le dieu argent se trouveront dans un terrible état de désespoir, à tel point que certains ne pourront le supporter. En vérité, je vous le dis, mes enfants, le pauvre se sentira riche parce qu'il ne manquera plus de ce dont il a besoin et qu'il ne possède plus, tandis que l'homme riche et ostentatoire se sentira pauvre parce qu'il manquera de ce qu'il expose et qu'il ne peut plus posséder. Mon peuple bien-aimé, l'intensité avec laquelle la nature frappe la terre et ses habitants est un autre signe de l'éloignement de mon peuple de ma volonté. L'impureté règne partout, mais j'ai encore des créatures qui m'aiment, et ces âmes peuvent être trouvées en train d'intercéder pour ceux qui ne croient pas, ne m'aiment pas et ne m'attendent pas. Ma Volonté est le Salut ... ma Volonté est plus que de dire des prières .... Ma Volonté est que tous les hommes soient sauvés et parviennent à la connaissance de la vérité, et cette connaissance est ce qui vous rendra libres, mais vraiment libres.... Soyez libres, détournez-vous de l'impiété, du massacre des innocents, de l'immoralité, des désordres sexuels, de l'insatisfaction de tout et à cause de tout, de la rébellion de ceux qui ne m'obéissent pas et qui ne veulent pas changer, car telle est leur intention. En ce moment, mes enfants, qui n'avaient pas l'intention de se convertir volontairement, seront emprisonnés par le mal un..... L'homme doit se consacrer à une transformation spirituelle complète et absolue. Mes enfants, il n'y a pas de temps, vous continuerez à entendre ou à expérimenter la flagellation de la nature, car l'accomplissement des prophéties de ma Mère poursuit son cours, comme il l'a fait tout au long de l'histoire, et cette génération verra son point culminant. Par conséquent, je vous invite à accélérer le pas, car vous avancez lentement. Je vous exhorte à vous unir, à vous unir et à renforcer la fraternité, je vous exhorte à recueillir les messages dans lesquels ma Mère ou moi-même vous avons donné les remèdes naturels nécessaires pour faire face aux grandes pestes, fléaux, maladies et contaminations chimiques auxquels vous serez exposés en tant qu'humanité, car ce n'est pas seulement la nature qui se rebelle contre l'homme, mais aussi ceux qui, dans des intérêts mesquins et égoïstes, ont conspiré pour anéantir la plus grande partie de l'humanité. Les péchés de cette époque sont si terribles qu'ils me causent du dégoût et une profonde douleur lorsque je vois mes enfants commettre des péchés et ne pas se repentir immédiatement, ce qui entraîne une double et violente souffrance. Je ne donne pas de dates - celles-ci sont au pouvoir de mon Père, mais je dois vous avertir de la proximité de la purification. Le péché de l'humanité est si grand et si terrible que notre Divine Volonté souffre avec ceux qui subissent la persécution constante qui arrive quand on veut supprimer le péché. Ames bienheureuses, ne vacillez pas, voyez-moi en vous, ne me cherchez pas à l'extérieur, car je suis en vous, approchez-vous de moi. Je n'aime pas que mon peuple se conforme au vieil homme, qui porte toujours le même péché en lui. Sachez que je veux que vous soyez amour, surtout amour du prochain, car celui qui n'aime pas son frère ou sa sœur est loin d'être appelé chrétien, car celui qui n'aime pas est un hypocrite, car celui qui n'aime pas et ne pardonne pas son frère ou sa sœur, ou ses proches, sera d'autant plus incapable de m'aimer, car "je suis ce que je suis", et pour m'aimer vous devez vous libérer des fardeaux qui vous empêchent de venir à moi. Mon peuple bien-aimé, vous êtes à la pointe de l'iceberg, et l'iceberg fond progressivement, aussi mes anges et archanges scellent-ils mon peuple, mais cela ne signifie pas que vous serez à l'abri des persécutions ou que vous n'aurez pas à vous équiper de ce qui est nécessaire à ce moment-là. Vous serez - oui - gardés par ma Mère, afin que le fardeau soit plus léger. Pour cela, votre repentir est nécessaire. Soyez fraternels. Le moment viendra où vous devrez vous réunir en petites communautés, et vous le savez. Avec mon Amour présent en vous, transformez votre caractère, apprenez à ne pas blesser et à pardonner à vos frères et sœurs, afin que dans ces moments difficiles vous soyez ceux qui apportent mon réconfort et mon amour à mes frères et sœurs. La méchanceté de l'homme provoquera d'abord des invasions dans de grands pays, et certains de mes consacrés souffriront au plus haut point et devront fuir pour préserver leur vie. Au milieu de tant de péchés qui me donnent la nausée, lorsque vous venez à moi repentants, je vous vois comme si c'était la première fois, je vous pardonne et je continue à vous aimer. Mon Amour est infini. N'oubliez pas d'aimer Ma Mère, n'oubliez pas cela. Je vous bénis au Nom du Père, en Mon Nom et au Nom de notre Saint Esprit, Amen. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue, Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

18 octobre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, dans chaque regard de mon Fils sur l'humanité, son amour s'étend aux âmes qui sont prêtes à le recevoir. L'amour de mon Fils est si infini qu'il est inépuisable, à tel point qu'il poursuit les pécheurs, dans l'attente de leur conversion. Mon Fils vous appelle constamment à prendre conscience de la réalité dans laquelle vous vivez, de la misère que vous choisissez, de l'avenir vers lequel vous vous dirigez, obéissant à volonté aux innovations débridées des groupes qui cherchent à s'imposer à la société. En tant qu'humanité, vous avez méprisé les dons et les vertus cachés dans l'homme, qui est créé à l'image et à la ressemblance de Dieu ; de votre propre volonté, vous vous êtes détournés de ce qui peut vous conduire au Salut de vos âmes. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, n'hésitez pas, ne cessez pas vos efforts, en donnant le meilleur de vous-même, même si vous êtes méprisés, insultés ; ne vous dépréciez pas, mais offrez avec amour vos peines et vos joies pour le Salut des âmes. Mes enfants sont des témoins de l'amour, de la foi, de l'espérance, de la miséricorde ; ils sont des pratiquants de la Loi et des Sacrements de Dieu. Mes enfants sont des actes, ils trouvent leur bonheur en venant en aide à leurs frères et sœurs. Enfants, gardez l'unité, en ce moment l'ennemi des âmes se jette sur l'humanité en désespoir de cause pour attirer les âmes, car il sait que dans la confusion qui s'annonce, il peut faire trébucher ceux qui sont tièdes ou qui ont fondé leur foi sur l'homme et non sur Dieu. C'est pourquoi je vous exhorte à approfondir la vocation que chacun de vous a en tant qu'enfant de Dieu, la grandeur d'être enfant de Dieu, et donc à ne pas vous attacher aux choses du monde qui vous séparent de la vérité de Dieu. Enfants bien-aimés, ne gaspillez pas votre vie dans des actes et des actions qui vous éloignent de la vie éternelle, faites un pas maintenant, décidez de vous rendre à l'appel de mon Fils. Certains pensent qu'ils ont tout le temps à leur disposition pour faire un choix sur leur Salut à la dernière heure. Il n'en est rien, mes enfants bien-aimés ! Comme vous êtes préoccupés par les affaires de ce monde ! Combien vous avez reçu de la Sainte Trinité, et comment vous résistez à vous abandonner à l'Infinie Miséricorde... ! Certains portent le Saint Rosaire autour du cou, dans leurs poches, dans leurs mains, et pourtant - combien sont-ils à se donner comme ils le proclament avant le début de chaque mystère ? Combien vivent une vraie vie en Dieu ?.... Combien pardonnent ? .... Combien vivent dans la pauvreté spirituelle, immergés dans les biens matériels, disant à la Sainte Trinité "je vis spirituellement à ma façon", et finissant sans vraie vie en Dieu ?.... Combien de matins avez-vous dit à Dieu : "Donne-moi du temps, demain je finirai tout ce que j'ai à finir et je le réparerai", et quand ce demain arrive, vous répétez la même chose, parce que vous vivez prisonnier d'un défaut, d'un péché, d'une faute que vous ne voulez pas terminer ?.... Enfants bien-aimés, le temps n'existe plus, il est terminé et vous devez vivre chaque jour comme si c'était le dernier. Vous savez combien de malheurs se produisent dans le monde, vous connaissez les fluctuations climatiques, vous connaissez les phénomènes atmosphériques, vous connaissez le mouvement constant de la terre, il y a constamment des tremblements de terre, des volcans en éruption. Enfants, soyez conscients que les phénomènes se produisent au même moment, les uns après les autres, et cela vous appelle à vous arrêter et à regarder les signes du moment. De grandes épreuves approchent, et je veux que vous soyez préparés. En tant que peuple de Dieu, vous ne serez pas abandonnés par la Volonté Divine ou par cette Mère. Puis, au plus fort de la souffrance, l'Ange de la Paix viendra aider le peuple de Dieu, vous prendre par la main, afin que vous enduriez et ne périssiez pas, car face aux grandes épreuves, certains de mes enfants sentiront qu'ils ne peuvent plus continuer, et notre Ange de la Paix bien-aimé, avec la Parole de Dieu exprimée dans les Saintes Ecritures, enflammera leur foi en la Trinité, et le peuple de Dieu gagnera une nouvelle force et sera un seul peuple dans l'Amour Divin. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, gardez dans vos prières les pays qui souffrent et ceux qui souffrent de la faim. N'oubliez pas de prier pour le Mexique, ne négligez pas dans vos prières vos frères et sœurs du Venezuela et du Nicaragua. Enfants bien-aimés, n'attendez pas, ne dites pas : "demain je ferai ce que je n'ai pas fait aujourd'hui". Vous devez être déterminés pour le salut de votre âme, vous ne pouvez pas attendre une conversion dans le futur, Dieu vous parle de tant de manières, et vous êtes encore aveuglés par l'entêtement, oubliant par commodité que le bon grain et l'ivraie ne seront pas ensemble, ils seront séparés. Prenez l'engagement d'être de Dieu et pour Dieu, abandonnez-vous, car Dieu vous façonnera avec Amour et Miséricorde, mais abandonnez-vous maintenant ! En tant que Mère de l'Humanité, je vous appelle sincèrement à la détermination et à la conversion, à voir les signes de ce moment, à vous détourner des occasions de péché, à aimer votre prochain et à vous soumettre à la volonté de Dieu. Il y en a tant qui agissent comme s'ils jouaient avec Dieu, ils ne se détachent pas complètement des liens qui les retiennent de la vraie soumission. C'est le moment du "oui, oui !". Ou "non, non ! Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, priez avec votre Cœur. Je vous bénis, je vous aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

22 octobre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, lorsque vous venez à moi, je vous vois comme pour la première fois, si votre cœur est contrit et humilié à cause des offenses commises contre Notre Sainte Trinité. Cherchez-moi avant qu'il ne soit trop tard ! Le Fils de la Perdition viendra, prenant ma place et trompant ceux qui ne me reconnaissent pas ; il en fera des persécuteurs de leurs frères et sœurs, des serviteurs du mal. Mon peuple bien-aimé, vous vivez en ce moment le prélude de ce qui a été prédit..... Ceux qui servent l'élite qui envoie des directives du fils de perdition trompent ceux qui sont Miens pour qu'ils se détournent de Moi. Le fils de la perdition envoie des ordres pour que ses disciples provoquent la déstabilisation du monde en se confrontant directement à la Loi Divine, pour que ses disciples se rebellent contre les sacrements, rejetant ce qui est Divin et acceptant ce qui est humain. Il en sera ainsi jusqu'à ce que j'envoie ce que les hommes de bonne volonté, ceux qui vivent en esprit et en vérité, ceux qui sont fidèles à ma Parole, à l'amour de Dieu et du prochain, me demandent constamment en disant : "Seigneur, viens, hâte-toi ! Que les révélations s'accomplissent, envoie l'Avertissement'. Il y a trop de saleté, ce qui devrait être pureté a été envahi par l'impureté, et ce qui est impur a été camouflé, accueilli, loué et accepté, et les loups en habits de mouton s'inclinent devant lui avec respect. Mon peuple bien-aimé, les signes n'intéressent pas l'homme, ils ne le font pas reconsidérer. Vous ne prêtez pas attention aux signes, mais l'angoisse vient parmi les nations, perplexes devant le mugissement de la mer et des vagues, un événement qui n'arrivera pas rarement, mais se produira avec une grande régularité. Le mal s'installe dans le cœur de ceux qui ne tiennent pas compte de ma Parole, sans une vie de prière et sa mise en pratique, et qui ne sont pas miséricordieux et respectueux envers leurs voisins. L'égoïsme est tel que celui qui a, veut avoir plus, et celui qui n'a pas, ne pense pas à ceux qui meurent à cause de la faim, du manque de médicaments, de l'insalubrité. La pensée des gens est émoussée par la débauche, certaines de mes églises ont cessé d'être des maisons de prière et se sont transformées en lieux de disgrâce et d'hypocrisie, les mettant au service d'un culte mauvais, où les gens, dans une frénésie de chants éhontés et de musique forte, s'ouvrent aux insinuations du diable. Mon peuple doit être attentif à ce qui se passe autour de lui, vous ne devez pas accepter les tendances modernes, mais vous devez adhérer à mon enseignement et à ma Loi, qui contient des nouvelles éternelles, valables en tout temps. La Loi Divine n'est pas donnée pour un temps spécifique, mais pour tous les âges de l'humanité, pas une seule lettre ne sera enlevée, pas une seule lettre ne sera ajoutée. Mon peuple bien-aimé, vous recevez des avertissements affectueux pour vous repentir, mais vous ne les écoutez pas, vous écoutez plutôt l'appel du mal, de l'immoralité. L'esprit de l'homme est atrophié par la mondanité ; votre esprit se précipite après la tempête et s'en accommode. La raison n'est pas utilisée pour distinguer le bien du mal, mais au contraire, pour participer à de nouvelles formes de dépravation. La facilité avec laquelle l'homme peut compter pour entrer dans ce qui est interdit a contribué à ce que l'ego de l'homme demande à être nourri ; ce n'est pas la nourriture de Ma Parole, mais celle qui fait croître l'ego dans le mal. Il y a peu de Mes enfants qui se réjouissent de ce que Je leur donne comme nourriture, il y en a peu qui M'aiment avec l'esprit de vérité. Comme vous me faites mal, mes enfants, quand vous venez me recevoir sans savoir qui je suis, sans vous repentir d'abord, sans m'aimer ! Vous ne savez pas combien se condamnent à cause de telles attitudes ou prennent cela comme une vaine parole, mais il y en a tant qui forgent leur propre condamnation ! Mon peuple bien-aimé, les événements naturels se consolident de manière surprenante et irrégulière. Avez-vous oublié qu'avant la venue de l'Avertissement, vous verrez des choses étonnantes dans la nature ? Avez-vous oublié qu'il y aura des bouleversements ? Avez-vous oublié que les gens se déplaceront d'un pays à l'autre à la recherche d'aide ? Avez-vous oublié que le climat ne sera pas le même, et que dans les endroits où les saisons étaient clairement marquées, ce ne sera plus le cas ; il y aura deux saisons dans la plupart des pays, et là où il faisait froid, il fera chaud, et là où il faisait chaud, il fera froid ? L'homme, modifié par ce qu'il mange, par ce que son cerveau reçoit, et par la contamination à laquelle il est exposé de toutes les manières, sera si violent qu'il ne pourra plus se contrôler, attaquant tout ce qui se présente à lui. Mon peuple bien-aimé, pour certains Mes Paroles sont une folie, pour d'autres une miséricorde..... Chacun prend sa mesure, Je l'envoie pour tous. Tout comme le soleil donne de la lumière à tous, Mon Amour est pour tous, les justes et les injustes. Le soleil a été créé pour éclairer le jour, et Ma Parole est donnée pour éclairer les âmes. N'ayez pas honte, vous qui M'aimez, Je n'aurai pas honte pour vous. Priez et pratiquez la prière ; offrez-vous pour l'Italie, car ils connaîtront la désolation. Dans vos prières, n'oubliez pas les Etats-Unis, qui sont la cause des malheurs du monde. Mon peuple bien-aimé, n'attendez pas la conversion..... Que va-t-il m'arriver si mes enfants ne veulent pas venir à moi ? Aimez ma Mère, elle vous écoute et vous réconforte, elle vous aime et intercède pour chacun de vous, même pour ceux qui ne l'aiment pas et qui lui manquent de respect. Soyez des créatures de paix, non seulement devant vos frères et sœurs, mais au fond de vous. Soyez des êtres d'amour, non seulement envers vos frères et sœurs, mais au plus profond de votre Cœur. Vous êtes mon peuple, et mon peuple est ma vigne, je la chéris avec un soin particulier.... mon Amour se répand sur vous. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

29 octobre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je tiens un manteau de protection sur le peuple de mon Fils, le protégeant et le guidant pour distinguer le bien du mal. Je ne me tairai pas, pour que mes enfants se perdent et donnent leurs âmes au diable ! Il est nécessaire que vous entreteniez la foi de chacun de vous en renouvelant constamment votre conscience, afin qu'elle ne soit pas indulgente, et que votre conscience, fructifiant en union avec mon Fils, soit proche de la Volonté de Dieu et vous conduise fermement, comme source de grâce, sur le bon chemin. Maintenez la responsabilité latente d'être des enfants de Dieu, et en tant qu'enfants du Roi, menez la vie en Dieu et pour Dieu comme principe de base. Le peuple de mon Fils doit être fort, surtout pour affronter ce que vous n'avez jamais vu, de la voûte céleste vous recevrez un signe qui vous fera trembler. Enfants bien-aimés, vous n'analysez pas le fait que mon Fils souffre pour vous qui l'oubliez.... mon Fils n'est pas monté au Ciel et vous a oublié, mon Fils continue à souffrir pour son peuple, il vous veut proches de la volonté de la Sainte Trinité. Vous vivez dans le monde, mais vous n'êtes pas du monde ... Vous vivez dans le monde, mais pas au point de vous perdre .... La vie ne se limite pas à exister et à occuper de l'espace .... L'homme doit s'élever et prendre conscience de la vie éternelle, que tu devrais déjà être en train de construire. Je ne peux vous cacher le moment de tristesse et d'épreuves dans lequel vous vivez et qui se multipliera partout. Les larmes de l'homme seront constantes, et votre constance dans la foi devra être renforcée pour que vous ne tombiez pas. Enfants bien-aimés, n'ayez pas peur et ne reculez pas, soyez fidèles, soyez constants, ne faiblissez pas dans votre amour pour Dieu et pour votre prochain. Je ne vous demande pas d'affronter vos frères, mais vous ne devez pas rester silencieux face à la terrible culpabilité qui est commise contre le don de la vie, contre le respect des églises dédiées au service de mon Fils. Vous ne devez pas être des êtres tièdes qui regardent avec indifférence les terribles sacrilèges qui ont fait irruption dans l'Église de mon Fils à travers le libéralisme. Mes enfants seront constamment en mouvement, ils envahiront les nations, qui les enverront ensuite défendre celles qui les auront accueillis ; à cause de cela, des soulèvements s'élèveront progressivement dans les pays jusqu'à ce que la confusion grandisse et que les invasions de divers pays commencent. En tant que Mère, je vous encourage dans vos prières à ne pas oublier l'Italie, qui souffrira. Que ceux d'entre vous dont la santé le permet, entreprennent un jeûne pour la Russie. Soyez fraternels et priez pour l'Europe, l'invasion deviendra une réalité et ses rues seront souillées de sang. Mes chers enfants, je vous ai demandé de prier le Saint Rosaire tous les jours et, pour conclure, je vous recommande de ne pas oublier de faire réparation pour ceux qui adorent Satan et qui, à la fin de ce mois, se confient à lui dans des rituels inhumains et inimaginables, se livrant à la réalisation de toute sorte d'hérésie et de blasphème qu'on leur demande, ainsi qu'au meurtre de leurs frères dans des rituels de ténèbres. Le diable existe, alors il travaille à enivrer et à confondre les gens avec ses arts noirs et maléfiques. Cette génération s'éloigne de mon Fils et se prépare à servir l'antéchrist. Lorsque l'homme s'éloigne de Dieu, les êtres humains descendent spirituellement dans les lieux les plus sombres et les plus lugubres qu'ils aient jamais connus. Les arts du mal sont pratiqués par de nombreuses personnes, soulevant ainsi une force qui a été minimisée et qui revient actuellement, polluant de son mal une partie du peuple de mon Fils. Mes bien-aimés, vous devez être fermes, forts et prendre la décision de vous unir à mon Fils, afin que rien ne puisse vous séparer. Le manque d'amour chez l'homme fait de l'amour le grand étranger du moment. Je vous demande d'être fraternels, d'être conscients de la nécessité de vous entraider et de devenir spirituels. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, réveillez-vous comme le peuple de mon Fils ! Le mal empiète sur ce qui appartient à mon Fils pour tout contaminer sur son passage, et vous, par manque de vraie piété, vous prétendez avoir oublié ce qu'est la vie éternelle. Vous vous contentez d'écouter la messe une fois par semaine et vous continuez à être tièdes. Comme vous avez tort, mes enfants ! Vous n'appartenez pas au peuple de mon Fils, mais vous faites partie de l'ivraie qui est coupée et jetée au feu..... Examinez-vous, chacun de vous ! Examinez-vous avec la vérité ! Ne vous mentez pas à vous-mêmes, et n'oubliez pas que, étant humains, vous tombez constamment dans l'erreur, mais cela sert le mal si vous persistez dans l'erreur sans la reconnaître et sans vous en vanter. Venez, mes enfants, comme je vous prends par la main et vous présente mon Fils ; je vous conduis vers Celui qui est Amour d'amour et bonté absolue. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 octobre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, voici mon Sang.... voici l'huile de mon Amour, qui est versée pour l'humanité, devant une si grande transgression, devant un si grand péché avec lequel l'homme me flagelle, me blesse et me crucifie continuellement. Je me révèle à mes enfants avec mon Amour, afin que mon Sang très précieux recouvre tous ces êtres humains qui, dans la célébration sacrifiée au diable à Halloween, pensent se sacrifier aux ténèbres et coopérer avec les légions du mal. Je me révèle afin que vous vous absteniez de céder au mal. Que mon sang très précieux soit un bouclier qui fortifie mon peuple, afin que pas une âme ne périsse..... Que mon huile soit une défense en chacun de vous, afin que vous ne succombiez pas pour un jour de fête et que désormais vous vous donniez de plus en plus à la débauche que le diable a semée dans l'humanité. Mon peuple doit réparer, il doit m'offrir son amour, et il doit prier les uns pour les autres afin qu'aucun de vos frères et sœurs du monde entier ne périsse. Priez pour que mon sang très précieux protège ces êtres humains de tomber entre les mains de ceux de mes enfants qui se sont abandonnés au diable. Mon peuple, me voici, je vous aime et vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

03 novembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, voyez-Moi ici, comme un mendiant d'amour devant chacun de vous..... Comme Je vous aime, comme Je vous aime, mon peuple ! Même en me regardant, vous me reniez, et combien veulent faire taire mes paroles ! Bien qu'ils fassent taire mes instruments, j'apparaîtrai à mon peuple à ma manière, parce que je vous aime et que j'ai besoin que mes enfants soient conscients de l'urgence de mon appel, de la nécessité pour vous de vous unir à notre Sainte Trinité dans l'amour en ce moment. Combien, ignorant mes appels, continuent à donner l'impression de déchirer leur robe, mais au moindre obstacle cessent de croire et perdent la foi en notre Trinité. Comme il est inconstant, l'amour humain, qui m'aime dans un souffle et cesse de m'aimer dans un même souffle ! Moi, en tant que Père, j'ai besoin de vous, mais vous, en tant qu'enfants, vous avez davantage besoin de moi..... Il est urgent pour vous, mon peuple, de reprendre sérieusement le chemin, car ceux qui continuent à errer d'un côté à l'autre ne pensent pas qu'il leur sera plus difficile de surmonter toutes les épreuves auxquelles ils seront soumis. Comment pouvez-vous vivre en vous disant frères si des milliers d'enfants meurent de faim dans le monde en ce moment même ? Et vous permettez que cela passe inaperçu. Combien et combien de millions d'enfants innocents sont supprimés par mépris du don de la vie par ceux qui les portent dans leur ventre ! Et c'est cela qui conduit l'humanité au chaos, le mépris du plus grand don que mon Père a fait à l'homme. Mon peuple bien-aimé, une grande souffrance s'approche du monde, plus grande que vous le savez, plus grande que celle que vous êtes venus expérimenter, une souffrance qui atteindra les entrailles de l'homme, et cela à cause de la désobéissance, à cause de la soumission au mal. Vous ne comprenez pas que le diable prend possession de mon peuple et se lève dans mon peuple, parce que vous lui cédez ma place. C'est parce que vous êtes encore si ignorants que même en voyant les grandes erreurs que vous commettez, les grandes hérésies et les profanations qui sont commises contre moi et tout ce qui peut signifier ma présence, mon amour, mon appel, c'est parce que vous êtes encore si ignorants que vous regardez tout cela comme si c'était quelque chose de normal. Où est votre conscience en tant que mon peuple lorsque vous souriez au spectacle décadent et immoral, même dans certaines de mes églises ? En tant que mon peuple, vous ne devriez pas assister à ces profanations. Il y a tant d'âmes qui ne tiennent pas compte de mes appels et qui persistent dans les machinations de Satan, et moi, comme un fou, par amour pour mon peuple, je vous appelle encore et encore à prendre conscience de la gravité de ces actes et des autres sacrilèges qui sont commis dans mon Eglise, qui dit m'aimer. C'est que le poids de tant de folies humaines vous fait sombrer, mon peuple. Combien vous riez des appels de ma Mère et de mes manifestations ! Mon peuple bien-aimé, vous devez prier à temps et à contretemps, mais en même temps vous devez transformer la prière en une évangélisation constante avec le témoignage de l'amour. Je ne veux pas que mon peuple fasse semblant de s'aimer ; je ne veux pas que mon peuple soit hypocrite, montrant devant les autres qu'il m'aime alors que ce n'est pas vrai. Et c'est pour que certaines personnes regardent mes manifestations de loin, en pensant que là où je me montre, c'est parce que la souffrance ne sera que dans cette terre. Comprenez que de grands monstres volcaniques dormants se réveillent, comprenez qu'il y aura de grands tremblements de terre à un endroit ou à un autre. Il est nécessaire de désirer être spirituel, de désirer être spirituel pour soi-même et en pleine conscience, parce que ce n'est pas seulement en étant religieux que l'on vient à moi, mais je suis devant mon peuple, et je désire que vous soyez plus spirituels, pour que vous puissiez ensuite passer par tant d'épreuves et en sortir victorieux par la main de ma Mère - oui, par la main de ma Mère, la Femme vêtue de soleil, pleine de grâce, la porte du Ciel, et par ma main. Combien de peines mon peuple éprouve-t-il, et combien s'étendent à toute l'humanité ! La nature vous flagellera avec férocité. Voici que je suis, mes enfants, devant vous, présent en chaque personne, ne me cherchez pas à l'extérieur - j'ai besoin, oui, j'ai besoin que vous appreniez à me chercher en vous-mêmes. Je vous ai prévenus que de grands signes apparaîtraient sur la voûte céleste, et ils apparaissent, certains que vous avez déjà expérimentés, pour d'autres vous devrez encore attendre. Mes bien-aimés, la nature flagelle constamment l'homme, mais en même temps vous serez témoins de spectacles que l'homme n'a jamais vus auparavant, afin que vous soyez conscients que je suis avec vous et que rien n'est impossible pour notre Trinité. Soyez attentifs, mes enfants, soyez attentifs, car le comportement de certains grands dirigeants terrestres conduit au chaos, à la souffrance et à la destruction, conduit l'humanité au chaos. Adhérer à l'Évangile.... Soyez vrais, accrochez-vous à l'Evangile, vivez-le en esprit et en vérité, et voyez-moi ici comme un mendiant de l'amour devant chacun de vous. Je vous aime, je vous bénis. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

08 novembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous offre l'eau de la source de la Miséricorde Divine pour que vous vous convertissiez et ne vous écartiez pas du droit chemin. Mes enfants doivent persévérer, même si les eaux sont troubles et que l'horizon n'est pas clairement visible ; la foi accomplit des miracles des plus indescriptibles et inimaginables. Mes enfants doivent être humbles et dans la tribulation, ils doivent s'incliner devant la Très Sainte Trinité. L'acte d'humilité ouvre la porte et donne la lumière dont une personne a besoin pour aller dans la bonne direction à un moment donné et ne pas prendre des décisions irréfléchies qui ne sont pas conformes à la volonté de Dieu. Mes bien-aimés, vous savez bien que le diable et ses partisans n'épargneront aucun moyen pour amener ne serait-ce qu'un seul de mes enfants à la ruine, car ils savent d'avance que par ma main je conduirai devant Dieu celui qui se confie à mes soins. Vous vivez au milieu de la confusion, qui vous assaille d'un extrême à l'autre dans tous les domaines où l'homme se développe. L'esprit est constamment attaqué, les sens spirituels s'égarent et se déchaînent contre mon Fils et contre tout ce qui est lié au chemin de la sainteté. Le déferlement du mal se multiplie partout, et combien de membres du peuple de mon Fils essaient de travailler à toute heure pour que les âmes ne périssent pas ? Ils sont si peu nombreux, si peu nombreux, et si nombreux sont ceux qui deviennent des loups enragés contre le peuple de mon Fils ! Celui qui dit aimer mon Fils, mais qui refuse d'obéir à la Loi Divine, est un hypocrite. Celui qui dit m'aimer, mais qui devient persécuteur de ses frères et sœurs lorsque son ego humain ne partage pas les mêmes pensées, les mêmes sentiments et la même compréhension, est un hypocrite. Il y a tant d'obstacles autour de mes enfants, tant de tentations dans tous les domaines, qu'en ce moment vous êtes tous testés, dans la foi, dans l'humilité, dans l'espérance, dans l'amour, et la famille est testée parce que le diable doit détruire l'institution de la famille pour renverser le berceau de l'amour pour Dieu. Vous avez introduit le plus cruel des artefacts avec lequel l'humanité s'est modernisée, la télévision, et les foyers se sont transformés en centres de graves perversions, en gymnases où chaque homme s'exerce à satisfaire les demandes que le diable dirige à travers ce moyen, afin d'amener l'homme à sa perte, le conduisant à une ambition incontrôlable pour tout, devenant une marionnette dans les mains du diable, qui a habilement évolué à l'aide d'une technologie mal utilisée qui nuit aux âmes de mes enfants. Tout compte fait, l'homme adorera de faux dieux créés par lui-même et vivra sans Dieu, le Créateur du Ciel et de la Terre ; il se nourrira du péché et de ses abominations, il grandira dans les hérésies et cherchera à faire disparaître de tout ce qui l'entoure tous les signes de l'Amour divin, à commencer par la Croix, et réussira ainsi à donner du pouvoir au diable pour rassembler des forces contre l'humanité, en minant le cœur humain pour l'endurcir ; et c'est ainsi que l'homme se détruit lui-même, ne craignant rien. L'esprit de l'homme ne se retient pas, attiré par les mensonges et l'ignorance dans lesquels il s'est plongé, lorsqu'il a mis Dieu de côté pour privilégier ce qui est mondain et pécheur. C'est pourquoi, mes enfants, vous ne devez pas vous laisser surprendre, ne serait-ce qu'un instant, afin de ne pas renier Dieu lorsqu'on vous reproche de l'aimer par-dessus tout et d'être vrai. Parce que le monde est entre les mains du roi du mensonge et de la tromperie, combien des miens tomberont et se fermeront devant moi à cause des paroles habiles de ceux qui ne veulent pas que l'humanité se réveille ! L'homme de foi sera persécuté et souffrira pour sa foi, mais n'oubliez pas que l'on demande beaucoup à ceux à qui l'on donne beaucoup, et que de même celui qui donne beaucoup reçoit la couronne de la gloire éternelle. N'oubliez pas de prier pour vos frères et sœurs du Mexique et des Etats-Unis, persévérez dans la prière. Vous devez vous connaître et vous aider mutuellement, vous devez marcher dans l'unité, afin que vous puissiez être une force de bien sur la terre et que celle-ci ne soit pas livrée au mal. Vous, le peuple de mon Fils, vous ne devez pas vous laisser distraire, mais vous devez grandir et proclamer à tous vos frères et sœurs que la vraie bonté se trouve dans l'union avec mon Fils. Attendez patiemment, mon Fils vous enverra son Ange de la Paix quand vous en aurez le plus besoin, pour vous aider. Mes bien-aimés, l'humanité se réaffirme dans l'économie, il est donc nécessaire pour l'ordre mondial de déstabiliser l'humanité par l'effondrement de l'économie. L'incertitude constante dans l'économie mondiale fait partie du plan de ceux qui dictent la direction des nations. Cette incertitude a provoqué la montée de nations qui se préparent furtivement à secouer le monde en l'envahissant de manière inattendue. Le peuple de mon Fils sera purifié, l'Eglise de mon Fils fera l'expérience de l'inattendu, sera secouée. Mon Fils a appelé tout le monde, mais tout le monde ne l'a pas écouté..... Les voix du mal parlent à vos oreilles pour vous séparer du bien. Soyez les serviteurs du bien, ne donnez pas le mal pour le bien, soyez les messagers de l'amour. En tant que Mère de l'Humanité, je vous invite tous à être les serviteurs de vos frères et sœurs et à ne pas oublier que vous devez lutter pour la sainteté, en vous appuyant sur les bonnes actions. Grandissez, mes enfants, grandissez ! Je vous bénis de mon Cœur Immaculé. Mon manteau vous couvre, n'ayez pas peur, je suis là. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, conçue sans péché. Je vous salue Marie, la plus pure, sans péché. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

13 novembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je vous appelle à vivre l'amour de notre Trinité. Il est nécessaire qu'il y ait dans l'humanité des êtres responsables du constat que vous avez réussi à faire de la création un chaos, et qui, de leur propre chef, souhaitent réparer le mauvais usage que l'humanité a fait de ce qu'elle a reçu des mains de Dieu. Certains des progrès de l'humanité sont grands et bénéfiques, et cela est bon, mais l'homme, abusant de son libre arbitre, a pris certains progrès et les a soumis au service du mal. Mon peuple n'est pas enchaîné, mais jouit d'une pleine liberté, de sorte que chacun choisit lui-même la direction dans laquelle il veut aller ; je ne force pas l'homme à prendre un chemin ou un autre, d'où l'importance de la connaissance de l'homme, et vous devriez trouver la base de cette connaissance dans mon Église. Mon peuple est désobéissant ; sachant que tous les dirigeants des nations ne trouveront pas le consensus nécessaire pour réaliser l'unité du monde, ils cèdent peu à peu à ceux qui, avec un pouvoir maléfique, ont jugé nécessaire la survie des nations, en proposant des solutions économiques, sanitaires ou éducatives qui sont entachées et sont adoptées par ceux qui doivent maintenir les nations en vie. L'homme a tendance à jouir de son indépendance - donc toute trace de notre amour devra disparaître. C'est pourquoi il est nécessaire de rechercher l'union spirituelle avec notre Trinité, car ce qui reste dans l'âme ne peut être enlevé, et je recherche cet amour depuis tant d'années. L'humanité va de plus en plus vite vers l'indépendance, et la grande majorité se rapproche de cette tendance, qu'elle considère comme une libération. Cette libération est bien loin de ce qui vous appelle à rester dans l'ordre, la discipline, le respect, la moralité, l'ordre..... Cette génération a rassemblé le mal qu'elle a hérité des générations précédentes pour se rebeller contre moi et créer sa propre doctrine libérale, beaucoup de mes enfants se sont abandonnés au mal, et beaucoup d'autres sont au bord de l'abîme. Mon peuple, vous voulez que le mal apparaisse devant vous, et ce ne sera pas le cas, le mal agit dans les ténèbres, dans la tromperie, dans la confusion, dans des ordres qui contredisent ceux établis, mais qui semblent être la vérité - par conséquent, vous devez connaître la vérité afin de ne pas tomber dans la subversion. N'oubliez pas de prier, ne restez pas immobiles, mais agissez en faveur de vos frères et sœurs, afin qu'ils ne soient pas menés par les tentacules du mal. Tenez bon contre l'oppresseur maléfique des âmes. Mes enfants sont appelés à prendre conscience qu'ils sont corps, âme et esprit, et qu'ils sont appelés à sauver les âmes. Vous devez savoir que vous réussirez à préserver l'union avec moi si vous vivez constamment avec le désir de ne pas ressentir le poids du travail qui vous est confié, mais dans la joie de reconnaître ma présence dans vos frères et sœurs. Celui qui me connaît doit constamment me faire connaître à ses frères et sœurs, car il ne doit pas chercher le Salut personnel, mais désirer que le plus grand nombre possible d'âmes parviennent à la connaissance de la vérité. Je veux être aimé en recherchant l'amour.... mon peuple n'est pas condamné à la perdition éternelle.... mon peuple ne peut trouver le Salut si ce n'est par mon amour.... Je vous appelle à sauver les âmes, et vous n'y parviendrez pas si vous n'êtes pas conscients de votre devoir en tant qu'enfants de Dieu, et plus particulièrement conscients de vos actes et de vos actions. Mon peuple bien-aimé, la nature se meut liée à la Volonté Divine, mais l'homme marche-t-il dans la Volonté Divine ? Je veux que mon peuple réponde à cette question par lui-même, qu'il se demande s'il a besoin d'être sévèrement mis au défi par mon amour pour redevenir véritablement mon peuple. La nature change son action naturelle, l'humanité est témoin de l'approche de la main de la nature au-delà de sa portée normale, qui se fait sentir à l'homme avec une fréquence qui n'est pas normale. Enfants, demandez-vous, quelle en est la cause ? En répondant ainsi, vous saurez que quelque chose en vous ne se passe pas correctement, ce quelque chose est le manque d'amour de mon peuple pour moi. La création tremble, est déconcertée par l'impiété, l'irrespect de l'homme, les blasphèmes, les hérésies qui sont en circulation constante devant l'humanité et applaudies par la grande majorité. Quel est le résultat de l'union avec le mal ? L'eau désire purifier la terre de tant de mal, de tant de sang que l'homme y répand sans raison ; elle désire purifier la terre des cadavres qui s'y consument, qui sont l'innocence dont la vie a été dépouillée. Mon peuple, la terre tremble à la pensée de l'accomplissement imminent des prophéties de ma Mère et des miennes ; l'homme cesse de croire que Je prévois les souffrances de l'humanité pour que vous vous convertissiez - non par peur, mais par amour et pour sauver vos âmes. La terre se fissure et les volcans s'activent, je vous demande de prier pour l'Amérique centrale. Je demande à mes enfants colombiens de corriger leurs fautes et de s'accrocher à la vérité de ma Parole. Je demande à mes enfants de prier pour le Chili, afin que les souffrances diminuent et qu'elles ne soient pas prises de manière à se détourner de moi, mais à se rapprocher de moi. L'Indonésie doit être incluse dans vos prières, la souffrance attend l'Italie et je vous demande de prier pour l'Italie. La terre tremble du nord au sud et de l'est à l'ouest, les Etats-Unis souffrent de l'intérieur. Les corps célestes restent en mouvement constant, menaçant la terre. Je vous demande de prier pour l'Argentine, vous saurez que lorsque je vous appelle, vous devez entendre mon appel. Mon peuple bien-aimé, venez à moi, au début de la vie, au milieu de la vie, à la fin de la vie, venez à moi. Mais n'attendez pas le dernier moment pour vous sauver, vivez en moi maintenant et trouvez le vrai bonheur. L'homme doit utiliser la conscience pour le salut et la vérité pour trouver le lien de l'âme avec son Créateur. Venez à moi, ceux qui désirent aller et être ce que le monde rejette, l'amour, mon Amour. Venez à moi, enfants, superfluité et attachement à ce qui est matériel, aux plaisirs qui semblent beaux et attrayants, mais qui ne vous donnent pas le Salut éternel. Demeurez en moi, afin qu'avec la foi vous puissiez supporter tout ce qui vous arrive. Je bénis ceux qui acceptent cet appel de Moi avec amour et avec un désir de conversion. Mon Amour vous amène à réaliser l'urgence du Salut éternel. Mon peuple, n'ayez pas peur, je reste avec vous. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché, conçue. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

20 novembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, j'aime tout le monde sans exception, tous sont mes enfants, parce que j'ai racheté tout le monde. Je vois constamment combien de personnes se déclarent sauvées, déclarent qu'elles possèdent la vérité, Ma vérité ! Combien s'approprient ma Parole afin de tromper mon peuple !... Tous les hommes sont mon peuple, mais qui sont mes Fils et mes Filles ? Ceux qui obéissent, vivent, travaillent et agissent conformément à la volonté de notre Sainte Trinité. Combien de personnes prétendent avoir atteint le don de vivre dans Notre Volonté, et pourtant il leur manque tant de choses ! Combien prétendent avoir atteint le salut, et pourtant il leur manque encore tant de choses ! Combien prétendent avoir une place au festin éternel, et pourtant il leur manque tant ! Mon peuple bien-aimé, je désire que vous arriviez tous à la connaissance de la vérité, et vous trouvez cette vérité dans le fait que vous êtes des exécutants de la Loi Divine. Il y a une loi, un principe donné à la race humaine : " aime Dieu par-dessus tout, et ton prochain comme toi-même ". Aimez-vous vraiment votre prochain, ou vivez-vous dans une coquille à travers laquelle l'amour, et encore moins le pardon, ne pénètre pas ? Êtes-vous de véritables messagers de paix ? Combien de Mes enfants parlent de paix, mais leur cœur est saturé de leur propre orgueil, de leurs propres pensées, de leurs propres désirs, et cette paix n'est pas régie par Notre Volonté ! Mes bien-aimés, combien de divisions dans Mon peuple ! Combien d'interprétations de Mes divins commandements ! Combien de débauche habite Mon peuple en ce moment ! ... Je vois tant de gens qui se sont créés un Dieu qui leur convient, une loi qui leur convient, même ceux qui Me représentent et qui devraient être Mon Amour pour guider Mon Église. Comme mon Cœur souffre à cause de cela, comme cela m'offense et combien de péchés ils chargent sur leurs épaules ! C'est pourquoi je viens appeler tout le monde au repentir, à la vraie foi, je viens vous appeler tous, je n'exclus personne, parce que ma Miséricorde est infinie et en elle tous ceux qui se repentent vraiment et avec la ferme intention de s'améliorer sont reçus dans mon Cœur. C'est pourquoi certains ne comprennent pas ma Miséricorde, certains ne pénètrent pas avec la moindre pensée ce qu'est ma Miséricorde et jusqu'où elle peut aller pour travailler et agir au profit des âmes. L'esprit humain a une structure tellement linéaire que vous ne comprenez pas que J'étends Ma Miséricorde à tous les êtres humains, vous ne savez pas que Je désire le Salut de tous. Ceux qui, contrôlés par l'arrogance, se sentent supérieurs à Moi, ne se regardent pas et peut-être pèchent-ils constamment, commettent des sacrilèges et des hérésies constantes, et prétendent pourtant posséder la vie éternelle. Je ne vois pas, je ne vois pas seulement les grands de ce monde, mais ceux qui se sentent petits, ceux qui vivent, travaillant constamment pour le bien des autres, ceux qui luttent constamment pour être fidèles à ma parole, ceux qui, sans se regarder, sont disposés à travailler pour mon Royaume. Mon peuple doit lutter pour être sauvé, pour atteindre le Salut et la Sainteté, mais vous ne pouvez pas vous dire propriétaires de la vie éternelle. Mon peuple bien-aimé, de nombreuses maladies pèsent sur l'humanité, je le mentionne et j'attire votre attention sur ce point, afin que vous vous protégiez. Les virus pullulent dans l'air et vous devez vous protéger, c'est pourquoi ma Mère vous a donné et continuera à vous donner les médicaments naturels nécessaires pour les mettre en pratique, car certains virus ont été déformés dans les laboratoires de sorte qu'ils ne répondent pas aux médicaments humains. Alors les non-croyants, obligés d'utiliser tout ce qui se trouve dans la nature et que ma Mère vous a mentionné, verront avec étonnement comment leur santé, si telle est notre volonté, se rétablit. Je vois mes autres enfants s'inquiéter trop, plus que nécessaire, des choses matérielles, tandis que des fléaux apparaissent devant vous, qui peuvent exterminer des nations entières. Mes enfants, ce moment est un moment vif, un moment dur et un moment de purification, mais vous ne devez pas toujours considérer la purification comme une douleur, je permets plutôt la purification par Mon Amour et Ma Miséricorde. N'oubliez pas que vous devez éviter les agglomérations, elles transmettent facilement des maladies. N'oubliez pas que de grands intérêts veulent exterminer un grand nombre de Mes enfants. Quelle en est la raison ? Du fait qu'ils veulent exterminer ceux qui croient et ont foi en Moi, afin que les adorateurs de Satan soient plus nombreux et agitent les eaux de l'humanité, et que le nombre de Mes croyants diminue. Mon peuple bien-aimé, Je ne vous punis pas, vous vous punissez vous-mêmes à cause de la désobéissance à Ma Parole, la désobéissance à Mes Commandements, à cause du manque d'amour qui existe dans un grand nombre d'âmes. C'est le manque d'amour qui est la raison de l'orgueil et du manque d'humilité, c'est le manque d'amour qui est la raison de la jalousie qui ronge Mes enfants et les divise, alors que J'ai besoin qu'ils soient forts et unis, afin que toutes les âmes puissent être sauvées et participer au festin éternel. N'oubliez pas, cependant, que c'est surtout vous qui avez besoin de Moi. Je vous encourage à soutenir l'Allemagne dans la prière. Lorsque l'homme a le pouvoir, il oublie tous les principes fondamentaux de la fraternité et devient cruel et impitoyable. Mon peuple bien-aimé, je vous exhorte à prier pour le Japon, à prier à tout moment. Continuez à prier pour les Etats-Unis, et je vous demande de ne pas omettre l'Argentine de vos prières, la souffrance approche. Et ne cessez pas de prier pour les petits pays. N'oubliez pas le Chili. Mes bien-aimés, je vous encourage à prier, et pourtant vous aimeriez que ce pour quoi je vous encourage à prier s'accomplisse ici et maintenant, mais vous ne pouvez pas exiger l'accomplissement dans le temps humain, mais avec l'occurrence des événements que je vous ai mentionnés, souvenez-vous que Ma Parole s'accomplit. Vous n'êtes pas seuls, vous avez Ma Mère qui vous prend constamment par la main, vous avez cette aide maternelle de Celle qui est pleine de grâce, bénie, très pure et sans tache. Elle est ma Mère et la Mère de toute l'humanité, et pourtant il arrive que dans mon Église, dans mon corps mystique, on ne se souvienne pas d'elle, on la regarde de loin, et ainsi l'amour pour ma Mère est ignoré, elle n'est pas révélée, et mon peuple n'est pas appelé à aimer ma Mère. Cela arrive plus souvent que vous ne pouvez l'imaginer. Qu'est-ce que la sainteté pour vous ? .... Qu'est-ce que m'aimer par-dessus tout ? .... Qu'est-ce qu'aimer son prochain ? .... Qu'est-ce que respecter mon Nom ? Qu'est-ce que me connaître ? Qu'est-ce que c'est pour mon peuple de me recevoir dans mon Corps et mon Sang ? Qu'est-ce que mon peuple ? Ceux qui font la volonté de mon Père. J'invoque avec amour les jeunes ; je vois que si peu se souviennent de moi, et les rues grouillent de créatures humaines qui, menées principalement par des adultes, crient avec ferveur et frénésie pour l'avortement, pour des pratiques qui offensent l'image et la ressemblance que l'homme possède, l'image et la ressemblance de notre Trinité. Et c'est ainsi que mon Église devrait comprendre que l'homme est le temple et le tabernacle de notre Saint-Esprit, mais non, vous n'avez pas été amenés à comprendre, à vivre cette grande vérité, et ainsi je vous vois suivre des doctrines qui me sont étrangères, des idéologies étrangères à ma volonté. Mes bien-aimés, revenez vite, car vous mesurez tout par le temps humain, et ceux qui disent que tout est loin seront surpris ! Venez à moi ! Avec un Amour Infini et une Miséricorde Infinie, je vous accueille pour former un seul peuple, mon peuple, qui m'aime, qui m'adore, qui m'honore, qui me bénit et me remercie constamment. Je répands sur vous la bénédiction de notre Trinité. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

25 novembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, je vous aime d'un amour éternel. Vous restez dans mon Cœur, dans lequel je vous garde, afin que vous puissiez procéder avec discernement et ne pas dévier du travail et de l'action dans la volonté de Dieu. Le vent est venu sur l'humanité, et à cause de la négligence de l'homme qui a succombé au mal, le vent des tendances modernistes vous a arrachés à être de dignes temples de l'Esprit Saint. Combien ne connaissent pas mon Fils et, ne le connaissant pas, le rejettent, crachent sur lui et le remettent entre des mains impies ! Combien de ceux qui disent connaître mon Fils le trahissent constamment et le livrent aux mains des sectaires et des idolâtres du diable ! Je vois que le nombre d'âmes qui s'écartent du chemin du Salut, se vautrant dans les eaux de toutes sortes de vices, augmente. Je vous ai déjà prédit la réalité de ce moment, qui sera précédé par l'acceptation du modernisme satanique qui prépare la voie à l'antéchrist. Jamais l'homme n'a autant souffert qu'il ne souffrira de la part de l'antéchrist. Enfants bien-aimés, il est de la plus haute importance que vous priiez pour l'Église de mon Fils, pour chacun d'entre vous, pour les prêtres, les religieux et les religieuses, afin qu'ils gardent la Foi, même lorsque vous voyez vos frères et sœurs s'éloigner de la Foi ou que vous voyez certains de mes fils préférés tomber parce qu'ils ne sont pas restés fidèles à la Parole Divine qu'ils prêchent. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, implorez l'Esprit Saint pour qu'il vous fasse vous souvenir de tout ce que vous considérez comme de petits péchés, afin qu'il n'y ait pas d'erreurs par omission consciente ou cultivée par vous. Ceux qui veulent rester des enfants fidèles de mon Fils doivent travailler à l'expansion du Royaume de Dieu, au milieu du mépris humain qui l'accompagne. Le mal avance à grands pas, et mes enfants restent muets, aveugles et craintifs, alors que le mal avance et que le peuple de mon Fils maintient un silence de condamnation. Le diable trompe facilement mes enfants en les maintenant dans une passivité trompeuse, en priant le Saint Rosaire tous les jours sans le méditer ni le prier ; de cette façon, il leur a fait croire qu'ainsi ils sont de bons chrétiens, faisant de Dieu leur mesure. Non, mes enfants, de cette façon vous n'atteindrez pas Dieu et ne trouverez pas le Salut. En ce moment, mes enfants doivent aller à la rencontre de leurs frères et sœurs, afin qu'ils n'aient pas peur de s'approcher de Dieu, mais peur de perdre le Salut éternel, afin que le diable ne les séduise pas, les amenant à rester dans le confort de la tiédeur. Le peuple de mon Fils est resté muet.... C'est le moment où ils devraient retrouver leur voix et annoncer à tous leurs frères et sœurs que le moment est venu. Mes enfants doivent travailler, ils doivent être actifs et utiliser la technologie et tous les moyens possibles pour que le plus grand nombre possible de frères et sœurs soient conscients de l'urgence d'un changement radical en chaque personne. Ce n'est pas le moment de se conformer, mais d'entrer dans une relation plus étroite avec mon Fils, d'être prêt à être fort, ferme et résolu à travailler pour le Royaume de Dieu, en renonçant à tout ce qui conduit à un sentiment de supériorité sur les autres, en renonçant à l'arrogance et à l'orgueil, source de tout mal. Enfants bien-aimés, vous commettez de graves erreurs en n'acceptant pas la saine doctrine et en la faisant dépendre de vos préférences personnelles. Combien de mes enfants s'éloignent de la foi et vivent selon des doctrines diaboliques, contribuant ainsi à la croissance de ceux qui attendent l'antéchrist pour faire partie de ses rangs, anesthésiés par la possession diabolique dont ils sont l'objet ! Je souffre pour cela, mon Cœur saigne pour ces enfants désobéissants qui se sont abandonnés à Satan et sont prêts à le servir, même s'ils doivent agir contre ceux qui sont leur famille. Mes enfants, ne croyant pas à tous les signaux et signes du moment, poursuivent leur chemin, ne regardant ni à droite ni à gauche, ni devant ni derrière, mais dans le confort du péché et oubliant Dieu dans une totale indifférence ; ils vont absorbés par les innovations du mal auxquelles ils s'accrochent, suivant le courant de ce qui est mondain et pécheur. Enfants, priez pour l'Italie, qui souffre aux yeux du monde ; la puanteur des péchés de l'homme se répand sur la terre. Je vous exhorte à prier pour le Nigeria, accompagnez vos frères et sœurs de vos prières. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, ce n'est pas le moment pour mes enfants de se dresser les uns contre les autres, mais c'est le moment pour eux de s'entraider dans la communion des saints ; soyez fraternels et conscients que le peuple de mon Fils ne doit pas se contenter d'une foi passive, mais que chacun s'engage à amener plus d'âmes à mon Fils. Soyez attentifs ; le moment présent devient de plus en plus clair, et avec lui la souffrance de mes enfants provenant de la nature et de l'homme lui-même, qui avec une grande bravade montre la puissance des armes qu'il possède et les menaces d'action. Bien-aimés, chacun doit rester dans son refuge personnel, que vous trouverez dans mon Cœur Immaculé, et ne pas le quitter, tandis qu'en même temps, ceux qui le désirent et pour qui cela est possible, sans briser leur famille, doivent être disponibles pour créer de petits refuges où la parole exprimée dans les Saintes Écritures sera la norme de vie et où le Corps et le Sang de mon Fils seront la lumière et le soutien pour que tous vivent en fraternité comme des frères et des sœurs, afin que, unis, ils se protègent et s'entraident, en vivant en communauté. Cela ne doit pas être une cause d'incertitude pour ceux qui ne participent pas à un refuge quelconque ; les familles peuvent se préparer à des moments difficiles et ainsi travailler à la création d'un refuge familial. Enfants, si une intention naît dans vos cœurs, le reste vous sera ajouté. Consacrez vos foyers au Sacré-Cœur de Jésus et à mon Cœur Immaculé. Vous qui êtes obéissants à la Parole de Dieu, travaillez sans cesse pour que vos frères et sœurs se réveillent et voient les ténèbres dans lesquelles l'homme plonge lorsqu'il s'éloigne de mon Fils. N'ayez pas peur, je reste avec vous, apôtres de la fin des temps. Je vous bénis. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

30 novembre 2018 - Jésus-Christ
Mes bien-aimés, voyez comme on nie la véracité de mes invocations, pour mettre un masque de bonté sur l'acceptation qu'on donne aux tendances modernes, à cause des manquements de certains de mes consacrés, par lesquels j'ai été trahi avec mon peuple ! Après avoir dit ces mots, je vois comment, dans sa divinité et sa magnificence, en unité avec notre Mère bénie, apparaît notre Seigneur, debout avec son sceptre, sur lequel je distingue une sphère représentant la terre, d'où émergent deux anneaux, et de ceux-ci une épaisse brochette, que notre Seigneur tient fermement avec sa main. La beauté incompréhensible de notre Seigneur, qui me regarde avec un amour naturel avec ses yeux magnétiques, couleur miel. Notre Mère, d'une beauté sans pareille, aux côtés de son fils, l'écoute avec une grande solennité. Le Seigneur continue en me disant : "Ma bien-aimée, vois comment j'ai été trahi par certains de ceux qui avaient promis de m'aimer par-dessus tout, et qui en ce moment me rejettent, en embrassant la promiscuité que le diable leur offre. Se transformant en ennemis de mon Amour, ils luttent contre ce qui est Divin et l'obscurcissent, prétendant me servir pour confondre mon peuple. Ils acceptent la volonté du diable et nient ma Volonté, en s'enivrant du mal du diable ; l'orgueil prévaut chez ceux qui m'ont oublié - ils marchent dans une grande ignorance, mais discutent ma Vérité avec des arguments infernaux pour montrer un "pouvoir terrestre" qui les conduit à la perdition. Les démons se sont jetés sur l'humanité pour lui inculquer l'avidité de ce qui m'appartient, vous empoisonnant. Vous pensez tout savoir, oubliant que "Je suis qui Je suis", et que devant Moi vous devrez vous taire. Mon enfant, combien des miens tombent dans le mal à cause de leur désir de tout posséder, et se calomnient les uns les autres en quête de pouvoir devant les frères et les sœurs ! Ils ne me respectent pas, mais, au contraire, se moquent de moi ; ils ne voient pas l'état de cette génération décadente avec clarté et à la lumière de la vérité. Pour cette raison, ils n'ont pas peur de m'insulter, de me renier, de me manquer de respect, de m'injurier, et la guerre de l'homme contre l'homme s'approche tellement qu'elle les surprendra..... Comme il en fut du temps de Noé, il en sera de même aux jours du Fils de l'homme. Ils mangeaient et buvaient, se mariaient et donnaient en mariage, jusqu'au jour où Noé entra dans l'arche, et où le déluge vint et les détruisit tous. De même qu'aux jours de Lot, ils mangeaient et buvaient, achetaient et vendaient, plantaient et bâtissaient, mais le jour où Lot quitta Sodome, une pluie de feu et de soufre tomba du ciel et les détruisit tous - il en sera de même le jour où le Fils de l'homme sera révélé'. La persécution de mon Église augmente ; vous ne la vivez pas encore de manière généralisée, bien que le jour approche où ceux qui ont émigré dans d'autres pays du monde s'empareront du siège de mon Église, et celle-ci devra être déplacée dans un autre pays - pas avant que les martyrs de ce moment n'aient baigné la terre de leur sang, surtout Rome. Où sont mes enfants ? Où est mon peuple ? Où sont ceux qui veulent accomplir fidèlement la Loi Divine, ceux qui veulent vraiment grandir dans mon Amour ? Car je vois les miens vivre sans amour, se battre les uns contre les autres, s'attaquer constamment les uns aux autres. Où sont mes fidèles quand je ne trouve pas la paix entre les hommes ? Ils se mentent, se trahissent et, comme des oiseaux de proie, ils s'entre-déchirent. C'est ce que je vois dans mon peuple, de l'agitation, de l'irrespect, de l'intolérance et surtout de l'arrogance, qui conduit mes enfants vers l'abîme. Les maisons ne sont pas paisibles, elles ont été transformées en auberges où des étrangers vivent ensemble en passant la nuit. Il y a peu de maisons avec la vérité de l'amour et du respect. Les parents n'ont aucun pouvoir sur leurs enfants. Les parents, étonnamment nombreux, mènent une double vie, vivent une fausse vie, créent des apparences. Moi qui les vois et les connais, je frémis à la pensée de la fausseté à laquelle l'homme a succombé. Les désirs charnels de l'homme dépassent les objectifs du changement. L'humanité ignore combien il est dangereux de perdre son âme en cédant aux désirs désobéissants de la chair, je vois des hommes vivre avec plusieurs femmes, satisfaisant des instincts qui me répugnent, je vois des hommes avec des hommes et des femmes avec des femmes. Ce mode de vie, répugnant à mes yeux, sera enrayé par une nouvelle maladie qui se propage tranquillement et pour laquelle il n'y a pas de remède, seulement la solitude, afin de ne pas contaminer ceux qui nous entourent. L'humanité est solidaire pour pécher, solidaire pour m'offenser, solidaire pour s'enivrer des pièges du diable, qui prépare habilement l'apparition publique de l'antéchrist. La terreur attend mes fidèles, c'est pourquoi je vous ai appelés à vivre une vie de croissance constante, je vous ai appelés à approfondir votre foi et à attendre l'aide de ma Maison, mon Ange de la Paix. Malheur à ceux qui me mettent de côté pour suivre des personnes qui se trompent, qui pensent me connaître, mais ne me connaissent pas profondément, parce qu'ils sont conditionnés par les dirigeants de mon Église ! Ainsi, il y en a peu qui me servent de manière désintéressée, qui m'aiment de manière désintéressée, qui se dépouillent de leurs intérêts pour accomplir ma volonté ... ! Par conséquent, j'en appelle à mon peuple de toutes les nations, à ceux qui m'aiment par-dessus tout, à ceux qui s'efforcent de se convertir, à ceux qui me font confiance, à ceux qui m'ouvrent leur Cœur, afin qu'ils ne se laissent pas contaminer par les ténèbres du mal. Et pour cela, invoquez avec confiance ma Mère : " Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu ". Combien de mes enfants me reçoivent de manière inappropriée ! On me mélange avec du chewing-gum dans la bouche, puis on me jette involontairement à terre. Une génération perverse !... Recevez-Moi convenablement préparé afin de pouvoir résister, mais surtout, ne m'infligez pas de douleur après m'avoir reçu, si vous ne voulez pas vivre sans m'offenser. Mon Corps et mon Sang ne restent pas seulement pendant la Communion, mais je vis en chacun de vous à tout moment. Priez, mes enfants, priez pour l'Argentine, terre de querelles et de misère conçue par l'homme. Priez, mes enfants, priez pour les Etats-Unis, qui continuent à souffrir de la nature et de l'intérieur. Priez, mes enfants, priez pour la Russie, qui surprend le monde. Priez pour le Guatemala, sur lequel pèse la colère de ses volcans. Priez les uns pour les autres, priez et servez-vous les uns des autres. Sauvez votre âme - et savez-vous ce qu'est une âme..... Je vous bénis de mon très Sacré-Cœur. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

06 décembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, recevez mon Cœur Immaculé, qui triomphera à la fin ! mon amour maternel vous reçoit tous sans distinction, je suis la Mère de l'humanité. Je tiens la main de vous tous qui voulez que je vous conduise à mon Fils ; en tant que premier disciple de mon Fils, Il m'a appelée à être la Reine et la Mère de la Fin des Temps, et donc à conduire les apôtres de la Fin des Temps. En tant qu'apôtres, vous devez travailler sans relâche, sachant que le mal ne se repose pas et se déchaîne contre les âmes pour augmenter son butin. Vous devez être capables de reconnaître les signes de ce moment, dans lequel vous voyez mes révélations s'accomplir dans tous les aspects de la vie humaine. Accélérez vos pas, mes bien-aimés, car à cause de tant de déshumanisation, le monde plonge dans le chaos social, et les nations sont troublées comme un fléau qui avance sans s'arrêter, et au contraire, brûle comme un feu. Les Apôtres de la fin des temps ne sont pas un groupe restreint, mais ce sont ces êtres humains qui se convertissent et s'engagent à vivre selon la volonté de la Sainte Trinité, en étant une voix de plus qui s'élève pour réveiller vos frères et sœurs avant qu'ils ne deviennent la proie du filet du mal. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, la terre est épuisée et même l'homme ne s'en rend pas compte, mais vous continuez à regarder de loin les changements rapides du climat, sans penser aux phénomènes naturels imprévus qui surprennent constamment l'humanité, augmentant leur impact dans des zones où il n'y avait pas de phénomènes naturels. Les ouragans ont augmenté en force, et leur mouvement a pris des nations entières par surprise ; la fonte accélère la souffrance de ceux qui vivent dans les zones côtières, et face à cela, les gouvernants, sachant ce qui se passe sur terre, devraient prendre des précautions pour leurs nations. Combien de personnes qualifient ces révélations d'apocalyptiques ! Ils les appellent ainsi à cause de leur ignorance du moment que vit l'humanité - sinon ils les appelleraient des révélations sur ce moment. La Sainte Trinité a voulu, par des révélations au cours des âges, faire prendre conscience à l'humanité qu'elle avait besoin d'être sauvée, non par peur, mais par connaissance, pour éviter des malheurs futurs. L'humanité n'a pas été capable de saisir cette prise de conscience, et maintenant cette génération expérimente les conséquences de la désobéissance et de la rébellion contre Dieu. Maintenant, vous devez vous engager non seulement à diviser fraternellement le champ dans lequel mon Fils a dispersé toute graine, mais vous devez rester vigilants pour que les graines germent et ainsi, en tant que frères et sœurs, déclarer que la conversion doit avoir lieu maintenant ! Mes enfants sont désobéissants, prenant Satan pour Dieu, lui donnant quelques églises pour que les gens l'adorent, se réjouissant de la profanation de la maison de Dieu où le peuple de Dieu se réunit ou s'est réuni. L'Église est universelle et se compose de ceux qui gardent la foi en mon Fils pour leur salut. Le Sacré-Cœur de mon Fils saigne à cause de la tolérance de certains de ses consacrés, qui permettent que les églises deviennent des centres de musique débauchée, où se déroulent des spectacles sacrilèges et profanes. Où sont mes fils bien-aimés... ? Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, l'homme succombe par manque de spiritualité, en vivant l'Évangile et en étant une créature dévouée à l'Amour de Dieu. Enfants bien-aimés, l'impiété se répand, la persécution contre mes fils préférés augmente, l'Église de mon Fils est privée de certaines de ses églises, mais cependant ne vous découragez pas, restez fermes dans la foi ; avec les épreuves vient la consolation d'en haut, l'Ange de la Paix qui viendra encourager les découragés, les rejetés, les fatigués, ceux qui veulent se convertir. L'humanité continue de souffrir à travers la nature, le soleil dans une de ses tempêtes solaires frappera les communications et le désespoir de l'homme sera grand. Des changements se préparent qui vont confondre mes enfants, ceux qui veulent vivre selon les commandements. N'hésitez pas, mes enfants, soyez forts, discernez à la lumière de l'Esprit Saint, ne vous détournez pas de mon Fils, cherchez-le dans l'Eucharistie bien préparée et avec un objectif fort de changement. Ne vous détournez pas de mon Fils, Il est présent en chaque personne et désire être adoré en chaque personne. Apôtres de la fin des temps, fortifiez-vous les uns les autres, aimez avec l'Amour Divin et pardonnez avec le véritable amour, le même amour que mon Fils vous a confié. Faites que l'humanité se délecte de l'amour de mon Fils, du pardon de mon Fils, du sacrifice de mon Fils, de la miséricorde de mon Fils, de la bonté de mon Fils, de l'espérance de mon Fils. La prière pour les États-Unis ne doit pas attendre. Priez, mes petits enfants, priez pour le Mexique et il sera purifié. L'homme rejette Dieu et sans Dieu il a cédé à la méchanceté du mal. Priez pour mes enfants de France. Priez, la terre tremble fortement et l'homme souffre, l'eau s'infiltre dans le sol, et dans d'autres régions le soleil détruit l'homme, le perturbe. Ne vous détournez pas de mon Fils, unissez-vous et servez-vous les uns les autres, encouragez-vous, aidez-vous les uns les autres. Venez à cette Mère, je vous conduis à mon Fils, restez unis, ne vous séparez pas, afin que vous vous renforciez mutuellement. Soyez de fidèles exécutants de la Volonté de la Sainte Trinité, priez avec le Cœur. N'ayez pas peur, je suis avec vous. Mon Fils reste attentif à son peuple ; n'oubliez pas, mes enfants, que l'Avent est un temps de préparation, d'amour et d'unité. Ma bénédiction maternelle descend sur chacun de vous, c'est un baume pour que vous puissiez affronter le quotidien et être prêts à vivre dans mon Fils quand il se révélera à vous dans votre vie. Rendez grâce pour ce que vous pouvez offrir pour le Salut des âmes. Je t'aime. Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

11 décembre 2018 - Jésus-Christ
Mon peuple bien-aimé, je suis la paix, je suis la vérité, je suis la parole et le silence en même temps.... mon peuple n'est pas un peuple silencieux, mais un peuple qui prêche, non seulement en paroles, mais quelque chose d'autre, qui est extrêmement important, parce que cela ne s'improvise pas - chaque personne le porte en elle, un témoignage. Mes enfants, vous devez vivre comme si vous étiez là où personne ne peut vous voir, agir et travailler dans la vérité comme si vous étiez là où personne ne peut vous voir, pour être vrais. L'homme dans sa grande majorité ne se montre pas tel qu'il est vraiment, car pour le moment les intérêts égoïstes prévalent, d'où tant d'échecs et tant d'incrédulité. Mon peuple bien-aimé, vous avez le libre arbitre, que vous utilisez pour vous opposer à Moi, et Je fais appel à vous pour que ceux qui le souhaitent se corrigent et sauvent leur âme. Vous ignorez les grands mystères que vous partagez avec le reste de la création. L'homme et la création partagent le fait d'être sortis de la main divine, et ce qui se passe dans la création a des répercussions sur l'homme. Les actes que l'homme accomplit ont également des répercussions sur la création. Il existe une symbiose entre toutes les choses créées. L'homme, oubliant ce principe, a pris ce qui a été créé et l'a arrangé à son profit, altérant ainsi tout cet écosystème de l'Amour Divin, qui permet l'harmonie entre les univers et à l'homme de respecter le contrat divin. La création maintient l'harmonie, l'homme est venu découvrir cette harmonie, à tel point que vous avez constaté que la création rayonne de la musique, oui, la musique qui émane de ce qui est né de la main de mon Père. Vous, les enfants, êtes les récipients dans lesquels s'accumulent l'amour ou la haine, l'orgueil ou l'humilité, l'avidité ou la générosité, la luxure ou la pureté, la colère ou la patience, la gourmandise ou la tempérance, l'envie ou l'amour, la paresse ou l'assiduité.... Ce dont le récipient est rempli, tels sont ses fruits ; le récipient attire à lui davantage de ce qu'il contient. Rappelez-vous que " le soleil brille pour tous, les justes et les injustes " ; il en va de même pour ma Mère - je l'ai donnée pour tous les hommes et elle les porte tous dans son cœur immaculé. Mon peuple, vous agissez dans la confusion, c'est pourquoi il vous est difficile d'affronter la vie, c'est pourquoi la création se rebelle contre l'homme, qui va de désordre en désordre. L'homme qui m'aime ou qui décide de m'aimer sait qu'il ne peut pas donner libre cours aux réactions pernicieuses de l'égoïsme humain, et qu'il doit inhiber en lui les réactions incontrôlables qui provoquent en un instant un grand et grave chaos, le plus souvent irréversible. De même que l'homme abuse et détruit la terre, de même l'homme abuse de lui-même et de ses frères et sœurs, en subvertissant l'amour, la fraternité, l'amitié et le respect ; et c'est ainsi que le chaos s'installe, provoquant parfois des ravages irréversibles. De même, au niveau mondial, les guerres naissent des désirs désordonnés des nations ; cet orgueil du mal a pris possession de l'homme, qui veut dominer toute l'humanité, et cela conduira cette génération à vivre le pire. Mon peuple doit rester calme, il doit se protéger mutuellement en tant que frères et sœurs du même Père. Ne donnez pas libre cours à l'esprit, mais subordonnez-le afin qu'il ne détruise pas, mais construise. N'ayez pas peur uniquement lorsque les choses que vous craignez se produisent, continuez à aimer la peur pour ne pas m'offenser. Priez, mes enfants, priez pour vos frères et sœurs du Venezuela et du Nicaragua ; face à tant de douleur, demandez l'intercession de ma Mère avec une chaîne de prière le 12 décembre, à partir de 3 heures de l'après-midi dans chaque pays avec le Saint Rosaire. Mon peuple, soyez vigilants, les volcans Etna et Mont Pelée vont rugir. Priez déjà pour ceux de mes enfants qui vont souffrir. Mon peuple, honorez la femme vêtue du soleil et de la lune sous ses pieds, la femme qui reste humble et simple avec son enfant pour se révéler. Telle est ma Mère, elle utilise ce que le monde méprise pour rendre visible l'œuvre de ma Maison. Dans cette relation entre l'homme et la création, c'est l'appel de ma Mère qui dit à l'homme de cette génération, qui dispose de tant de réalisations scientifiques, émerveille-toi devant l'œuvre qui, par décret divin, habite en moi ! Mon peuple, ce qui est laissé sur le tilma de ma Mère par la Volonté Divine n'a pas encore été révélé et n'a pas été trouvé - mais ce n'est pas l'homme qui le dévoilera, c'est plutôt ma Maison qui le dévoilera à l'homme. Mes bien-aimés, priez pour que la fidélité ne diminue pas, mais que la foi grandisse au sein de mon peuple, et que chacun d'entre vous soit une voix d'encouragement pour vos frères et sœurs, pour ceux qui marchent sans but, laissant les mondanités les égarer. Merveilleux, mes enfants ! Vous avez une Mère qui aime tous ses enfants. C'est pour cela que vous vous disputez, parce que vous ne comprenez pas ce mystère de l'amour qui embrasse tous les hommes. Je vous vois comme si c'était la première fois, quel que soit le type de pécheur que vous êtes, si vous venez à moi repentants. Venez à moi, mes enfants, venez à moi. Ce n'est pas le moment de se lamenter, mais de se lever et de décider d'être de vrais enfants, des enfants qui veulent que leurs frères et sœurs participent à me connaître et à être les enfants de ma Mère. Je vous bénis. Je t'aime. Votre Jésus. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

17 décembre 2018 - Mère de Dieu
Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, à l'approche de la commémoration de la naissance de mon Fils, je désire que mes enfants s'unissent en un seul Cœur dans un but unanime, et ainsi dans une plus grande force spirituelle. L'unité du peuple de Dieu est essentielle en ce moment, la connaissance est nécessaire - la connaissance de vous-mêmes avec vos afflictions, et en même temps la connaissance de la Parole de Dieu est nécessaire pour que vous ne soyez pas confus. Vous devez mettre de côté les excuses avec lesquelles vous vous présentez devant mon Fils, afin de ne pas vous sentir coupables d'avoir négligé de vous séparer des mondanités. Enfants bien-aimés, la route est longue dans ce moment presque éternel..... En tant que Mère, je sais que la foi en chaque personne grandit à travers le levain de l'amour pour mon Fils, au milieu d'une attente qui touche à sa fin. La maison du Père voit ses enfants persister sans faire attention, alors vous mangez la nourriture eucharistique dans cet infini de Dieu, pour que chacun de vous puisse entrer en communion avec la vérité infinie de l'Amour de Dieu, et en elle vous pouvez entrer non seulement dans l'attente intemporelle, mais seulement dans l'attente de la vérité. En tant qu'êtres humains, vous attendez parfois avec patience, parfois avec impatience, l'accomplissement de ce que Moi et mon Fils vous avons révélé. Les questions se multiplient, la curiosité chez certains devient mauvaise conseillère, la recherche de plus vous conduit sur de mauvais chemins, et pourtant tout ce dont vous avez besoin est en chacun de vous. Le cœur doit être capable d'aimer l'attente dans la foi et la foi dans l'attente. C'est pourquoi, afin que l'attente ne vous conduise pas au désespoir, vous devez être des apôtres qui travaillent constamment, sans faillir, à apporter du bien à votre prochain. Les êtres humains manquent tellement d'amour qu'ils ne le reconnaissent pas..... La gratitude est une chose du passé que l'homme a oubliée ; l'ambition a pris le dessus sur les esprits, les sentiments, les désirs, les aspirations, les valeurs, et l'homme s'est endormi dans un vide intérieur. C'est pourquoi je viens vous demander, enfants de mon Cœur, d'entrer avec nous, dans cette crèche, le Tabernacle de l'amour, dans le regard de mon petit garçon et de vous laisser toucher par Celui qui va naître et qui ne parle pas encore, mais qui ne parle pas, Il est le Verbe éternel. Par conséquent, entrer dans la crèche où naît mon Fils, c'est entrer dans l'humilité de celui qui connaît et reconnaît, mais qui n'est pas arrogant et n'accepte pas l'adoration, sachant que l'âme se gonfle et qu'il est facile pour une personne de passer de l'humilité à l'orgueil. Dans la crèche, tout prend un sens spirituel, chaque morceau de bois, chaque morceau de paille, chaque pierre, chaque rayon de lumière qui pénètre, chaque plante qui pousse parmi les pierres, tout transcendé par le présent dans lequel mon Fils est nourri par moi, pour qu'à l'avenir il soit le pain divin descendu du ciel, le délice des anges et la nourriture de l'âme. Mon enfant a l'air si frêle que Joseph a peur de le prendre dans ses bras, et au fil des années, Joseph lui apprendra à travailler le bois, qui deviendra plus tard le bois sacré sur lequel Il se donnera pour tous les hommes. Celui qui est adoré en ce moment, tout comme Il sera méprisé en ce moment. Il naît dans l'anonymat et meurt sous les yeux de ceux qui le condamnent pour le salut de la race humaine. La crèche est un mystère d'humilité et de grandeur, du Roi au serviteur et du serviteur au Roi pour les siècles des siècles. Enfants bien-aimés de mon Cœur Immaculé, les 22, 23 et 24 décembre, je veux que vous entriez dans le mystère de l'Amour Divin qui unit tous les hommes et dans un seul Cœur, ces jours-là à 3 heures de l'après-midi dans chaque pays, offrez 15 minutes de silence dans lesquelles vous réfléchirez sur votre travail et vos actions. Puis, le 22 décembre, vous irez à la rencontre d'une personne ou de plusieurs personnes affamées et leur offrirez de la nourriture physique accompagnée d'une phrase écrite : Jésus est sur le point de naître et il vous aime. Le 23 décembre, après avoir fait silence et vous être regardés les uns les autres à la lumière de la vérité, au nom de mon Fils, vous partirez à la recherche d'une personne privée de liberté et vous lui apporterez une nourriture spéciale accompagnée de la phrase écrite : Jésus est né et a besoin de vous. Le 24 décembre, après avoir fait silence et t'être regardé sans bandeau ni masque, - si tu as besoin de demander pardon à un frère ou à une soeur, tu le feras à partir du coeur, sinon ne le fais pas. - si vous avez ressenti de la jalousie envers un frère ou une sœur, si vous avez rejeté un frère ou une sœur et que vous êtes prêt à le faire, partez à la recherche de ce frère ou de cette sœur et dites que vous l'aimez. Partez ensuite à la recherche de ces innocents qui sont privés de tout et offrez-leur un manteau, ce qui a été refusé à mon Fils. Donnez un manteau, une couverture ou de la nourriture à un enfant ou à plusieurs enfants et dites-leur que mon Fils Jésus et cette Mère les aiment et donnez-leur le baiser que les bergers ont donné à mon Fils pour expier les trahisons par lesquelles l'humanité offense mon Fils. Pour ce Triduum, je vous demande de vous préparer spirituellement et de vous réconcilier avec la maison du Père. En participant à l'Eucharistie, que ceux qui le peuvent et le veulent, devant la Sainte Trinité, s'engagent fermement à lutter de toutes leurs forces, de tous leurs pouvoirs et de tous leurs sens pour être transformés et renaître comme une personne nouvelle, maintenant et pour toujours. À 12 heures du soir, dans tous les pays, avec une humilité sincère, qu'ils s'adressent tous à mon Divin Enfant devant la crèche ou là où ils se trouvent, et qu'ils s'abandonnent à lui comme ses enfants obéissants et ses fidèles serviteurs. Enfants bien-aimés de mon Coeur Immaculé, que ce Noël ne soit pas un de plus parmi vos engagements, en oubliant mon Fils. Enfant Jésus adoré, qui est silencieux dans la crèche, regardant avec un Divin Amour celui qui vient T'adorer. Je viens Te demander que ma mémoire ne cache pas mes erreurs, que mon esprit ne soit pas un réceptacle du mal, mais qu'il soit une lumière qui éteigne les ténèbres. Je ne veux pas briller, mais que Tu fasses briller Ton amour dans ma vie et dans toute l'humanité. Amen. Je te tiens dans mon sein comme la Mère de l'Humanité ; par la volonté de Dieu, je te donne ma main pour te soutenir. Mon amour en toi.... Mère Marie. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

24 décembre 2018 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés enfants de Dieu, se trouvant captivés par l'amour rayonnant du Divin Enfant dans la crèche du " Roi des rois et Seigneur des seigneurs ", les chœurs angéliques chantent ce que la création, dans le silence révérencieux de l'adoration, ne prononce pas : Gloria in excelsis deo, et in terra pax hominibus bonae voluntatis. Gloire à Dieu dans le ciel, et sur la terre paix aux hommes de bonne volonté". Je vois la Parole de Dieu s'accomplir, et devant toute la création, l'Homme-Dieu sans défense est protégé par tous les anges de Dieu. Préparez le chemin, le Sauveur est venu ! Le Sauveur, jusqu'à la fin des temps, appellera constamment ses enfants à accepter le Salut et que son sacrifice ne sera pas vain. L'humanité a été purifiée par manque d'obéissance et d'humilité..... Comme il est difficile pour l'homme de voir ses propres erreurs et de reconnaître l'amour de l'amour chez ses frères et sœurs ! L'homme doit craindre que les vents du manque d'amour du prochain, du manque d'humilité, du manque d'amour, du manque de foi, n'éteignent la lumière de sa lampe personnelle. O homme, les yeux obscurcis par les ténèbres de l'orgueil et de l'entêtement sont un obstacle qui ne permet pas aux gouttes de l'Amour Divin d'éclairer la vue de ceux qui ne trouvent jamais de satisfaction à leur raisonnement, à leur intellect, et ces cœurs de pierre seront polis de toutes leurs forces. Le Grand Créateur ne veut pas qu'aucun de ses enfants se perde, et c'est pourquoi ce qui est donné aux simples et aux humbles de cœur n'est pas donné aux savants, parce que certains ne parviendront jamais à reconnaître la lumière de Dieu dans une humble créature, mais les humbles reconnaîtront effectivement celui qui, comme eux, apporte la bonne nouvelle. Peuple - regardez, ne vous bouchez pas les oreilles, car la nuit tombe ! Les ennemis de ce Divin Enfant seront complètement désorientés, car ceux et seulement ceux qui aiment en esprit et en vérité trouveront la lumière de ce Roi qui, sans palais terrestre, est le maître de toute la création. C'est cela qui vient, qui maintiendra le Cœur de l'Homme comme dans l'obscurité, sans être obscur, et dans la confusion par peur de reconnaître combien l'homme est fini. L'homme préfère rester isolé par peur d'avouer le besoin de Dieu dans sa vie, refuse l'instruction par peur d'accepter ce qui est de Dieu. Le Roi des rois est venu, comme un enfant est nourri par sa Mère, et notre amour le réchauffe. Oh, Dieu-Homme merveilleux, Tu peux tout faire, Tu es tout, Tu sais et connais tout ! Tu donnes des ordres à la création, et elle répond ici et maintenant ; seul l'homme que Tu aimes le plus rejette Ton amour et n'accepte pas d'être corrigé, mais au contraire, le temps viendra où il T'oubliera et érigera des autels dans son Cœur pour s'aimer lui-même. Comme il est limité l'homme qui s'étend sans limite là où il ne devrait pas et dépasse sans limite là où il ne devrait pas, s'arrêtant spirituellement, alors qu'il est capable de dépasser ce que ses yeux voient ! Comme j'aimerais voir un homme qui s'élève dans son esprit et s'élève jusqu'aux sommets de la vraie sagesse venant de l'Esprit Saint, sans arrêter la croissance à laquelle il doit aspirer, en croyant en Dieu Tout-Puissant, Créateur du Ciel et de la Terre, de ce qui est visible et invisible ! O homme, vois Celui qui est venu te sauver ! Ne Lui ferme pas la porte, fais avancer ta foi et lève-toi, mais dis : "Je crois en Dieu Tout-Puissant, Créateur du Ciel et de la Terre...". Dis-le, confesse-le dans tes paroles, que le Verbe n'a pas été créé, le Verbe existait dès le commencement. N'oublie pas qu'au commencement, Dieu a fait le Ciel et la Terre par le Verbe, qui était avec Dieu, qui était Dieu..... Dieu a créé l'homme, il n'est pas venu à l'homme en tant que pécheur - non ! - mais il est venu pour sauver un pécheur qui veut s'améliorer et être sauvé. O humanité ! Accepte le Salut ; que chacun soit une lampe de prière et un prédicateur de la Parole de Dieu ; que chacun soit frère et sœur en esprit et en vérité. Chaque prière est lumière, chaque prière est Miséricorde, chaque prière est fraternité. Chaque amen est lumière, chaque amen est un "oui", chaque amen est Amour. Toute messe digne, toute communion digne, s'étend à toute la création. Le salut est pour toute l'humanité, et chaque acte au nom de cette connaissance est une lumière qui se répand, corrige, et est un acte devant le trône du ciel au nom des personnes de bonne volonté qui intercèdent pour leurs frères et sœurs. Nous vous gardons, nous nous tenons devant l'humanité, voyant ceux qui ne se retiennent pas spirituellement en faveur de leurs frères et sœurs, et voyant avec une profonde tristesse ceux qui méprisent le Salut. Ne reculez pas, gens de bonne volonté, ne reculez pas et confessez avec des mots : "Je crois en Dieu tout-puissant, créateur du ciel et de la terre...". Ce Divin Enfant renaît dans les cœurs humbles, chez ceux qui le cherchent, chez ceux qui veulent le connaître, à l'aube ou au crépuscule. Ce Divin Enfant né de la Vierge Marie vous appelle à la conversion. Priez, gens de bonne volonté, la terre tremble, et le peuple de Dieu prie et crie, il fait satisfaction et agit, il aime avec l'Amour Divin dans l'unité des Saints Cœurs. Qu'il soit béni pour vos œuvres. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.

27 décembre 2018 - Saint Michel Archange.
Bien-aimés enfants de Dieu, chaque personne devrait se réjouir d'être un enfant de Dieu et l'honorer comme Dieu le mérite, le servir et l'adorer, sachant que Dieu n'a pas besoin de l'homme, mais qu'il aime l'homme. Nous sommes les serviteurs de Dieu, et avec une adoration infinie, notre joie culmine en vivant selon la volonté de Dieu, et cette volonté nous ordonne de servir l'homme, mais dans ce service nous ne devons pas agir contre le libre arbitre de l'homme, car l'homme est libre, et dans la liberté il doit choisir le Salut par son propre mérite. Salut qu'une grande partie de l'humanité rejette parce qu'elle s'est déshumanisée, méprisant son essence d'enfant de Dieu et adoptant comme mentalité collective des pensées et des désirs qui lui sont étrangers. L'homme de cette génération s'est immergé dans la pensée moderniste, dans laquelle il n'y a pas de place pour Dieu. C'est pourquoi notre Roi et notre Reine vous invitent constamment à regarder en chacun de vous, mais vous le faites de manière superficielle, parce que vous n'avez pas compris que pour vous voir à l'intérieur, vous ne devez pas regarder votre frère, mais vous-mêmes, vous ne devez pas vous comparer à vos voisins, mais vous regarder vous-mêmes..... Vous ne pouvez pas valoriser les œuvres ou les actes des autres, car c'est la vérité personnelle qui habite chaque personne, et non la vérité des autres.... d'où l'échec de ceux qui veulent grandir en esprit en regardant leurs frères et sœurs, en se cachant derrière leur frère pour cacher leurs erreurs. Par conséquent, l'homme ne s'élève pas, n'aspire pas au-dessus du terrestre, n'aspire pas à une plus grande intimité avec le divin ; seulement, oui, seulement en affrontant les ennemis de la vérité intérieure, l'homme sera capable de voir sa propre réalité. Lorsqu'une personne accepte que tout pouvoir vient de Dieu, alors la transformation personnelle commence. Peuple de Dieu, regardez, considérez et soyez conscients de ce qui vous entoure - l'univers avec les éléments est maintenu au service de l'homme, et qu'en avez-vous fait ? Vous avez détruit, pollué, transformé pour le mal, désobéi, cherchant ce que vous pensez être le bonheur. Les hommes ont créé des frontières pour la pensée, se limitant eux-mêmes, s'appropriant des connaissances qui ne sont pas les leurs. Enfants de Dieu, vous devez en ce moment partager l'amour qui vient de la Volonté Divine afin de créer la force pour contrecarrer la vague démoniaque vécue parmi l'humanité, anticipant la douleur à laquelle l'Eglise sera soumise. Vous savez bien que l'amour empêche le mal, il est le mur qui le retient ; l'amour se manifeste dans les actions des êtres qui ne font de mal à aucun frère ou sœur et recherchent le bien commun. Vous devez être ceux qui forgent l'amour à la ressemblance de notre Reine.... vous devez être à la fois disciples et missionnaires, comme notre Reine, qui de l'Annonciation à l'Assomption, par sa fidélité et sa maternité, a atteint l'éternité. Le peuple de Dieu se dirige vers la fête de notre Reine et Mère de l'humanité, et avant cette fête, sa gloire est chantée dans le ciel. Pour cela, les personnes de bonne volonté se réuniront les 29, 30 et 31 décembre à 18h00 dans chaque pays, avec la prière de l'Angélus pour les besoins de l'humanité. Quand la croix est méprisée, il faut l'aimer davantage.... Satan souffre d'un immense tourment à la vue de la croix, aussi l'a-t-il fait enlever de tous les lieux. Le diable oublie que les chrétiens portent la croix dans leur cœur, dans leur âme, où le mal et ses partisans ne peuvent l'effacer. Enfants de la Sainte Trinité, l'avenir de l'humanité doit être combattu avec amour. Nos armées célestes restent attentives au travail et à l'action de l'humanité, et donc aux événements de l'ordre naturel que l'humanité devra affronter. Priez, enfants de Dieu, car il y aura un tassement des fonds marins en Méditerranée. Priez, enfants de Dieu, parce que le Pacifique Sud va trembler. Priez enfants de Dieu, le volcan Etna est en train de changer son activité. Priez enfants de Dieu, en Turquie de nombreux innocents souffrent de persécution pour être fidèles à notre Roi. Priez enfants de Dieu, priez pour le Nevada aux Etats-Unis, il sera inondé par les eaux. Ce ne sont pas les prophéties humaines que les enfants de Dieu lisent, mais j'ai été envoyé pour vous avertir par miséricorde, car celui qui aime Dieu sait que de son Amour émane la connaissance, afin que l'homme l'accepte, et afin que connaissant les événements qui viennent, l'homme comprenne que celui qui aime n'a pas peur. Enfants du Très-Haut, je vous l'assure, vous êtes protégés par vos anges gardiens, que vous ne devez pas oublier. Combien d'Hérodes il y a ! ... regardez-vous, examinez-vous, il n'y a pas que celui qui utilise des armes qui tue. L'humanité est saturée d'un manque total d'amour, et les enfants de Dieu ne doivent pas dormir, mais répondre dans l'amour, auquel la Sainte Trinité les a appelés. Le mal s'est enraciné dans l'humanité et s'approprie les âmes ; vous devez rester fidèles à Dieu et ne pas vous laisser tromper. L'Ange de la Paix, le messager de Dieu, viendra protéger l'humanité ; les enfants de Dieu ne seront jamais abandonnés par Dieu. Je bénis vos actions et vos oeuvres. Saint Michel Archange. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans aucun péché conçu. Je vous salue Marie très pure, sans péché conçu.