04 de Janeiro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu abençoo o meu povo, aqueles que se sacrificam, aqueles que não renunciam à minha Lei, que me obedecem e me amam como eu os amo. É a minha Palavra que deve ser uma bênção para o meu povo. Esboço-vos a forma e constância com que aqueles que dizem que me amam devem agir. O facto de eu me dirigir ao meu povo não é visto com alegria por alguns. Nesta revelação, o meu Espírito Santo enfatiza o que não me agrada, para que não interpretem mal a liberdade e transgridam a lei. E nos últimos dias', diz Deus, 'derramarei o meu Espírito sobre toda a carne, e os vossos filhos e as vossas filhas profetizarão; os vossos jovens terão visões, e os vossos velhos sonharão sonhos'. Estas palavras são esquecidas e o dedo é apontado, se eu não me apegar ao que aqueles que dirigem o meu povo querem. A minha palavra não é recebida com gratidão devido aos interesses retorcidos que existem e que fazem parte do mundo e das suas maquinações. Se vos peço que ponham de lado o conforto com que vivem, deixam de me amar.... Tornei-me em deuses humanos que se destacam nas redes sociais, apegais-vos a eles com grande afecto, porque viveis pelo que é imediato, o que vos distrai e vos dá prazer.... meu povo, sofro convosco e sofro pelo que está a acontecer na terra, bem como pelo que vos espera como parte da má conduta do homem contra o homem. Vós causastes o caos na terra, rejeitastes as minhas advertências sobre as consequências que ireis sofrer com a destruição descontrolada não só da terra, mas da própria natureza humana. O mal penetrou nos lares para os dividir ... O mal penetrou na mente das pessoas para as confundir .... O mal penetrou nos locais de trabalho para que os meus filhos sejam condicionados, e tocou a mente dos gerentes de empresas para que, com o coração anestesiado pelo poder e estupidez, sejam eles a proibir os meus filhos de segurar as minhas imagens, a minha Mãe ou os meus santos em lugares onde os empregados passam a maior parte do dia. Crianças, não se afastem do Evangelho, não se deixem contaminar por tantos ensinamentos falsos com que estão a viver neste momento. Tendes de compreender que o diabo, neste preciso momento, vos quer afastar da Minha Verdade, não quer ser descoberto, porque a destruição proposta não atingiu o nível que ele deseja. As minhas imagens estão a ser condenadas, destruídas, forçando aqueles que professam obediência aos meus mandatos a destruir o que existe sobre mim. Esta geração continua a caminhar sozinha, sozinha e com aquele que mantém em movimento o seu plano destrutivo, Satanás. O mal penetrou e endureceu os corações em todos os estratos da sociedade, e mesmo na minha Igreja, a fim de o enfraquecer, e por esta razão volto a exortar-vos a não desanimar, a ser firmes, a 'rezar sempre', a ser vigilantes para que não vos afasteis do meu caminho. Não sois do mundo, mas viveis no mundo, por isso o poder da fé, o poder do conhecimento, a harmonia, a solidariedade, a sabedoria devem crescer constantemente. O meu povo vê constantemente a lasca no olho dos outros, e não vê a trave no seu próprio, e por causa disso, o descontentamento leva-os a cometer injustiça contra os seus irmãos e irmãs, e a criticar amargamente aqueles que, como trabalhadores da vinha, como leigos empenhados, lhes trazem o mel que eu exprimo claramente nestas revelações e noutras que são da minha vontade. Por isso, como vosso Deus, insisto uma e outra vez que o meu povo desperte. Parece que existe uma minoria que aceita as explicações da minha Palavra, cumpre-as e obedece a elas. Mas não é este o caso na realidade, são antes as pessoas que se calam por medo. O erro desta geração é a falta de amor, por isso aqueles que querem seguir os meus passos não são bem vistos pelo resto da sociedade. Os mais velhos que possuem sabedoria são desprezados, os jovens não aceitam bem os conselhos, o materialismo incita-os a persistir neste princípio em que vêem o deus do estatuto. Tais são os frutos da desobediência e apego ao materialismo. Esta geração ficou doente ao aceitar as formas de modernismo com que degeneraram, rejeitando as minhas ordens. A miséria que alguns dos que se dizem cristãos carregam nas suas almas revela-se através do poder ou influência sobre os seus vizinhos. Meu amado povo, este é o momento de crescer espiritualmente, de entrar em Mim e permitir que a Minha Mãe vos guie. O meu amado povo, lutas, revoltas, protestos e falta de controlo são o produto da raiva, do ódio e da falta de valores no homem, porque ele não Me conhece. Todos dão o que tem nele a qualquer momento, uns dão amor e outros dão raiva, o que não é a Minha vontade. Meu povo, o que é que o Pai faz quando vê que os seus filhos estão a vaguear? ... O meu povo, os países vivem os fenómenos naturais mais diversos e estranhos, as águas dos mares deslocar-se-ão e invadirão a terra, os ventos aumentarão de intensidade. O meu povo, onde está quente, o frio virá, e onde está frio, o calor virá. Os meus filhos não estão preparados para estas mudanças. O Médio Oriente é o berço dos massacres, das pragas e da destruição. O homem foi contaminado pelo interior pela raiva, que será trazido para a Europa com maior persistência. O comunismo está a causar um grande e grave caos na América, maior do que antes. O meu povo, vejo mais longe, e a doença que se aproxima da humanidade encontrará uma cura na planta da artemísia sobre a pele. Em alguns países, as ruas parecerão desertas quando o terrorismo, o mal do diabo, tomar o controlo. Rezem, amem-me, cumpram a Lei de Deus e sejam instrumentos de paz. Recebam-me devidamente preparado para que estas comunidades sejam infinitamente multiplicadas. A oração é ouvida em minha casa, não é inaudível. Devem rezar com o coração, não por obrigação ou por causa das aparências, mas "em espírito e em verdade". Não se esqueçam que, da Minha Casa, receberão a ajuda de que necessitam, se estiverem devidamente dispostos. O Meu Anjo da Paz, testemunha do meu Amor, dar-vos-á o que é meu. O Meu Amor é o bálsamo para cada um de vós que precisais. Permitam-se vivê-lo intensamente. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido Ave Maria mais pura, sem pecado concebido.

08 de Janeiro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o poder das orações dos meus filhos faz o Pai Eterno olhar para a terra e enviar os Seus Arcanjos para ajudar os meus filhos. Meus amados, eu sou um amor materno para todos os que me recebem desta forma. Não se deve desviar da espiritualidade, não se deve apegar a falsas ideologias. Vejo que procurais o caminho para o meu Filho, mas estais a seguir os caminhos errados que vos separam da verdade e vos conduzem às garras de Satanás. Estais a enveredar por caminhos perigosos, práticas perigosas, abrindo as vossas mentes para serem invadidos por aliados do mal. O Meu Filho está dentro de vós, e deveis calar-vos dentro de vós e reconciliar-vos com o meu Filho. Encorajo-vos a recitar o Santo Rosário, com cada Ave Maria que dizeis com a consciência do seu significado, o diabo recebe um raio da minha luz maternal e sente que está a morrer por causa dela - não pode suportar esta invocação, o que o faz sentir que está a arder e a sufocar, recordando que esta Mãe da Humanidade lhe esmagará a cabeça. O Diabo sabe que os seus dias estão a ficar cada vez mais curtos, e é por isso que decidiu tomar as almas enfraquecidas pelo pecado e possuí-las para causar e sustentar o grande mal que a humanidade está a experimentar agora e irá experimentar mais tarde. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, há certos actos e acções em que o diabo escolhe atacar e depois foge: a obediência à Divina Vontade, que fortalece o homem para que, no cumprimento da Lei de Deus, encontre apoio perante as desgraças humanas, a criança que conhece o seu Senhor e Deus - esta criança é um guerreiro espiritual que o diabo não engana facilmente, porque o conhecimento e a fé dão à luz o discernimento, e o discernimento dá à luz a união do amor da Santíssima Trindade com a criação humana, aqueles que cumprem os Mandamentos e Sacramentos, e a sua prática consciente e sentida é um obstáculo para o diabo abalar os meus filhos e derrotá-los, humildade, misericórdia e perdão são virtudes possuídas por aqueles que aceitam o chamado do meu Filho e põem em prática as Sagradas Escrituras, através delas reconhecendo a Vontade Divina para o homem. Tais criaturas humanas são uma humilhação ao mal, aqueles que guardam o meu Filho nos seus corações e no seu constante modo de vida, adorando, aceitando, fortalecendo-se na Sagrada Eucaristia e no amor ao próximo, estando em paz com os seus irmãos e irmãs, adorando o meu Filho com as suas obras e trabalhos para o bem de si próprios e dos seus irmãos e irmãs, dando testemunho em cada momento das suas vidas - são a flecha que o diabo receberá. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recitai o Santo Rosário, para que, enquanto rezais e meditais sobre estes santos mistérios, vos aproximeis e convivais com o meu Filho e com esta Mãe o amor e a dor amorosa que não diminui a criação humana, mas leva-a às alturas. Tendes de permanecer claros sobre este caminho espiritual. A vida de cada um de vós deve ser cristocêntrica; para isso, deveis reconciliar-vos com o meu Filho e cumprir a penitência, para que, depois de receber a Sagrada Eucaristia, Ele vos fortaleça, vos ilumine e vos encha de um amor que supere o amor humano. A conversão é um longo caminho para o qual tendes de vos preparar. Não encontrareis apenas um leito de rosas; deveis preparar-vos para ser fortes a fim de prevalecer, mas sobretudo, se cada um de vós se oferecer para não aumentar os fardos do vosso irmão e da vossa irmã, a bênção que derdes ao vosso irmão levar-vos-á a viver em paz, em amor, em paciência, em caridade, e aumentará a vossa fé. Exorto-vos a fazer penitência cada terceira segunda-feira do mês, durante nove meses do ano, em sacrifício aos nossos sofredores Sagrados Corações, - contra a heresia - contra o paganismo - contra a morte dos inocentes - contra o fracasso de alguns dos meus sacerdotes em cumprir as suas promessas de consagração - contra a falta de amor do homem pelos seus pares. Esta reparação pelas minhas intenções anteriores deveria começar com a recitação do Credo, seguida da recitação do Santo Rosário e da recepção do meu Filho na Eucaristia, preparada conscientemente a partir do Coração, com a alma, as autoridades da alma e os sentidos, para que esta oferenda traga as seguintes graças ao ofertante, - intercederei pela paz em cada momento da vida daquele que faz esta oferenda - consolarei nos momentos de dor - intercederei, para que não escondam os vossos pecados nem sejam instrumentos do mal - vigiarei e lançarei fora todos os sinais de arrogância - ajudar-vos-ei a alcançar o dom da humildade - abençoarei continuamente os vossos lares - aos meus sacerdotes, conceder-lhes-ei, à disposição da Santíssima Trindade, a virtude de servir o meu Filho com todas as suas forças, e assim serão aqueles que ajudam as almas a estarem prontas para se entregarem ao meu Filho, sendo verdadeiros pastores, pregadores, liturgista e mestres no amor do meu Filho pelo povo. Queridas crianças, quantos se perguntam com curiosidade o que vai acontecer neste momento! Esta geração ofende cada vez mais os nossos Sagrados Corações com cada momento que passa; vive-se uma euforia espiritual um momento, e voltando à vida quotidiana, cai-se nas acções que fazem parte da vida. Vive-se o ego humano, 'Eu sou', e não 'Deus é Aquele que é'. Crianças queridas, a Itália sofrerá, Roma ficará surpreendida, e os meus filhos chorarão. Neste momento, uma grande confusão tomou conta do corpo místico, que está em tumulto. A terra continua a tremer ferozmente, a natureza quer que o homem cumpra a função para a qual foi criado, sendo um adorador da Santíssima Trindade. Os momentos estão a tornar-se cada vez mais agudos para os meus filhos, os desenvolvimentos estão a criar confusão no corpo místico do meu Filho, pelo que vos convido a redobrar não só a oração, mas a prática de uma vida constante de fé, esperança, amor e esforço. Recebereis novidades vindas do universo. A água será a causa de lutas em vários países por causa da contaminação dessa água. Amados filhos do meu Imaculado Coração, convertidos, não esperem! Sede fiéis ao meu Filho, praticai os deveres de um bom filho de Deus, sede fraternais e misericordiosos. Recebei a minha bênção materna, sois meus filhos amados, pelos quais insisto para que não percais o vosso caminho. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Janeiro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós sois o povo do meu Filho, um povo que é abençoado quando vive, trabalha e age de acordo com a vontade de Deus. Cada pessoa é digna da vida eterna! Daí o meu apelo constante para que acendam voluntariamente o amor do meu Filho que habita em vós, e assim se tornem instrumentos obedientes nas mãos do Divino Oleiro. Cai, tropeça, levanta-te e continua a cometer graves erros, recusando-se a encontrar os ensinamentos que estão escondidos em cada tropeço, voluntário ou não. É o homem que cai e continua a cometer os mesmos erros por falta de reconsideração. Não sabes, não gostas, não desejas, não anseias pelo amor do meu Filho, acreditas que amas o meu Filho. Encorajo-vos a olhar para dentro de vós próprios, convido-vos a olhar para as vossas obras e actos.... Vós sois templos do Espírito Santo! O mal muito grande corrói o organismo espiritual do homem, enfraquece-o, torna-o fraco em todas as áreas da vida. Um mal muito grande conduz à estagnação no desenvolvimento espiritual do homem. Um mal muito grande permanece escondido de quem sofre dele, e quando chega à luz, destrói irmãos e irmãs, destrói, separa, une, magoa outros irmãos e irmãs, assim como aquele que sofre dele.... O homem que sofre deste mal aponta para os seus irmãos e irmãs, mas não reconhece a sua própria acção ou conduta perversa. Este é o grande mal do homem neste momento, ele não quer ser corrigido, não permite que o erro lhe seja apontado, porque quer viver o Evangelho no seu conforto, mas como os fariseus, ele acusa e não aplica na sua vida o que prega. Este mal muito grande é o orgulho. É um mal que envenena lentamente uma pessoa, porque aquele que sofre não aceita que sofra, porque não o vê. Como Mãe, quero que se analise e reconheça se sofre deste mal, será que não se submete a nenhuma ordem? Impões a tua vontade, mesmo que isso signifique perder aqueles que compõem o teu próprio metro quadrado? Não cumpres o que dizes aos outros? Exiges dos teus irmãos e irmãs, mas não de ti próprio? Tens de ocupar o primeiro lugar e seguir tudo aquilo em que te empenhas? Culpas os outros pelos erros que cometes? Não é capaz de pedir perdão e é intransigente? Gostas de te sentir amado e admirado, mas és incapaz de amar e admirar um irmão ou irmã? É tendencioso no que lhe convém? É intransigente quanto aos pensamentos de outros irmãos e irmãs? ... Quantas páginas teria de dedicar para o fazer analisar a si mesmo! Coloco em primeiro lugar o que diz respeito aos seus irmãos e irmãs, a irmandade. Filhos queridos, vivem com tantas deficiências espirituais devido à falta de preocupação de se tornarem melhores. Cada momento leva-vos a ampliar o vosso 'ego' e a tornarem-se imunes ao amor. Quem rejeita o amor afasta-se da fonte da Santíssima Trindade. A falta de amor leva à impiedade, à inquietude, às deficiências em todas as áreas, e por isso aquele que mantém esta falta essencial na sua vida, para deixar para trás os grilhões que não lhe permitem ter um Coração de carne, perdoar ou perdoar a si próprio, deve estabelecer para si próprio um objectivo firme de melhoria, a fim de ter asas espirituais para subir às alturas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o diabo não ama a bondade; ele não quer que mudes o que te prende e te impede de andar. A estratégia do diabo é alimentar o ressentimento, alimentar o orgulho, a impiedade, o desrespeito pelas normas. O diabo alegra-se por transgredires a Lei de Deus, alegra-se por te tornares seres que magoam, flagelam, matam, destroem os teus irmãos e irmãs. Amados filhos do meu Imaculado Coração, no meio da fome, da dor, da doença, dos sacrifícios, da espera, da angústia de tropeçar, do egoísmo dos outros, dos maus tratos, das acusações, da injustiça.... tendes o que aqueles que vos perseguem, encorajados pelo mal, carecem. Tendes o grande tesouro do amor, que supera o que o homem considera impossível. O amor torna grande o pequeno; torna necessário o aparentemente desnecessário. Ele dá alívio à doença; sacrifício à recompensa; angústia à paz; supera o egoísmo. Dá-lhe o bálsamo que o Amor Divino dá àqueles que o amam.... A falta de amor neste momento é o resultado da constante rejeição que Satanás tem colocado na mente de alguns dos meus filhos em relação aos seus irmãos e irmãs, mas, mais importante ainda, em relação a Deus. As más instruções e os conceitos indulgentes e errados de certas ideologias endureceram os corações para que se manifestassem contra tudo o que é bom, e desta forma Satanás conseguiu fazer do homem o solo que é sagrado. O diabo tem medo do bem, e vós, não trabalhando e agindo para o bem, transformai-vos naqueles que alimentam o mal. Deveriam estar conscientes disto e não ajudar o mal a expandir-se, mas, pelo contrário, deveriam ser vocês a expandir o bem em toda a criação. Vejo como os meus filhos estão satisfeitos com as boas intenções formadas na mente. O doloroso é que isto se torna uma abstracção espiritual, tudo permanece na mente, e não a leva à realização concreta devido à falta de uma vontade forte e determinada para a intenção de se tornar um pensamento permanente e forte que se concretiza num acto real. Vive-se na ambiguidade da interpretação de acordo com a sua conveniência. Amados filhos do meu Imaculado Coração, alimentai-vos de bondade, procurai o bem, tende fome de bondade e sede de partilhar a bondade com os vossos irmãos e irmãs. Chamei-vos a conhecer profundamente o meu Filho; se não virdes o meu Filho no vosso irmão ou irmã, não conhecereis profundamente o meu Filho. Este é o momento de pôr em prática o que dizem as Escrituras. Neste momento, estais especialmente sujeitos ao que o mal teceu para atrair a humanidade para a perda da vida eterna. Sede fortes em amar como Deus vos ama, e fracas em amar como o mundo ensina. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a natureza está a atingir a terra com força. A terra treme com força, como se quisesse expulsar o mal. Os Estados Unidos continuam a sofrer, e a Europa continua a ser atormentada pelo terrorismo. A Itália e a Espanha estão a sofrer pelo homem e pela natureza. O mar está agitado, o barco está agitado, a oração é necessária. Meus amados, não vos revelo esta palavra para que a leiam e a esqueçam, mas para que a ponham em prática e assim sejam mais piedosos e menos mundanos. O meu coração é um refúgio para o homem. Não tenhais medo, eu intercedo por vós, eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Janeiro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, a minha constante vigilância sobre vós faz-me interceder por vós com grande força, para que não pereçais. A humanidade apela constantemente aos "seus direitos" devido a um falso conceito de liberdade. Esta geração está imersa em falta de amor, deboche moral, falta de fé, decadência social, incompatibilidade de conceitos e normas, rebelião espiritual, aceitação de ideologias malignas, dormência mental, perda de valores e negação de Deus. Aqui estão alguns exemplos do desrespeito do homem pela vontade de Deus, pela forma como o homem constrói a sua passagem na terra em todos os aspectos, pela sua relação com os seus irmãos e irmãs e com a criação que o rodeia. Crianças, o homem vagueia pela terra em busca de algo mais para satisfazer o seu apetite insaciável, não para o bem, mas para o desconhecido, para aquilo que o leva a violar a Lei de Deus e do homem, para aquilo que lhe dá domínio sobre os outros e supremacia sobre o mundo. Neste processo, a humanidade cai pelo próprio facto de querer ser mais do que irmãos e irmãs, e cai no orgulho pessoal, que se transporta para o ambiente em que se move, trazendo consigo o pensamento constante de ser independente e subjugar os outros. Alguns dos meus filhos não acreditam que eu e o meu Filho não deixamos de vos avisar e de vos explicar o que é o trabalho e a acção dos filhos fiéis de Deus.... Apelando constantemente à conversão do povo do meu Filho, envio esta palavra para ser um encorajamento para que cada um decida livremente aceitar e avançar para a conversão, ou rejeitar e tomar outras medidas, ou retirar-se para o que é mundano e entregar-se aos maus caminhos da perdição. O meu dever como Mãe não é renunciar à minha vocação. O meu Coração arde de amor por todos, pelas crianças, por todos. Chegou o momento em que o pensamento e o propósito dos meus filhos se concentraram no que há muito tem sido o plano de Satanás, para vos afastar do Divino, para entrar no trabalho e na acção do homem, para tomar posse do Divino, para enganar o homem e levá-lo para as suas garras. Quantos destes foram os meus apelos! Quanta dor experimentou a humanidade por causa do trabalho e das acções perversas do homem, que olhou com indiferença para a vida e o sofrimento de criaturas inocentes! Neste momento, devido à contínua contaminação da terra, o corpo humano enfraqueceu, tornou-se mais resistente às drogas, e as doenças aparecem com todas as suas forças. Meus filhos, a Terceira Guerra Mundial não é uma utopia, nem vos falo dela para incutir medo em vós, mas para vos tornar vigilantes e agarrar as minhas Palavras, porque depois da batalha pela liderança mundial, esta guerra culminará numa guerra pela posse de água. A contaminação deste precioso líquido, essencial para a vida, fará com que vários países lutem pela posse de água. Este líquido que despreza, que se deixa perder como se nada tivesse acontecido - este líquido, crianças, tornar-se-á a causa última da Terceira Guerra Mundial. A estupidez desta geração é a causa do desejo de poder e orgulho. Aquele que tem riqueza quer cada vez mais, aquele que tem sucesso profissional quer o que os outros não têm, aquele que adquiriu riqueza material quer a melhor e maior riqueza material para ser admirado .... Entretanto, na sua relação com Deus, não quer crescer e estar mais próximo Dele, mas quer ter lugares de honra em grupos paroquiais ou estar entre aqueles que podem ser reconhecidos no altar, e ser admirado por irmãos e irmãs. Vejo que alguns dos meus filhos participam no que os olhos dos seus irmãos e irmãs vêem, mas a sua conduta espiritual não está em harmonia com a sua vida quotidiana. O meu Filho não quer que permaneçam num determinado lugar para serem admirados, mas que cada um de vós brilhe e que haja em vós um desejo fervoroso de participar adicionalmente em tudo o que diz respeito à conduta adequada e ao crescimento espiritual dos vossos irmãos e irmãs. Não sejam tropeços para os vossos irmãos e irmãs, não sejam pregadores de ciúmes espirituais, não criem um pau com que se possam medir, não obstruam aqueles que servem a Deus com um espírito generoso, e lembrem-se que o meu Filho dá aos humildes e simples de coração a Sua vontade de ser revelada ao santo remanescente. Vejo as igrejas a arder de fogo na rebelião que começa contra o povo do meu Filho e a sua instituição. Os meus filhos não param para pensar com os seus corações. Eles não acreditam que estão a forjar a sua própria destruição espiritual, que a igreja pode ser reconstruída, que agir contra Deus é um grande pecado, e eu oro para que se arrependam antes que a noite chegue. Neste momento há tantos que fazem declarações sobre o Advertência e ouço-os a dar falsas interpretações do que o Advertência realmente é. Este grande Acto de Misericórdia para com a humanidade é pessoal, mas ao mesmo tempo é para toda a humanidade. É pessoal, porque todos se verão como são, e para a humanidade, porque todos verão como dois corpos celestes colidindo minimamente a uma grande distância da Terra causarão uma grande luz e fogo a cair em alguns lugares da Terra, momentos antes do Advertência. Meus filhos, o Advertência não é uma garantia de conversão para toda a humanidade, mas pelo contrário, aqueles que se rebelarem, vendo que cometeram tantas transgressões, serão mais intransigentes contra o povo do meu Filho. O povo amado do meu Filho, o terrorismo está em ascensão, preparando-se para atacar com as suas más acções. Rezem pela Itália, Espanha e Portugal. A terra está a tremer mais, as linhas de falha que existem nas profundezas da terra estão a ser sacudidas uma a uma, e os meus filhos sofrerão de terramotos cada vez mais fortes. O comunismo está à espera, disfarçado de bondade, para assumir o comando neste momento. O mar está agitado e penetra na terra, expondo o mal que causou a poluição. Haverá fenómenos que farão parar a navegação aérea e marítima durante algum tempo. Meus amados, não alimentem a dureza do vosso coração, venham a Deus com um Coração de Carne, deixando para trás o orgulho e os julgamentos que tão trivialmente fazem. Exorto-vos a olhardes para mim, a caminhardes comigo, para que eu vos possa conduzir ao meu Filho, lembrando que a minha vida é uma vida cristocêntrica. Cumprei os Mandamentos e sede portadores de bênçãos. Deste modo multiplicareis os bens celestiais. Eu amo-vos e abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Janeiro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, falo-vos a vós, humanidade! Chamo-vos, e vós não me escutais! Como nos dias de Sodoma e Gomorra zombavam de Abraão, agora zombam e querem destruir os Meus fiéis instrumentos. O meu Espírito Santo desce para explicar à humanidade o que o homem ainda não compreende ou não pretende compreender. O Meu Espírito Santo explica aos humildes, àqueles que querem fazer o bem, àqueles que me amam e me obedecem. O homem move-se num ciclo em que se retira, seguindo os passos dos erros prejudiciais do passado, ampliado por um mal maior através da invenção de algumas inovações prejudiciais em que o homem se compraz. Meu povo, não está a melhorar; está a recorrer a um desejo crescente de explorar o mal e a rejeitar os meus apelos para se tornar parte da escuridão que o diabo oferece ao homem. Para ser um crente, não basta dizer: 'Senhor, Senhor! Eu chamei-vos à obediência, e vós zombais dos meus pedidos. Alguns que não conhecem as Escrituras não sabem que apenas uma família foi libertada da destruição de Sodoma e Gomorra, a família de Ló, um homem que era agradável aos olhos do Meu Pai, sendo justo. Foi-lhe imposta a obediência de que nenhum membro da sua família deveria olhar para trás, mas a sua esposa olhou para trás e ela própria foi deixada na sua desobediência. Aqueles que não obedecem à rebelião contra a Divina Vontade e permanecem à mercê do que o nosso amor misericordioso declarou. Assim foi, é agora e será no futuro, vejo grande confusão entre as pessoas, vejo grandes pecados na terra, vejo como o homem se prende ao mal e com ele comete atrocidades, aberrações, assassinatos, excessos, luxúrias, adultérios, maltrata os inocentes, usa drogas, mente e vejo os audazes que juram em nosso nome.... A mente e o pensamento do homem foram contaminados pela ira, e ele vive num homem que age e reage contra os seus irmãos com um coração endurecido pelo constante contágio do mal, da vaidade, da toxicodependência e do orgulho. A humanidade rebelou-se contra mim e não quer servir o bem, fecha os ouvidos para não ouvir aqueles a quem confio a tarefa de avisar os seus irmãos e irmãs. Opõem-se a mim, não precisam de mim, não me dão a honra que deveriam dar-me. Esta geração considera-se invencível, mas é presa fácil para o diabo quando se desvia dos Meus caminhos. A verdade é rejeitada, o meu povo é desprezado e insultado. Se a verdade fosse aceite, a humanidade voltaria ao bem e cumpriria a Minha Vontade, e seria, portanto, mais do Céu do que da Terra. Neste momento, o diabo impôs a si próprio a tarefa de recrutar almas para a perdição. As legiões infernais possuem aqueles que estão vazios em Mim, os espíritos do mal possuem os luxuriosos que não fazem reparação e todos os que vivem constantemente em desobediência. Os espíritos do mal possuem aqueles que estão em constante pecado e se recusam a arrepender-se. O demónio não tenta uma pessoa apenas por prazer, mas porque se aproxima de um acto de misericórdia através da nossa Casa, Advertência. O desprezo na forma como nos vestimos reflecte o estado de pecado que um ser humano pode carregar dentro de si. As mulheres vestem-se como os homens e os homens vestem-se como as mulheres, o caminho da humanidade foi deliberadamente encurtado para benefício de poucos e a humanidade respondeu afirmativamente. Por conseguinte, exijo de vós que tomeis consciência dos vossos actos e acções. O pecado contínuo é muito grave para a alma. Deveríeis recuperar a ordem moral na sociedade, a ordem moral de acordo com a Nossa Vontade, e não ser condescendentes com pecados que minam as vossas almas. O pecado é pecado e, se continuarem sem arrependimento, este pecado privar-vos-á da glória eterna. Vejo a terra do exterior e ela está num caos. O homem vive no presente e não pára para pensar no amanhã. O homem tem um impacto na terra; a pecaminosidade do homem, que sai dele, consegue transformar o ambiente do homem. Portanto, chamei-vos à conversão, à Salvação da alma, para vos preparardes para vos unirdes à casa do meu Pai, sendo aqueles que fazem e emanam bondade. Aceitai-me e adorai-me, pois não há Deus maior do que eu. A natureza rebela-se por causa da inclinação do homem para amar a si próprio e não a mim. As pessoas perdoam o pecado, e alguns cooperam com o pecado - isto é grave. O meu povo não pode agir desta forma, sabendo o mal que está a cometer. O pecado afecta o que rodeia uma pessoa até alterar o que antes era benéfico para a vida da criatura humana. Está rodeado por aqueles que, sabendo que o uso da energia nuclear causará um desastre sem precedentes, a utilizam sem um segundo pensamento. A moda pouco saudável daqueles que a projectam está a caminhar para a perdição da moralidade do ser humano. As mulheres vestem-se imodestinamente, expondo os seus corpos sem vergonha, os homens usam as roupas das mulheres sob a pressão de uma sociedade rebelde. A falta de entendimento entre as pessoas leva ao desejo de liberdade e aparente solidão do ser humano, mas o mal usa isto para desviar os mais fracos, destruir famílias, desestabilizar a sociedade e a humanidade. Meu amado povo, a hora da colheita chegou, não recuem, mantenham-se firmes. Tal como o homem se revolta contra o natural, a natureza invade a terra, lavando o pecado que esta terra tem por causa do homem pervertido. Olhem para cima, ficarão espantados. Pare e veja os sinais deste momento! Não é suficiente ser uma pessoa aparentemente boa. A terra será ameaçada e o homem dobrará os joelhos, alguns fá-lo-ão de forma altruísta. A Itália sofrerá, como que prefigurando a dor antes da invasão. O pecado tornou-se um pecado colectivo, aceite, e como um acordo entre pessoas, aceita-o com grande leveza, para que a queima das minhas Igrejas não seja vista com horror, mas como um acto de superioridade do homem à nossa Trindade. Os meus filhos estão a ser perseguidos. O Chile voltará a sofrer; o Equador será abalado. Os vulcões incitarão o medo no homem. O meu povo está a sofrer por causa daqueles que detêm o poder temporal. A minha fé será demonstrada e eu fortalecê-los-ei enviando-lhes os meus anjos. Alguns caminhos irão derreter, a humanidade irá experimentar frequentemente este fenómeno. As pragas irão aumentar devido às modificações genéticas que o homem decidiu. Os Estados Unidos estão a sofrer e a tremer, os meus filhos estão em alerta. O transporte tornar-se-á mais difícil para o homem, devido ao clima. O lobo continua a disfarçar-se de cordeiro, a acumular poder e não será benevolente. O meu povo, o meu amado povo, com que dor vos olho, um povo sem Deus é um povo perdido! Não imiteis aqueles que vivem no mal. Sejam diferentes, mudem agora! Abençoo-vos, protejo-vos, chamo-vos para vos afastardes do mal. A minha bênção está contigo. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Janeiro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, chamo-vos a obedecerem à Minha Palavra. O meu povo teria o que precisa para viver em paz e harmonia consigo mesmo e com a criação, se obedecesse à Lei de Deus. Esta palavra de amor é para cada um do meu povo manter a Lei dada pelo meu Pai por todas as gerações. Não vos explicarei a minha Palavra de outra forma, não vos permitirei continuar a viver na irrealidade de falsas ideologias, falsas ilusões, não vos permitirei viver por emoções momentâneas. Apelo a vós porque desejo "que todos sejam salvos e venham ao conhecimento da verdade". O meu povo deve alimentar-se do meu Espírito, a fim de dar os frutos da vida eterna. Assim, a minha Palavra é um guia para que os meus filhos examinem as suas obras e feitos e não entristeçam o meu Espírito Santo. A minha Palavra é vida, é prática, é desenvolvimento espiritual.... Esta Palavra não é o fruto do ego humano, não é o fruto do ideal humano. Esta obra é a Minha obra e por isso o Meu Espírito move os Corações. A humanidade limita-se a olhar a sua vida na terra como algo meramente físico, esquecendo ou não se apercebendo de que tem um organismo espiritual que deve fortalecer, nutrir e fazer com que se desenvolva adequadamente. Não sou um Deus de rotina, quero que os meus filhos se comprometam a ser discípulos que levam a minha Palavra aos vossos irmãos e irmãs para que sejam despertados; não deixem que os obstáculos vos detenham, tenham consciência de que tendes o meu amor, e o meu Amor faz com que sejais trabalhadores incansáveis na minha vinha. A quietude não é uma companhia pobre, mas tudo tem o seu tempo e o seu lugar, por isso neste momento, quando a humanidade não me procura, os meus fiéis devem procurar a humanidade adormecida e ser testemunhas incansáveis da minha Palavra, para que os vossos irmãos e irmãs me queiram conhecer. Tendes de permanecer serenos, e para o fazer tendes de estar calmos e mergulhar em mim, alimentar-vos de mim, mas não deveis permanecer ociosos. Os meus trabalhadores trabalham incansavelmente, sabendo que o mal espreita nas almas, levando-os a pensar que tudo é bom. Trabalhar e agir na minha vontade é alimento para a alma, por isso vós, meu povo, deveis partilhar alimento espiritual e físico com os vossos irmãos e irmãs. Alguns de vós, meus filhos, são bons servos, mas preferem usar sentimentos, emoções, desejos para fazer algum trabalho, deixando de fora a obediência à minha Vontade. E não é que estas capacidades estejam erradas, é apenas que os bons servos as têm, e vocês precisam de saber como elevá-las à obediência à minha Vontade, para que possam ser bons mordomos. Preciso que tenham uma fé renovada, uma fé renascida, uma fé forte que não seja uma ilusão temporária, que sejam guias fortes do meu Amor, do meu sacrifício, da minha Verdade. Meus amados, não quero que useis a força contra os vossos irmãos e irmãs para os fazer conhecer-Me, pois tereis o efeito contrário. Pela força, os meus filhos não querem ouvir falar de mim, não querem conhecer-me, não querem amar-me, e pelo contrário, a criatura humana rebela-se contra mim por causa das exigências que lhe são feitas. É evidente que neste momento é necessário que todas as pessoas me conheçam, para que os espíritos malignos que vagueiam no mundo não se multipliquem. O ego humano, que cresceu através de constantes triunfos económicos, sociais, profissionais e outros, levou os meus filhos a ousarem dizer-me como agir e trabalhar em seu benefício. Isto é o resultado da arrogância humana, é o resultado da arrogância, é o resultado da falta de consciência humana, que esqueceu que o homem é o homem e que eu sou o vosso Deus. Neste momento, a humanidade sofre através da natureza e continuará a sofrer, porque quando a terra acorda, acorda um a um, de norte a sul, de leste a oeste. A terra está a tremer com maior intensidade. A água não virá apenas de cima para a terra, mas os mares e rios saturá-la-ão, os cursos de água tornar-se-ão grandes rios, e a terra será menos estável. A humanidade enfraqueceu a sua casa, abusou dela. Verá e verá sinais no céu, que atribui a fenómenos com nomes científicos, e no entanto não é este o caso. A lua afecta a terra, as marés e o estado mental do homem. No entanto, não me escutais quando vos exorto a não vos expordes aos raios solares, que, com maior força e quantidade de radiação, causam danos à pele do corpo humano e mudam uma pessoa; concordais com este curso de acção incompreensível de alguns dos meus. Exorto-vos a procurarem-me, a acalmarem-se e a afastarem-se das coisas mundanas, para que me possam ouvir e conseguir sair do estado volátil em que vivem. Vós, meu povo, deveis vir a conhecer-me, para que, através do vosso testemunho, possais ser os proclamadores do meu Amor e estendê-lo aos vossos irmãos e irmãs. Esta geração separou-se das águas do bem e atirou-se para as águas do mal. Perante esta loucura dos meus filhos, enviarei o meu Anjo da Paz, uma testemunha do meu Amor, que, com a minha Palavra e o meu Amor nele, vos guiará para o cumprimento da minha Vontade. E vós, voltai para Mim com Corações sedentos de Mim. Meu amado povo, o mar provocará acontecimentos imprevistos, alguns barcos não voltarão a terra. Os Estados Unidos estão a sofrer, a sua terra está a tremer muito, é preciso rezar. O México será olhado com tristeza. A Alemanha é uma vítima do terrorismo, e no Médio Oriente está a causar destruição. O meu povo, venha ter comigo, não parta, sem mim você sofre, não torne o seu sofrimento pior. Eu abençoo os meus filhos, aqueles que estendem o meu Amor à humanidade. Eu amo-vos, meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

01 de Fevereiro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, no memorial que se aproxima do sacrifício do meu Filho no templo e da minha purificação ritual, peço-vos, meus filhos, que vos purifiqueis e vos distancieis de tudo o que vos separa do verdadeiro caminho para a vida eterna. Neste momento, a Salvação das almas depende da consciência da criação humana, da vontade, do conhecimento do que a Vontade Divina exige dos seus filhos, da perseverança, da obediência e da vontade de se afastarem do que vos impede de encontrar o 'Caminho, Verdade e Vida', cada um de vós, filhos, formou o vosso próprio conceito de tempo, dentro do qual dareis livre curso ao que não é permitido aos filhos de Deus, esquecendo que o tempo humano é uma tentação de cobiçar o mundano, dando aos vossos pensamentos permissão para trabalhar e agir dentro do que cada um considera ser o seu tempo; profanando a sua alma, estragando o seu pensamento, mantendo a sua mente apegada a todo o mal que encontra, e atirando-se sem constrangimentos a actos e obras que o levam a pecar uma e outra vez. Esqueces, com o teu próprio consentimento, que o tempo é de Deus e que é o eterno presente de Deus que ordena todas as coisas. E convenientemente ajustas tudo ao teu tempo pessoal, no qual pensas que tudo se move e se ajusta a ti. Mas a realidade está longe desta ideia de tempo que os meus filhos imaginam. Quanto tempo na vossa vida cada um de vós tem para corrigir os vossos erros, para corrigir os vossos actos de desrespeito para com a Vontade Divina ou para com aqueles que compõem o vosso próprio metro quadrado? Quanto tempo têm para corrigir julgamentos errados ou premeditados contra os vossos pares? Ninguém sabe isso! Portanto, ninguém pode ter a certeza de que tem o tempo que pensa que tem, de modo que, após uma vida cheia de ofensas contra Deus e o seu próximo, tem um momento para se arrepender, embora eu o peça. Meus filhos, não podem viver as vossas vidas à espera do momento final para se arrependerem. A vida consiste numa série de obras e actos pelos quais a criatura humana ganha mérito, a fim de alcançar a vida eterna. Nem todos terão esse momento de conversão. Por esta razão, exorto-vos uma e outra vez a viver na vontade de Deus em vez de expectativas vãs vindas de cima, a viver em pecado num momento conveniente e a pedir perdão num momento conveniente. A vida de cada criatura de Deus é um tesouro, e como tal deve protegê-la, para que nada lhe toque indecorosamente, nada que a manche, a contamine. O meu Filho não rejeita uma criatura verdadeiramente arrependida, mas não vive conscientemente em pecado, esperando ganhar a vida eterna. Chamo a vossa atenção para isto, crianças, por causa da extrema falta de constância da humanidade. Propõem viver sob a protecção Divina e num instante esquecem-no, e assim o mundo foi manchado pela aberração, as ofensas contra o meu Filho são constantes, vivem em separação d'Ele, ignorando-o completamente. Alguns passam as suas vidas numa forma de dualidade, e este perigo leva-os pelo caminho errado, sendo indulgentes de acordo com as circunstâncias. Meus filhos, o esforço sincero afasta-vos daquilo que vos leva a pecar. Peço a consciência de que tendes de viver, lembrando-vos de que o meu Filho está vivo e à vossa espera, sem Ele nada sois. Neste dia, quando os meus filhos abençoarem velas durante as celebrações eucarísticas e as usarem em dias de escuridão ou em situações de emergência causadas por fenómenos naturais, como um sacramento, deveis recordar que um sacramento protege quando uma criatura humana mantém a sua alma acesa como uma vela cheia do fogo do Espírito Santo. Vem abençoar as velas e vem limpar a vela do teu pensamento, mente, memória, visão, audição, paladar, olfacto, tacto e limpeza dos teus sentidos espirituais para arder em amor e verdade perante o meu Filho. Meu amado povo, este momento avançou, girando rapidamente, e estais a viver num falso sentimento de segurança, que o diabo vos apresenta, para que durmais e não tenhais tempo de acordar para a verdade. Esta arrogância humana leva o homem a sentir-se atraído pelo mal. Ao negar a omnipotência de Deus, os seres humanos são indulgentes ao mal e às suas maquinações. O mal não triunfa, tem um momento em que ataca o povo do meu Filho através da moda, as mulheres e as suas roupas são uma fonte de vergonha para esta Mãe. O povo do meu Filho sofre perseguição, sofrimento, ameaças, actos de impiedade devido ao sacrifício precoce do meu. Quando o maligno pensa estar no controlo da terra, virei ao povo do meu Filho, arrebatá-los-ei das mãos do maligno e entregá-los-ei ao meu Filho. Entregar-lhe-ei o seu povo vestido de branco, e silenciarei o diabo no Nome que está acima de cada nome. Neste momento, as convulsões sociais, políticas, alimentares e religiosas em vários países estão iminentes. O terrorismo, juntamente com o comunismo, têm-se esforçado por desestabilizar a humanidade e atacar em muitos lugares. Estas acções serão tão frequentes que os meus filhos não se sentirão seguros em parte alguma. O céu está a enviar sinais e sinais neste momento, e a humanidade não se está a aproveitar deles, o que também faz parte do plano do diabo para vos manter na ignorância. Orem com os vossos corações, unidos como famílias, estejam presentes para receber o meu Filho na Eucaristia devidamente preparado, sejam generosos com os vossos irmãos e irmãs, tenham cuidado no vosso trabalho e acções. Aqueles que se distanciam do meu Filho são presas fáceis para o diabo e os seus servos. A desonestidade é maior do que parece. O povo do meu Filho é julgado duramente e empurrado para um canto, por isso usem a tecnologia para o bem e ganhem a vantagem contra o mal. O ciúme espiritual é o pior veneno, porque leva à separação daqueles que estão ao lado do meu Filho. Vocês, crianças, gostam de orações apressadas, e isto não pode ser, que não sejam apenas almas fervorosas, mas autênticas, de testemunhas autênticas - não vivam de coração sem convicção, sejam amados, e receberão o resto em adição. O tempo mudará num instante, o sol radiante iluminará um lugar e imediatamente esse lugar será escurecido. A água nos mares será calma e num instante mudará e uma tempestade virá - isto porque o interior da terra é movido pela fricção constante das placas tectónicas. Os terramotos continuarão no solo, a cadeia de terramotos não irá parar. Alguns países serão abalados para forçar os governos a aceitar a ajuda de outros, e desta forma povos inocentes encontrarão alívio da opressão. Noutros países, o rescaldo dos acontecimentos será um carrasco. Não se esqueça dos Estados Unidos, reze por esta nação. O México tem apoiado o pecado. A América do Sul irá surpreendê-lo. As águas ficarão mais contaminadas com a radioactividade. Como Mãe da Humanidade, chamo-vos com o meu Coração a regressar ao Amor Divino e a rejeitar os prazeres do mundo, embora estes estejam a aumentar, atraindo grandes infortúnios. Não sejais vítimas do mal. Eu, como Mãe do Amor Divino, convido-vos a ser mais espirituais e menos mundanos. Vinde a mim, estou a conduzir-vos ao meu Filho. A minha bênção está convosco, amados do meu Coração. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Fevereiro de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, da proximidade do meu Coração vos abençoo. Vós sois o povo do meu Filho e não sereis abandonados. Nos momentos em que o mal se espalhou na terra e tomou posse de muitos dos meus filhos, e a humanidade viveu interiormente consumida pelo erro, tornou-se cada vez mais endurecida, actuando em regressão espiritual. Não fostes chamados a servir dois senhores ... Eu não vos chamei para servir o mundo antes do meu Filho ... os meus chamados têm sido contínuos para que tenhais conhecimento do que acontece quando vos afastais da Vontade de Deus. A clareza das minhas palavras através das minhas aparências e revelações foi para que estivésseis alerta e não caísseis no mal, mas não obedecestes. Povo do meu Filho, guardai a verdade e permanecei em união com os nossos Sagrados Corações, sede verdadeiros irmãos e irmãs, sem contendas ou falsidades. Aquele que se julga o maior e mais importante entre vós é o menor, e não será capaz de ver através da sua insensatez até se tornar humilde. Vejo muitos dos meus filhos a rezar o Rosário, vejo-os ir à Missa e receber o meu Filho, vejo-os ajudar nas igrejas, e ao mesmo tempo vejo estas criaturas a tomar posse daquilo que não lhes pertence, verdade e juízo, tomando o seu lugar na igreja para que os seus irmãos e irmãs os admirem. Quanto zelo há nos corações ricos que acreditam possuir verdade e privilégios na casa do meu Filho! Ai dessas criaturas, as pedras de tropeço que são as armas do mal por obstruírem a vontade do meu Filho - pobres criaturas! Eu chamei-vos a ser amor, como o meu Filho é para vós, mas com tristeza vejo a reacção oposta. O que acontece aos meus filhos quando esquecem o dom da Palavra? Eles dizem que não mataram nenhum irmão ou irmã, e eu exorto-os a examinarem-se a si próprios. Sabeis, crianças, que a língua é uma espada de dois gumes e que todos a usam para elogiar, abençoar ou amaldiçoar? O que vocês esqueceram é que aquele que amaldiçoa está exposto ao facto de que a maldição voltará para ele, tal como aquele que abençoa sabe que a bênção voltará para ele. O mal que desejais para o vosso irmão ou irmã é o mal que preparais para vós próprios, sem sequer pensar nisso. Como humanidade, estais pendurados por um fio fino. Grandes nações, como bem sabeis, fizeram progressos tecnológicos no campo do armamento, e dedicaram-se à preparação da defesa contra possíveis ataques de outros países. Devido a este grande progresso, as guerras anteriores que a humanidade sofreu parecem ser um brinquedo em comparação com os armamentos de guerra que a maioria dos países possui actualmente, embora em menor quantidade do que as grandes potências. O homem fez a terra como um campo minado, perigoso para toda a humanidade, porque num momento o orgulho de algum líder será esmagado e isso será suficiente para começar o que será um massacre para a humanidade. Não é necessário que as pessoas se desloquem de um país para outro, apenas uma ordem e a terra arderá. Por esta razão, exorto-vos vivamente a fazer uma revisão interna, para que cada um de vós seja amor, misericórdia, para que não percam a fé e mantenham a chama da esperança de que o povo do meu Filho não será aniquilado. Convido o povo do meu Filho a manter a fé e a ser um povo em que a verdade e o amor à palavra santa, a reverência e o amor ao meu Filho na santa Eucaristia, e o cumprimento da Lei de Deus e dos sacramentos resplandeçam, para que vocês sejam criaturas de Deus.... Mas este povo não se pode destruir a si mesmo. O povo do meu Filho esquece que todas as suas acções e actos são vistos pela Santíssima Trindade, pelo que não devem agir em segredo contra os seus irmãos e irmãs, como fazem os ladrões, aproveitando-se da escuridão. Os tépidos são facilmente reconhecidos pelo mal e facilmente se deixam levar para servir o mal. O meu coração dói profundamente quando vejo como alguns dos meus aceitam o meu Filho, rezam para mim, e depois fazem mal aos seus irmãos e irmãs. O meu Coração dói pela criatura que é ferida e morta pela língua e pela criatura que faz o acto, porque esse acto remonta àquele que o fez. Quando vos falam de um futuro promissor para a humanidade, olhai à vossa volta e vede que não é certo até que a humanidade como um todo se envolva numa mudança radical, e que, crianças Os Países estão a atacar o inesperado; a natureza, mudada pelo homem, está a transbordar de uma força extraordinária. Rezem, crianças, a Guatemala está perfurada de dor, o Uruguai está abalado, e os meus filhos estão a sofrer. Rezem, crianças, para que a Colômbia aprenda a dureza do seu caminho. Rezem, crianças, para que a face do mal seja sentida em Inglaterra e abanem os meus filhos naquela nação. Rezem, crianças, que o México esteja novamente a sofrer e que a Espanha esteja a suplicar ao Céu por causa do inesperado. Peço-vos que rezeis pela Costa Rica. O erro não espera, meus filhos, afastai-vos do que vos separa do meu Filho, do que vos separa do bom caminho, da Salvação. Venham perante o rosto desta Mãe que intercede por cada um de vós. Desejo o caminho do bem para os meus filhos, e isto é conseguido através de um conhecimento profundo do meu Filho. Vinde, filhinhos, vinde e, guiados pela minha mão, avancemos em direcção ao meu Filho, e sede fazedores da vontade de Deus em paz e servi os vossos irmãos e irmãs. Não tenham medo, filhos, eu sou a Mãe de todos, e intercedo por todos perante a Santíssima Trindade. Eu vos abençoo, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

08 de Fevereiro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, como Rei e Senhor do Universo, abençoo o meu povo. Abençoo-vos com o meu Amor e o meu constante apelo a permanecer no meu Coração Sacratíssimo. Cada ser humano vive a sua verdade pessoal interior, os seus pensamentos, esperanças, sonhos, desejos, fé, tudo é como um mar interior que só ela e eu conhecemos profundamente. Esta verdade interior está imersa na influência do que o rodeia, esta verdade interior pode subir ou descer dependendo do ambiente, mas no fundo só a criatura e eu sei o que os outros não sabem. Meu povo, vós não precisais de grandes discursos, mas de grandes testemunhos. Esta intimidade que guardais dentro de vós não vos ajuda a crescer; pelo contrário, deforma-vos, porque não exprimis a verdade no trabalho e na acção. Ai daquele que vive para si mesmo! Ele é como um campo cultivado em que nasce fruta, que amadurece e apodrece porque ninguém a saboreia. Outros são como um campo onde as árvores caducifólias crescem com frutos abundantes, e quando os provamos, ficam amargurados por dentro. Outros são rejeitados por parecerem pequenos e não pertencerem aos campos de prestígio, mas estes campos de pequenos frutos e árvores frondosas são os que, quando provados, são escolhidos como os melhores em sabor e qualidade, porque os meus filhos não estão nas colinas altas onde são vistos por todos, mas na planície onde se misturam com os seus irmãos e irmãs para servir. O meu povo, existem três classes de criaturas, algumas são aquelas que vivem apenas para si próprias e não dão os frutos da vida eterna - estas criaturas são como se fossem as únicas no mundo, vivendo e amando o seu 'ego', vivendo de mãos vazias. Outras criaturas parecem brilhar, viver pelas aparências, esquecendo que uma boa palavra não vem de um Coração indiferente, nem de um Coração que não vive a sua verdade. E o melhor não são aqueles que estão à vista de todos, mas aqueles que dão tudo por Mim; embora não brilhem, eles vivem, agem e trabalham de acordo com a Minha Vontade. A Minha Palavra é ouvida por todos, mas nem todos a obedecem, nem todos a penetram, nem todos a valorizam, nem todos a põem em acção, para alguns é mais como o vento, passa e vai embora. A humanidade vive pelo que é temporário, pelo que é informal, pelo que não a obriga, e isto não sou eu, esta não é a fé de que preciso de mim mesmo. A confusão e as trevas agitam para tomar posse daqueles que procuram de longe uma vida comprometida com o Evangelho, com o cumprimento da minha Vontade e com a Salvação da alma. Confusão perante o inesperado, porque vendo que tudo parece continuar, sentimo-nos seguros, rejeitamos e rimos das minhas revelações e das revelações da minha Mãe. Está vivo - sim, mas não sabe como e quanto. Eu sei, e é por isso que insisto na vossa transformação interior e conversão. Pensais que estais a fazer e a viver bem, mas na maioria dos casos não é assim. Coopera por um mundo melhor, não andes na escuridão se tiveres a luz do meu Espírito Santo. Não ouçam o que dizem se não estiver de acordo com a Minha Palavra.... Eu não mudo, crianças, Eu sou Amor, Eu sou Misericórdia, mas aqueles que Me conhecem devem mudar as suas vidas, se vivem em pecado, devem arrepender-se e converter-se. Não afasto de Mim o pecador, perdoo-o uma e outra vez, mas não tenho prazer no pecado, nem nas maquinações do mal. Após os grandes acontecimentos e purificação do Meu povo, entrarei na Minha Segunda Vinda e a abóbada do Céu mudará de cor. A minha luz eclipsará tudo o que existe, os elementos permanecerão imóveis, os animais ficarão em silêncio, as pessoas curvar-se-ão e num estupor verão a beleza das minhas legiões, o que, abrindo um caminho através das nuvens, permitirá que a minha luz seja vista. Terão uma visão enevoada do trono do meu Pai e alcançarão o reflexo do meu Espírito Santo. Então as minhas legiões aparecerão no meio dos tons do pôr-do-sol e parecerão iluminar o céu com o meu Amor. As águas mover-se-ão, não com um rugido, mas com um ligeiro murmúrio, de modo a não prejudicar a Minha vinda. A terra, quando sacudida, fará brotar plantas das mais belas e puras cores. A escada sagrada da casa do meu Pai para a terra abrir-se-á, e aqueles que viveram, que sofreram, que foram perseguidos, diminuídos, silenciados, escravos e mártires, todos se erguerão e dirão em êxtase: 'Meu Senhor e meu Deus!" a minha Mãe, fazendo-se presente, olhará para vós e todos a verão. Eu separarei o trigo do joio. E tudo será renovado, o meu povo usará vestes brancas de neve, e o Amor Divino renascerá nos corações dos meus filhos. Neste momento, o homem cometeu um grande mal ao opor-se ao Amor Divino e permitir que os seus sentidos físicos e espirituais sejam contaminados pelo mal e que a mente governe sobre os outros sentidos para que eles desejem o que é mau. Aqueles que desejam permanecer salvos devem viver na minha vontade e cumpri-la tal como está expressa nas Sagradas Escrituras. Vós, meu povo, não estais livres do pecado, e lutando pela santidade como um pano branco, enquanto trabalhais e agis fora de mim, o pó do pecado é mais visível em vós. A criatura humana deve esperar a purificação da mão do próprio homem, o que poderia ser evitado se tivésseis atendido os pedidos da minha Mãe. A terra mantém este flagelo do pecado sobre si mesma e polui o que é morno. Os elementos estão a atormentar a humanidade. Grandes vulcões estão a despertar e os meus filhos estão a sofrer por causa disso. A terra está a tremer no Equador e no Chile, e novamente no Japão e na Itália. O meu povo deve rezar antes que a noite caia. Tenho-vos nas minhas mãos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Fevereiro de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha bênção materna desce sobre toda a humanidade. O povo do meu Filho é o fruto do Amor de Deus, e como tal deve responder e retomar o caminho final da conversão. Amados filhos do meu Coração, a Quaresma está a começar, e eu encorajo-vos a renovar-vos para serdes portadores e emanadores de bondade onde quer que estejais. Para serem testemunhas, deveis viver na verdade, e desta forma o trabalho e a acção relacionada com a vontade de Deus surgirá espontaneamente. Conseguis isto, afastando-vos das oportunidades para o pecado. Algumas pessoas justificam-se a si próprias, dizendo que não sabem o que é o pecado, porque ele cobre demasiado. O pecado é tudo o que se opõe à Vontade de Deus, tal como expressa nos Mandamentos, nos Sacramentos, nas obras de misericórdia, nas Beatitudes e no espírito da verdade. Digo-te, criança, que neste momento estás a ler esta minha palavra, pela vontade de Deus, o homem nada pode fazer sem o consentimento da vontade humana. Portanto, o que vos afasta dos deveres do vosso estado é contra o bem. Alguns dos meus filhos rejeitam as minhas exortações, lêem-nas, mas não as põem em prática, o que causa grande dor ao Coração mais amado do meu Filho. Este momento é para todos reflectirem sobre o conhecimento que têm do amor do meu Filho pela humanidade. Por conseguinte, não podem afirmar que estão a pecar por ignorância, daquele a quem mais é dado, mais é necessário. Os apelos do Céu não penetram nos corações e mentes endurecidos imbuídos de imundície, por isso não mudam porque amam o mundo mais do que a Deus. Vejo quantos dos meus confrades se reúnem e sentem zelo por alguns momentos, e depois, quando as actividades em vários grupos religiosos passam, este fervor, esta alegria, estas promessas, este anseio pelas coisas do Céu desvanecem-se e vão-se embora, como se tomassem água e tentassem não a deixar escapar entre os dedos. A mente humana não se preparou para aceitar séria e responsavelmente os Mandamentos do meu Filho, nem os seus pedidos, nem as minhas revelações à Humanidade. A humanidade está podre, vivendo com tantos pecados que emanam do abuso do livre arbítrio.... A humanidade corrompeu-se e justifica as suas más obras e actos com ainda mais pecados, com os quais mergulha constantemente nas câmaras escuras do inimigo da alma e abre-lhe o caminho para levar a humanidade desprevenida, porque o próprio homem permitiu que fosse.... não são dignos de serem chamados filhos do meu Filho aqueles que, conhecendo o valor de uma única alma, empurram as almas para o pecado nas suas várias formas. A natureza humana está a ser alterada, pisoteada e humilhada com a aquiescência daqueles que têm o dever de defender a Lei de Deus, a boa moral, proteger a família e a vida humana. Queridos filhos, estais perante uma grande traição que saiu do corpo místico do meu Filho, para entregar o povo do meu Filho nas mãos de um usurpador, para ser sacudido, perseguido, atormentado e martirizado como despojo do inimigo infernal. Crianças, vede quão rápido o momento está a passar; com esta rapidez, a cisão na Igreja devido à desobediência do homem à Lei de Deus aproxima-se de vós, crentes no meu Filho. Sou uma Mãe, e lamento por causa de tanta desobediência dos meus filhos a cada chamado e por causa da indiferença aos sinais da minha permanência convosco. Não avançais se não vos arrependerdes.... Não dará frutos se for um cepo seco.... Renovai-vos, filhos, comprometei-vos a ser melhores filhos de Deus, não continuareis a caminhar contrariamente à natureza com a qual Deus vos criou. Este momento de confusão é apropriado para os inimigos do meu Filho, eles usurpam o Seu povo e enganam-no por causa da incompatibilidade da criação humana com a Palavra de Deus. O homem de hoje escolhe os caminhos errados; alguns exigem respostas do Céu, outros cobiçam o que não lhes pertence, outros ainda invejam os bens espirituais dos seus irmãos e irmãs, e querendo possuir dons e virtudes aparentes, entram nos caminhos do diabo. Povo amado do meu Filho, a confusão não vos permite ver claramente, regressar e ser cumpridores da Lei de Deus, reencontrar a paz, procurar a reconciliação com a casa do Pai e com os vossos irmãos e irmãs, para que possais fazer o bem. Neste momento, participai na Eucaristia, guardai os dias de jejum, oferecei tudo o que mais vos obrigue a sacrificar para o maior benefício espiritual. Os erros da humanidade fazem o curso actual rumo a acontecimentos surpreendentes sobre e acima da terra. A oração é essencial para vós, meus filhos. Ajudai-vos uns aos outros, não vos deixeis viver sem ajudar os vossos irmãos e irmãs. Lembrem-se de que os meus filhos não negam Deus, não traem Deus, são cumpridores da Sua palavra e são, portanto, defensores da Lei de Deus. O tumulto espiritual será cada vez maior, e as pessoas tornar-se-ão cada vez mais carrascos dos indefesos em actos de terrorismo. As ameaças bacteriológicas serão uma realidade. Atacarão impiedosamente os mais fracos, e as tensões no mundo aumentarão. Vós, meus filhos, cumprireis o amor do meu Filho, sede obedientes e humildes, sem negar a vossa fé. Todos devem regressar urgentemente ao verdadeiro caminho. Abracem este momento da Quaresma para se arrependerem. Salvem as almas! Eu vos abençoo; eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Fevereiro de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu ventre é a Arca da Salvação. O meu Filho chama-vos a permanecer na Sua Vontade, para que não vos afastem d'Ele. Filhos amados, os acontecimentos que vedes acontecer dia após dia num país e no outro tornam-se habituais ao homem porque são acontecimentos do dia-a-dia. Esta habituação vem de uma falta de amor por Deus, pela Sua criação e pelo dom da vida. Da mesma forma, um ser humano que permite que isto aconteça com indiferença é tão culpado como aquele que comete um acto de agressão contra um ser humano semelhante. A violência ganhou popularidade; o homem não vê nada de errado em responder com violência. Se os meus filhos soubessem em que momento uma pessoa permite a violência em si própria, saberiam que isto é um sinal da presença do aliado de Satanás, que nesse momento tenta subverter o que é bom no homem para causar divisão. Isto é agressão causada pela desobediência da humanidade, indiferença e falta de valores que o meu Filho quer restaurar no seu povo. Tanto mal está a vir para a humanidade que vós, meus filhos, tendes de acreditar que o mal não durará. A lua causará surpresas para a humanidade, e o sol produzirá mais radiação e poderosas erupções solares que perturbarão as comunicações, as instalações eléctricas e todo o tipo de tecnologia na terra através do vento solar. Mas o conhecimento disto não deve preocupá-lo, pelo contrário, deve estar ciente destas mudanças no sol e no universo, e como resultado do que irá sofrer, deve afastar-se do mal e ser mais espiritual, de modo a agir em contraste com aqueles que não têm fé na protecção Divina e ver esta 'verdade' como uma falsidade emitida pelo mal. O meu Filho não abandonará o Seu povo, mas olhará para eles como o pupilo do Seu olhar, e eu estou convosco, Meus filhos. Há tantos que dizem 'nada aconteceu, nada acontecerá' .... Que pena que os meus filhos tenham uma maneira tão insegura de raciocinar! Os meus filhos de outras nações sofrem da fúria da natureza, eles dir-vos-ão que os elementos não se comportam como antes e que de facto experimentaram aquilo de que o Céu vos avisou. Vós, meus amados, como filhos do Deus Altíssimo, deveis pensar em equipar-vos com os meios mínimos para sobreviver; Deus providenciará o resto. As grandes metrópoles ficarão desertas por causa da ociosidade em que se afundarão. Os meus sacerdotes serão necessários nas comunidades onde o povo de Deus se reúne para os ajudar. Vós, filhinhos, tendes à mão as Sagradas Escrituras, o Evangelho de cada dia, para que possais meditar sobre ele, além dos sacramentais e um pequeno altar, livros de oração, porque precisareis deles, e não os podereis obter. Isto irá, ao mesmo tempo, levá-lo a estar preparado para certos tumultos que estão a ser preparados em vários países para causar convulsões sociais. Sabe bem através destes apelos que os elementos serão cada vez mais alterados, os movimentos telúricos serão violentos e surgirão de um extremo ao outro da Terra, andando de mãos dadas. A inversão dos pólos será um dos acontecimentos finais que esta geração irá viver. Daí a insistência do Céu para que, como humanidade, sejais cuidadosos e prudentes nos vossos sentidos, para que não sejam eles a causa da desgraça. Purificai-vos, tende cuidado nas vossas acções e actos, uni-vos como o povo do meu Filho; deveis unir-vos, não ser enganados, não ser divididos, permanecer sob a protecção do Espírito Santo. Lembrai-vos que o testemunho do amor do meu Filho, o Anjo da Paz, virá.... Ele não chegará antes do aparecimento do Anticristo, para que não os confunda. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o México está a sofrer, o mal foi aceite com complacência, e o diabo está a usar os seus aliados contra os inocentes. A Colômbia será posta à prova e abalada, os vícios contrários à vontade de Deus estão a ser impostos, e o meu Filho chora por isso. Eu intercedo por esta nação. A água está cada vez mais poluída pelo homem e as suas acções deliberadas contra a própria humanidade. O homem não valoriza a água, mas é a fonte da vida. A terra está constantemente a receber sangue humano, esta é a razão do seu constante tremor. As crianças queridas, os seus companheiros de viagem, os seus anjos da guarda, são esquecidos pela grande maioria dos meus filhos. Invoca-os, ama-os, agradece-lhes e não os ponhas de lado! Sejam amados pelos vossos irmãos e irmãs, não se dividam. Quando uma porta se fecha para os meus filhos, abro outra; o povo do meu Filho é um povo de prática da Palavra de Deus, não é um povo onde prevalece a posição social, não é um povo dos orgulhosos e arrogantes, nem daqueles que se julgam sábios e se impõem pela força, o povo do meu Filho não se regozija com o pecado. São um povo que caminha protegido pelo Altíssimo, trabalhando constantemente para evitar o seu desvio. Como Mãe da Humanidade, Estrela da Manhã, Saúde dos Doentes, Abrigo dos Pecadores, chamo-vos para o caminho da conversão. A minha bênção está convosco. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Fevereiro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos continuamente, para que não se desviem. Sois o Meu povo, não vos esqueçais disto, e como Meus filhos, deveis ser o próprio Meu Amor. O testemunho não são palavras, mas a prática constante de obras e actos na minha vontade, que são um exemplo para todos os irmãos e irmãs. O peso dos vossos passos faz-vos parar, sentis que cada passo é mais difícil para vós, e assim é que não só o homem se agarra ao pecado, mas o mal derrama constantemente a sua lama para que os meus filhos fiquem confusos e não façam progressos. Tal como caminhar é mais difícil a cada momento, também os meus filhos - aqueles que se convertem - sentem o poder do meu Espírito Santo, que os encoraja a não recuar. Quem é a minha Mãe, quem são os meus irmãos? A minha Mãe e os meus irmãos são aqueles que fazem a vontade do meu Pai que está no Céu. Esta verdade não era sobre o passado, ela está viva e pulsante para vós neste momento. Esta geração de grandes avanços em todos os campos é ao mesmo tempo a geração que está mais imersa em actos injustos que me causam grande dor. Estão a crucificar-me novamente, e como antes, alguns estão novamente a gritar: 'crucifica-o!" e porque não me vêem, tentam crucificar aqueles que são meus. Os pecados da carne abundam entre vós. O diabo conhece a fraqueza do homem e decidiu atacar a família, e é por isso que se vêem tantas famílias que se desmoronaram. Homens e mulheres permitiram que o diabo os seduzisse com as suas decepções. Devido à multiplicidade de actos errados cometidos pelo homem, este desviou-se, adoptando actos aberrantes semelhantes aos cometidos pelos próprios demónios. O pecado do homem continua a ser o mesmo pecado pelo qual ele começou a sua separação da nossa Divina Vontade. Este pecado de desobediência conduz ao orgulho, e o orgulho provoca rebelião, razão pela qual a humanidade se revolta não só contra mim, mas também contra si própria. O caos generaliza-se na humanidade, e uma humanidade em caos total é o objectivo daqueles que sabem bem o que é a plataforma para apresentar o enganador, o anticristo, no momento exacto para que as pessoas o recebam. Não, crianças, estes não são contos de fadas! No meio da repressão, lembrar-se-ão destas minhas palavras e lamentarão tê-las escarnecido. Há tantos entre os meus que me negam! Nem uma, nem duas, nem três vezes, sem se arrependerem depois; pelo contrário, transformaram as suas vidas numa constante negação de mim, e a rebelião em que vivem é um terreno fértil para acções constantes contrárias à fé, ao amor, à caridade, porque não têm espiritualidade. A confusão reina entre o meu povo, entre os que vivem no meu caminho e entre os que se convertem, mas digo-vos com dor que eles são poucos. Os outros vêem que mudanças contrárias à Minha Vontade ocorrem diante dos seus olhos, e isto não lhes causa a mínima preocupação, são incapazes de localizar a substância que os contamina, e persistem sem controlo, aplaudindo aquilo que os leva à perdição. Novas e consistentemente falsas religiões estão a surgir diante dos seus olhos, e algumas estão a imergir nelas com desinteresse em mim. Pensam que vêm ter comigo com práticas rotineiras, sendo implacáveis, e esta não é a Minha Igreja. Os meus filhos não me olham nos olhos, para não se tornarem vítimas de uma consciência que os impele a não pecar mais.... Sabeis, Meus filhos, quantos irmãos estão possuídos pelo mal e imediatamente se lançam sobre as vidas daqueles que lhes são mais próximos? Para esta geração isto é normal.... Estais a um passo de experimentar uma guerra entre poderes que ultrapassará a humanidade, e não vos convertais, não rezais, não me invocais, não vos lembrais de mim.... A terra onde nasci será de novo vítima da dor, esquecendo que o poder não é terreno, mas espiritual. A humanidade está a extinguir-se, não está interessada em aproximar-se de mim, e por isso a criação humana tornou-se endurecida nos seus actos e acções. Chegarão à convicção de que não precisam de mim, afastar-me-ão da vossa vida, não me invocarão, mas esquecerão que o meu Espírito Santo, embora contrito e humilde, permanece em cada um de vós. Esta é a grandeza do meu Amor, e é por isso que vos avisei para estardes atentos ao mal e não serdes vítimas fáceis. Meus pobres filhos! Chamais-me 'apocalíptico' porque vos previno sobre os acontecimentos que vos irão suceder - os frutos das más acções e actos. Não encontrei tal reacção como em Nínive, em vez disso atacaram a Minha Palavra como lobos que atacam uma ovelha. Os famintos levantam-se contra os seus opressores, nos países silenciados pelos poderosos, as crianças morrem, é então que o homem, ofegante por causa da fome, cometerá atrocidades nunca antes vistas. O meu amado povo, como combustível inflamável acumulado por toda a terra, assim é a paz aparente neste momento. As revoltas em todo o mundo prefiguram o que virá como a faísca para acender o fogo atómico da Terceira Guerra Mundial, que prosseguirá, exterminando a vida. É uma mão que se erguerá com a velocidade mais destrutiva jamais conhecida pelo homem. Teria sido melhor se o homem que decide destruir uma grande parte da humanidade não tivesse nascido! Não esqueço o meu povo, as minhas legiões celestiais intervirão para que os inocentes não pereçam. Tenho enfatizado os vossos deveres como meus filhos ... Ai daquele que permanece indiferente ou que rejeita os meus actos de amor! ... Ai daquele que maltrata um dos meus escolhidos! ... Ai daquele que priva de esperança uma pessoa inocente! ... O Japão será inundado com a sua própria criação; a radiação vai predar esta amada nação que continua a poluir o mundo. A Itália insulta-me sem pensar, tremendo. Ela será invadida por aqueles que a pisam. O meu povo aceitará os novos Mandamentos, e eu lamentarei isso. Será quando um usurpador surpreender o meu povo e o oprimir com impiedade. O crime do aborto é a maior dor com que Me ofendeis. A dor está a vir do universo sobre a Humanidade. Um momento é um momento.... a minha Mãe acolherá os meus filhos e tirá-los-á do dragão infernal.... Será a minha Mãe que, juntamente com o meu anjo da paz e as minhas legiões, desenraizará o usurpador do meu povo e os libertará da escravatura. Meu amado povo, vai ter com os teus anjos da guarda, companheiros de viagem, protectores e defensores para te guiarem e te ajudarem em tempos difíceis. Rezem e peçam aos vossos guardiães que vos ajudem. Eles permanecem em prontidão para virem ter convosco. Não os esqueçais, exorto-vos a apelar a São Miguel Arcanjo. Não estás só, não te entregarei aos inimigos do meu povo, mas o meu povo deve permanecer fiel à nossa Santíssima Trindade, rezar e cumprir o que é lei para os meus filhos. Em cada bênção dou-vos "meios e mais". Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

02 de Março de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que a luz do meu Coração vos ilumine em todos os momentos, para que não sejais separados do meu Filho. Eu intercedo por cada um de vós como Rainha e Mãe. Amados filhos, dirijo-me a vós pela vontade da Santíssima Trindade, através do Amor Divino, chamando-vos a renovar os vossos sentidos, para que os possais separar do que é mundano, do que aflige constantemente o homem, especialmente através da carne, para que ele caia em grandes abominações. O deboche que a humanidade persegue não é senão o que Satanás vos levou a fazer, a fim de tornar a terra fértil para o anticristo. Ao longo da história humana, houve anticristos que flagelaram nações, mataram milhões de criaturas humanas e cometeram os mais inimagináveis actos de aberração utilizando criaturas humanas. Estes anticristos trouxeram o martírio a grandes nações, experimentaram cruelmente em seres humanos, e causaram calamidades e abusos demoníacos. Testemunhas desta actividade são algumas das nações e povos que sofreram com estes anticristos, prefigurando o grande anticristo que será um flagelo não só para algumas nações, mas para o mundo inteiro. O facto de a maioria dos governos do mundo pertencer às grandes organizações mundiais é uma das estratégias dos maçons, os illuminati, os poderosos deste mundo, que perseguem objectivos para implantar uma nova ordem mundial na qual a religião será a religião do anticristo, "Satanismo". A economia mundial será a economia do anticristo, a saúde estará sob a observância do anticristo, todos serão livres se se submeterem ao anticristo, ser-lhes-á dada comida se se submeterem ao anticristo .... Esta é a liberdade a que esta geração se submete, submetendo-se ao anticristo. Mantém o meu Filho em constante sofrimento, com desprezo pela vida de tantos inocentes que mata. Os abortos, a que consentis livremente por causa do vosso desprezo pela vida, são um pecado muito grande contra o Espírito Santo. A mulher perdeu a sua modéstia, o seu vestido está a mover-se para a nudez total nas cidades, e o homem tornou-se um terrível predador humano, psicologicamente condicionado ao que é carnal. O homem está inclinado para tudo o que é carnal, e até consente com isso entre os seus, esquecendo-se de que quanto mais se deixa atrair para este estado, mais é arrastado pelos anjos caídos que estão na terra e estão constantemente a tentar a humanidade. Está num momento muito perigoso, quando o sagrado deixa de ser sagrado, o profano não é visto como profano, o pecado não é pecado, e a obediência supera a desobediência ao meu Filho. A mulher veio para me rejeitar, desejando deboche, e eu sou retratado em cenas escandalosas de carnaval, sou retratado como um pecador. Lamento por estas criaturas e procuro-as com maior amor. Elas são vítimas do mal, e se um padre santo executasse o rito do exorcismo sobre elas nestes momentos, os demónios fugiriam para surpresa de todos. Esta geração está a experimentar o prelúdio da chegada do grande portador da maior desgraça que a humanidade experimentou desde que foi castigada pelo Dilúvio. Esta deboche em que a humanidade se encontrou é parte do trabalho que o diabo está a fazer furtivamente para conquistar almas. A liberdade a que a humanidade apela é a mesma que leva esta geração ao caos, à separação de Deus e finalmente à desobediência à Lei de Deus, aos sacramentos e às obras de misericórdia. É neste ponto que o Céu continuará a advertir o homem sobre o pecado e as suas várias formas pelas quais o povo de Deus é enganado. Tudo ainda não está perdido, há almas sedentas do Amor de Deus.... Almas que se confiam ao Amor Divino ... Almas que continuam a entrar na vontade divina para sobreviver no mar tempestuoso dos pecados do mundo .... Almas que precisam de uma palavra, um gesto, um apelo para tomar a decisão de conversão .... Almas que são combatentes incansáveis contra o mal ... Almas que em algum momento irão converter ... Não aceitem notícias sobre as Sagradas Escrituras ou as suas transformações. Recebe um aviso constante para acordar e não se perder no abismo do inferno. Este é o momento de que vos avisei nas minhas revelações anteriores.... Este é o momento mais perigoso para si como humanidade. Por esta razão, e apesar de tanta descrença e zombaria em relação aos apelos da Casa do Pai, o Céu não se cala. Tendes de fortalecer a vossa relação com a Casa do Pai, de rezar com o vosso Coração, de permanecer unidos ao meu Filho e de O receber dignamente preparados, de estar constantemente ao lado do meu Filho e de serem aqueles que cumprem a Lei de Deus. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o comunismo não está a diminuir, mas sim a expandir-se e a assumir, não vos deixeis enganar quando vos for dito o contrário. A Igreja do Meu Filho sofrerá um grande sofrimento. A Itália será surpreendida pela natureza e tornar-se-á vítima do horror através de uma erupção vulcânica. As provocações no Médio Oriente deixarão de ser provocações. Os Estados Unidos continuam a sua purificação, a natureza não lhes dá tréguas e um terramoto adverte esta nação. A Inglaterra irá experimentar a sua tragédia. O terrorismo continua a ser um instrumento de dor em França e Espanha. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não vos distancieis do meu Filho, invocai-me e eu virei imediatamente, pedir a protecção dos vossos companheiros de viagem e a intercessão dos santos. Este é um momento de miséria... o meu Coração é a Arca da Salvação, vinde até mim, que vos receberá imediatamente. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Março de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos com o meu Amor, chamo-vos à atenção para este meu apelo. A humanidade está dividida entre o bem e o mal, entre a verdade e a falsidade, entre obediência e desobediência, liberdade e libertinagem, vida e morte.... O homem vive em total amnésia espiritual, em nada perante Deus, que deixou de ser um perigo para os meus filhos para se tornar uma das suas maiores ameaças. Este é um dos factores mais graves na desordem de personalidade de que sofre uma grande parte da humanidade, e que o levou a tornar-se um ser sem Deus. A falta de espiritualidade é um produto da rejeição por parte do homem da presença de Deus na sua vida. Esta geração vive numa época de amnésia e das suas consequências, esquecer Deus é rebelar-se contra Deus .... Tirar Deus da própria vida é rebelar-se contra Deus ... Rebelar-se contra a lei de Deus é revoltar-se contra Deus ... Desprezar a vontade de Deus é agir contra Deus ... Fazer mal ao próprio irmão é agir contra Deus ... Matar o próprio irmão - é agir contra Deus ... Não praticar o amor, a verdade, não praticar os Mandamentos e Sacramentos é opor-se a Deus ... Opor-se a Deus é rebelião, é desobediência, não é amar a Deus e abrir-se ao inimigo da alma, que invade cada um de vós com as suas acções diabólicas para exterminar a inocência na terra e fazer envelhecer rapidamente a humanidade e fazer desaparecer a infância. A idolatria material é um pesado flagelo que tomou posse do homem, e a competição por bens materiais substituiu qualquer manifestação do amor de Deus no homem. De gerações anteriores, este plano infiltrou-se furtiva e gradualmente na humanidade, que aceita o que o libertinismo oferece. Liberdade não é o mesmo que libertinismo, crianças, e abraçaram o libertinismo, por isso consideram normal o que de facto é contrário à vontade de Deus. Deus é Amor, Ele é perdão, Ele é Misericórdia. Deus não é libertinismo, não é desobediência, não é rebeldia, não é pecado. Deus perdoa o pecador arrependido, Ele não perdoa o pecado, por isso o bem ou o mal no homem depende da sua livre escolha. O homem desvalorizou o verdadeiro caminho espiritual, defendendo-se com falsas doutrinas, que nada mais são do que o caminho que preparam para o anticristo. Queridos filhos, são poucos os que desejam viver no caminho espiritual, muito mais os que desejam possuir o que vêem, idolatrando o deus do dinheiro. O homem é imprevisível nas suas obras e acções, porque o diabo não descansa e influencia-o, se estiver fraco por dentro, não trabalhando e agindo como o meu Filho ordena. Aqueles que são influenciados por demónios caem repetidamente nos mesmos erros e levantam-se contra os meus filhos para os humilhar. A humanidade vive num ambiente de impureza, sem espiritualidade, sem desejo de bondade, portanto a instabilidade no homem está a aumentar, as suas acções e reacções são incompreensíveis a um ser que caminha para Deus. O ambiente em que o homem agora prospera é típico daqueles que procuram principalmente a satisfação pessoal e não o bem comum. O ego humano aliou-se às acções do mal, porque elas são as dominantes. Os meus filhos não optaram por emanar amor e assim contrariar um mal tão grande. O meu filho não quer que os seus filhos sejam fanáticos religiosos, mas sim crianças que vivem, trabalham e agem à Sua imagem.... Crianças que vivem em busca de uma alta espiritualidade ... Crianças que vivem de acordo com os Mandamentos e que amam os sacramentos ... Crianças que têm um desejo de almas como as Suas ... Crianças que O amam em espírito e verdade ... Não vivam como pessoas ignorantes, não esqueçam que, assim que falam de paz, a guerra está mais próxima. Os demónios derramaram os instintos mais basilares sobre a humanidade, e entre eles está o desejo de governar o mundo. Crianças, estão a ser enganadas, não vos é dada a verdade, as hierarquias do mundo não estão a dizer a verdade a esta geração. Se fosse este o caso, quantos dos errados decidiriam converter-se! Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a cidade das luzes é o centro de atração e será o centro de destruição. Os Estados Unidos continuarão a sofrer. O Médio Oriente será tratado com dureza e reagirá. A natureza continua a chamar o homem através de grandes acontecimentos que não são vistos regularmente. Os terramotos continuam a passar de um lugar na terra para outro. A Igreja do meu Filho está a ser perseguida pelos poderes do mal que querem o domínio sobre tudo. A Igreja do Meu Filho é Mãe e ama todos os seus filhos, mas isto não significa viver em pecado. A Igreja do Meu Filho deve lutar pela santidade do povo do meu Filho, e acima de tudo pela santidade daqueles que se dedicam ao meu Filho e aos meus filhos privilegiados, sendo austera nisto. A Igreja do Meu Filho encontra-se num momento crítico, em que a influência do mal trouxe confusão até haver um cisma. Meus filhos, como um corpo místico, sofrerão. Ficareis chocados com as notícias vindas da hierarquia da Igreja. Rezai, alimentai-vos do Corpo e Sangue do meu Filho. Orem por aqueles que rejeitam o dom da vida, orem por aqueles que morrem como mártires, orem pelos desamparados, e levem a palavra do Céu aos vossos irmãos e irmãs, se o tempo o permitir, porque o que o homem colocou no espaço cairá na terra, causando sérios danos, como mencionámos há anos atrás. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, vós viveis em tumulto e agitação, em confusão e desvio. Viveis no reino da política da incerteza e na vergonhosa e perversa depravação sexual. A âncora que impede a total perda de controlo e a ascensão do anticristo será removida, e a humanidade sofrerá o que atraiu. No entanto, o povo do meu Filho será assistido pelas hostes do céu e por esta Mãe, que os defenderá. As forças do mal não prevalecerão, é a vontade de Deus que esta Mãe não perca os seus filhos, mas que os proteja. Não tenham medo, filhos, eu sou a vossa Mãe e permaneço convosco por vontade Divina. A minha maternidade permanece viva. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

15 de Março de 2018 - Jesus Cristo
Meus amados filhos, eu amo-vos a todos.... Perdoo a todos os que se arrependem e faço um objectivo firme de melhoria. Eu amo o pecador arrependido. Amo aqueles que, contra as probabilidades, se esforçam por persistir no Meu caminho. Amo os fiéis que superam os seus egos humanos para alcançar a serenidade necessária daqueles que são verdadeiramente meus filhos. Amo os misericordiosos, os humildes, aqueles que não são desencorajados pelos seus pares. Amo aqueles que trabalham e agem à minha imagem. Amo aqueles que continuam no caminho, não parando por causa de obstáculos. Amo os sábios que procuram a paz em todo o lado - que não permitem que as ideias, acções e obras dos outros perturbem e perturbem os seus corações. Quantos de vós julgam a Minha Palavra com base nas influências do vosso ambiente e dos vossos gostos, atirando para o ar os vossos julgamentos errados! Os meus filhos respeitam e estudam a Minha Palavra com grande seriedade, conhecimento, autenticidade, imparcialidade, e desta forma encontram a Minha Palavra de amor, a Minha Palavra de admoestação. A Minha Palavra de advertência. A Minha Palavra chama o homem ao arrependimento. A Minha Palavra de unidade no meu povo. A minha palavra de misericórdia para com os meus filhos. A Minha Palavra que confronta o pecado que existe neste momento e me ofende gravemente. A minha palavra que aponta para a moralidade certa. A minha palavra de esperança por uma vida melhor, apontando a imoralidade e chamando pecado ao que é pecado, pecado. A minha palavra que chama constantemente à unidade e à fraternidade. A minha palavra que antecipa a responsabilidade da humanidade pelo seu futuro, como resultado dos seus actos e obras erradas. A minha palavra que aponta o caminho para aqueles que, por sua própria vontade, estão acorrentados ao pecado que os chama. A minha palavra que sai da Minha boca através da misericórdia para com a humanidade adormecida. A minha palavra que não ofende, não diminui, não se retrai, não é limitada. A minha palavra que é verdadeira e justa e abre o caminho para aqueles que querem continuar, não pela força humana, mas confiando à Minha Vontade o que lhes acontece, para que não escorreguem. Amo os pecadores que se arrependem, e espero por aqueles que ainda não se arrependeram, mesmo que me causem dor e me ofendam. Espero até ao último momento da vida de uma pessoa para que ela me procure. Entristecem-me aqueles que, considerando-se sábios, lançam insultos ao vento ou aos meus filhos, que sofrem de ignorância e por isso agarram palavras que lhes parecem intelectuais, embora possam ser as palavras mais absurdas que são ditas. Entristecem-me aqueles que julgam a minha Palavra e lhe chamam infâmia, uma ameaça ou um produto do meu amado profeta. Entristecem-me aqueles que ocupam posições mais elevadas no que é a minha Igreja e que, como no passado, julgam antecipadamente o que abre os olhos daqueles que precisam da insistência da minha Palavra, para que decidam converter-se. Lamento o número dos meus filhos que se afastaram confusos da minha Igreja e se juntaram a falsas ideologias que os conduzem para o abismo. Lamento pelos meus filhos que se afastaram de mim e da minha Mãe. Lamento o desprezo dos meus filhos por aquilo que os faz lembrar o "meu Reino". Lamento o desprezo pelos meus avisos, que não são ameaçadores, mas cheios de amor, para que vos possais assegurar. Meu amado povo, a época dos tempos foi semeada na terra, é um gigante de incredulidade, liberalismo, imoralidade, negação de Mim, aceitação dos pecados, a perdição das almas e a matança dos inocentes, para que a terra do diabo seja constantemente fertilizada e dê à luz abominações maiores. O plano do mal é levado a cabo sem que os meus filhos o analisem. O diabo exige que não haja inocentes na terra, porque odeia a inocência, vomita perante a inocência e por isso é necessário para ele que ela não se multiplique. O meu amado povo, a paz gera paz, discórdia, discórdia. Aqueles que são meus filhos criam a paz, governando sobre os seus impulsos, governando sobre os seus julgamentos e perdoando. Os meus filhos desejam aproximar-se de mim, não pondo de lado o orgulho.... Este não é o caminho que me leva a mim, este não é o andar sublime daqueles que se sentem maiores que os seus pares, nem daqueles que são impacientes e impiedosos. Quantos se estão a preparar para a guerra e para derrubar aqueles que consideram fracos, ou mesmo aqueles que são mais poderosos do que eles! Não quero que vocês, meu povo, esqueçam esta minha palavra: nada pode derrotar aquele que construiu uma estrutura sólida. Os assaltos são ineficazes quando nos meus filhos o edifício é sólido.... E a minha Igreja é sólida e o mal não a vencerá. Meu amado povo, não sabeis se este chamamento do meu é o último que ledes. Ninguém pode ter a certeza de que ele ainda estará vivo amanhã. Por isso, renovo o meu apelo a não escorregar, a não ceder perante o mal, e a partilhar esta minha Palavra, que não contradiz o que já está contido nas Sagradas Escrituras. Com esta Palavra, fortaleço o vosso caminho. A terra será ameaçada pelo sol, até que este derrube a tecnologia de que dispõe. Os raios do sol trarão uma nova doença à psique do homem e à sua pele. Exorto-vos a não vos expordes ao sol, ele está doente. Encorajo-vos a rezar pelo Equador, ele será abalado. A Colômbia ofende-me gravemente e não faz reparação, mas engrandece o pecado; sofre, sofre. A Guatemala sofre com o seu grande colosso, e a sua terra treme. O diabo combate a mulher, e o homem deixa-se usar para matar mulheres. A grande notícia deixará a humanidade sem saber o que pensar.... Amado do meu povo, estes são tempos para o vosso discernimento. Não vos separeis de mim, aceitai-me, rezai e não sucumbais à tentação. Preparai-vos em conformidade para a Semana Santa. Haverá grandes acontecimentos, mas os meus filhos mantêm a fé na nossa Santíssima Trindade e na minha Santíssima Mãe, eu vos abençoo. Liberto-vos de todos os ataques, vinde a mim. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Março de 2018 - Jesus Cristo
Amados filhos do Meu Coração, o Meu Coração bate por cada um de vós, aqueles que Me amam e aqueles que não Me amam. Eu seguro-vos como um grande tesouro, guardado pelas minhas legiões celestiais. Não quero que ninguém se vá embora. Quando um de vós parte do Meu Coração e decide não Me amar, Eu sou o Rei que é rejeitado.... a minha Cruz é o sinal da minha vitória e todos os meus filhos estão nela incluídos. Cada um dos meus filhos forma a madeira que eu carreguei para vos redimir do pecado. Sois todo o meu povo e é ao meu povo que eu me volto sem distinção. Redimi-vos do pecado, mas deveis afastar-vos do pecado, deveis arrepender-vos dos pecados que cometestes, e deveis vencer todas as tentações para não repetirdes os mesmos erros, porque quem não se decidir a ser melhor corre o risco de desfrutar constantemente do pecado. Eu mostro-vos com a minha Palavra o quanto vai acontecer, não para que a ponham de lado e a esqueçam, mas para que permaneçam neste constante desejo de Salvação, mantendo a vossa consciência alerta e o vosso coração pronto a viver na minha Vontade. Esta geração precisa de ouvir de mim constantemente, para que não pereçam mais almas. É urgente que os meus filhos sacerdotes preguem mais sobre os meus ensinamentos, para que não se abram ao pecado e esqueçam o pecador, mas quero que o meu povo se lembre que os amo e que não abandonará ninguém que venha a mim em arrependimento final. Eu sou Amor e sou para todos. Não sou libertino, e é por isso que insisto tanto em não os deixar enganar-vos. Uma criação que não se arrepende e vive constantemente em pecado, está ligada pelo mal. Esta geração está num estado nauseante por causa do pecado em que permanece e do qual não quer sair, apesar de eu vos oferecer o Meu Reino. As grandes corporações têm vindo a lançar estratégias há anos para preparar os povos do mundo para a confusão e rebelião em que se encontram, e para o caos que se está a espalhar no Meu povo. Meu amado povo, não ignoreis o facto de que quando trabalhais e agis pelo mal, o mal emana de vós e combina com o mal de outras criaturas, e atrais desastres naturais para a humanidade, atraindo corpos celestiais para a terra. Toda a criação permanece obediente ao meu Pai, mas vós sois desobedientes, rebeldes e ignorais as consequências destes actos de desobediência para a humanidade, tal como aconteceu com a geração de Noé. Crianças, tendes tecnologia, progresso em todos os campos da ciência e, no entanto, continuais, sem saber como salvar a alma. Não quereis entrar em Mim, ser seres que anseiam pelo silêncio, encontrar-se comigo. Portanto, quero que todos os que lerem esta Minha Palavra se examinem a si próprios e tenham a certeza de que perante Mim não serão capazes de esconder acções erradas. Não tenho de levantar a minha mão para que esta geração seja purificada, vocês irão purificar-se.... Usaram parte da ciência para criar artefactos para se destruírem a si próprios, usaram a ciência para se autodestruírem a si próprios. Todos os governantes das potências do mundo sabem que destino espera esta geração se mesmo um país utiliza armas nucleares. O meu amado povo, na escalada da luta silenciosa, à qual cada vez mais países se juntam, criaram todos os meios para fazer adoecer uma grande parte da população mundial. O homem tornou-se uma criatura impiedosa, sedenta de poder, e através do ar muitos ficarão doentes às mãos do homem. Nem tudo o que se viu voar para o espaço foi para fins de investigação. Têm medo do que não sabem e esqueceram que quando o homem se sente ameaçado, torna-se irreconhecível e reage pior do que os animais. Arrependei-vos agora! Estão em curso grandes purificações por toda a Terra, a certa altura grandes tempestades solares virão à Terra e não terá meios de comunicação. Face a esta impotência, o homem perderá a sua sanidade, tal como a perderá com o colapso da economia mundial. A natureza não pára de dar surpresas ao homem. O vulcão Vesúvio voltará a ser um motivo de medo. O clima será mais diferente. Reze pela costa leste dos Estados Unidos. Este é um tempo de tribulação para a humanidade, mas a humanidade está a viver em deboche e não estava ciente daquilo pelo qual será purificada. Uma espuma erguer-se-á do mar e permeará a terra. Rezai pela Colômbia, ela sofrerá, vós rebeldes-vos contra mim. Rezai pelo Equador, esta nação será abalada. Meu povo, retomai o vosso caminho para Mim, não encontrareis a porta fechada. Não se deixem confundir. Alguns dos meus interrogam-se: 'Como sei qual é a vontade de Deus? Crianças, está escrito na lei de Deus, é a vontade de Deus, não a transgridam. Esperem com confiança e sejam firmes quando for necessário dizer 'não' ao pecado. Continuem a ser aqueles que exalam bondade e atraem bondade para a humanidade. Seja humilde, não orgulhoso - o diabo procura tal. Seja obediente aos meus apelos ao arrependimento, não se afaste de mim, venha receber-me, fale comigo, pois eu ouço-o. Conhecei-me para que possais ser filhos seguros dos desejos do vosso Pai e não os esqueçais. Amado do Meu povo, todos têm um lugar no Meu Coração, não digais que Me amais se não estiverdes em paz convosco e com os vossos irmãos e irmãs. Amados, esperai pelo meu Anjo da Paz e convertei-vos para serdes dignos da sua ajuda. Levo-vos no Meu Coração, amo-vos infinitamente. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Março de 2018 - Jesus Cristo
Amados filhos do meu Coração, o meu povo é o pupilo do meu olho, e eu sou a lâmpada que vos ilumina, para que as trevas do mal não cubram aqueles que ainda desejam ser salvos. Neste momento, advirto os meus filhos para não serem enganados. A oração não deve cessar.... O sacrifício pessoal não deve ser posto de lado.... A obediência é a pérola preciosa que distingue as criaturas que seguem as minhas pegadas.... E o amor é o selo daqueles que se dedicam a mim.... Uma criação morna é um terreno fácil para o mal cultivar nele tudo o que o afasta de Mim. Aqueles que se recusam a mudar são assim, não porque não podem, mas porque não querem fazer o esforço. Uma pessoa sem consciência não é obediente e esconde, com o que quer que esteja à mão, o seu apego aos vícios e prazeres mundanos em que vive. Não me leva a sério, esquece-me para sua própria conveniência, a fim de agradar ao ego humano, que, através da vontade humana, se afasta de mim. Quanto sofro com as ofensas cometidas contra a minha própria vida por seres que estão imersos no vício, uma e outra vez! Aqueles que se refugiaram nos pecados nesta "santa recordação" são criaturas que vivem a meio caminho, um momento alimentando-se de Mim, mas este alimento não é suficiente nem os satisfaz, e procuram o que é mundano, o que os leva a estados em que o seu espírito se decompõe cedendo à desobediência da mente, do pensamento e do coração. A promiscuidade magoa-me e ofende-me muito, aqueles que vivem na promiscuidade vivem por promessas de um dia, e depois tudo é esquecido. Tal como tomais os meus anúncios de despertar de ânimo leve, assim lidais com o que se aplica a mim, e relegais-me para o último lugar. O mundo e as suas maquinações oferecem uma vida de prazer, mas de dor eterna, se não mudares a tua vida. O pecado é um companheiro de viagem no caminho da maioria quando quebra a ordem da lei eterna, e isto faz com que caias ao nível dos animais. A entrada desordenada do homem no pecado leva-o a sofrer gratuitamente como resultado de uma escolha séria e má. Conheceis bem o certo e o errado, a escolha é pessoal, pelo que vos convido a fortalecer a vossa fé, a fortalecerem-se a vós próprios aceitando-me devidamente preparado. O meu povo deve viver segundo a vontade de Deus, para que o livre arbítrio ame a vida em mim e não se oponha ao que eu desejo. O meu desejo é que todos sejam salvos, mas o meu desejo exige que uma pessoa queira ser salva. Comemorais a Minha Paixão, que permanece sempre perante vós.... E no entanto não a vêem, porque todos vivem na sua vontade humana, tanto assim que esta comemoração é uma desculpa para renovar pecados antigos. Amo-vos, e não encontro uma correspondência adequada na minha nação.... o meu flanco permanece aberto devido a actos de prostituição, aberração, desobediência e rebelião contra os Mandamentos. Não me imponho, permito a liberdade aos meus filhos de me procurarem por amor. O meu povo deve curvar-se perante a nossa Trindade. O tempo humano passa no meio das distracções que o inimigo da alma coloca perante todos vós, para que estejais perdidos e não acordeis. Deveríeis prostrar-vos, porque não sois capazes de pensar na realidade em que viveis. A maioria, sendo vítima de erros, deu rédea solta aos seus erros. As grandes potências forneceram armas perigosas aos países pequenos para os tornar parte do caos. O arsenal nuclear excede o necessário para destruir a Terra, no entanto, continuam a ser construídas mais armas bacteriológicas e nucleares. O homem, na sua loucura de poder, perdeu de vista o facto de que quem quer que vá contra a Terra com um mal tão grande será julgado pelo sofrimento do número de criaturas que são vítimas. O homem criou milagres e, ao mesmo tempo, a sua autodestruição, causando de tal forma a dor que mais tarde o homem se arrependerá de ter agido com tanta pressa, que causou o sofrimento de toda a humanidade de uma forma ou de outra, e a terra terá de ser renovada para que o homem tenha novos frutos e novos alimentos. Por vezes parece-vos que tudo se perdeu e pensam que os vossos esforços foram em vão, mas não é esse o caso, meus filhos. O inimigo da alma quer desencorajar-vos para que não continuem os vossos esforços. Vivem na crença de que não estão sozinhos, mas são acompanhados pela nossa Santíssima Trindade. A minha dor aumenta por causa do açaime que colocam nos meus verdadeiros instrumentos para que não transmitam a minha vontade, e esta última decifra o domínio do diabo sobre as pessoas. A minha dor aumenta devido ao domínio maçónico na minha Igreja, bem como devido ao poder das organizações internacionais livremente condicionadas a agir e trabalhar como o próprio diabo lhes propõe. Neste momento, é preciso discernir o poder do mal sobre a humanidade, que me cruza como Rei na terra. Esquecestes que não é porque o meu poder é cancelado perante a humanidade, ele deixa de governar sobre todas as coisas, "Eu sou quem sou". Nesse preciso momento, erguer-me-ei com poder e toda a criação tremerá perante a minha majestade, não por medo, mas perante o meu Amor Infinito, tudo será abalado. Irão surgir heresias... Ofensas contra a divindade ocorrem em todo o lado.... Os apóstatas vêm à luz.... As abominações são vistas como normais.... Ignorar a lei divina é aceite pela maioria ... Crianças, esta é a antecipação do aparecimento do anticristo na terra, esta é a antecipação da escravização do meu povo. Já anunciei isto ao meu povo muitas vezes, eles olharam de longe, mas os meus filhos são perseguidos e silenciados, a verdade é odiada e a falsidade é fervorosamente acolhida. Em alguns dos meus consagrados vejo um desprendimento da oração, do dever, uma entrada no gosto pelo conforto, uma luxúria pelo mundo, e uma consideração da própria condição como algo a ser tomado de ânimo leve. Dos meus consagrados exijo um Coração puro dedicado ao povo, ao dever, e acima de tudo a amar a minha Mãe, e portanto os pobres e indefesos, procurando sempre incansavelmente a Salvação das almas. Observai atentamente o progresso da grande nação chinesa e como ela se espalhou para além das suas fronteiras. A minha Igreja está a ganhar inimigos com grande rapidez, sendo a causa de maior sofrimento. A Itália está a sofrer muito. A Rússia surpreende o mundo, e os Estados Unidos estão a ser cada vez mais purgados. A Argentina está a quebrar o fio da sanidade. A América Central está a sofrer, a terra e o espírito do homem está a tremer. O meu povo deve rezar e assistir, preparando-se para os ataques que o inimigo da alma irá duplicar contra aqueles que são meus. Portanto, rezem, meus filhos, rezem com as vossas obras e actos, rezem e ofereçam sem hesitação. Tomai as vossas mãos e declarai que sou o Rei do Poder e da Majestade, da Glória e do Triunfo, sacrifico-me por amor aos meus filhos, e os meus filhos conhecem-me. Abençoo-vos e chamo-vos à irmandade e ao silêncio. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

28 de Março de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu amor chama-vos.... Com a Minha Misericórdia recebo todos aqueles que vêm a Mim com um coração arrependido e aqueles que decidem mudar o seu trabalho e as suas acções com uma intenção firme. Não vos convido a fazer o que é impossível, mas sim para que todos cumpram a Vontade de Deus.... Algumas almas dedicadas à acção correcta, trabalhando no Amor Divino, tornam-se espiritualmente mais fortes através da oferta e acção, acção e oferta. O conhecimento sobre este caminho espiritual não é tudo, mas o conhecimento é necessário para que não se seja enganado pelo mal. O homem de hoje não medita no meu Amor por cada um dos meus filhos, não se sente parte do meu povo, não quer entrar no meu caminho. Uma grande parte da humanidade fez um pacto com o diabo, aceitou o que é contrário aos Mandamentos e está satisfeita com ele. Neste momento, cada um de vós, meus filhos, deve perguntar-se: qual é a medida da minha fé? Estão a desenvolver ideias erradas, ideologias que perturbam o espírito, formas de fanatismo humano.... Aceitais a abominação do mundo, entronizando Satanás no meu lugar.... As luxúrias da carne causam a maior degenerescência e imoralidade jamais vista.... Ouço blasfêmias em todo o mundo... É o meu povo corrupto que me faz sofrer constantemente; não me ouvem, sendo negativos sobre os sinais e sinais que permito que apareçam por toda a terra. Esquecestes que as pragas atingirão a humanidade não pela Minha mão, mas por causa da loucura do próprio homem, que negligencia os seus próprios ensinamentos. Exorto-vos a reconciliar-vos comigo antes que a noite chegue e vos encontre a dormir. Eu não sou um Deus impiedoso ou vingativo, nem estou constantemente a olhar para os vossos pecados. Eu sou Deus, e nada escapará ao meu olhar ... Eu sou um Deus de justiça ... Sou um Deus que ama todos os seus filhos ... Eu sou um Deus que chama até ao último momento, mas o homem espera por esse último momento - excepto que nenhuma criatura conhece a data desse momento e pode não ter um momento para se arrepender. Crianças, não continuem a ver-me como um Deus que esquece a lei de Deus ou que a negoceia com o seu povo. Estou a percorrer o caminho da cruz, e há tantas faces que sei que verei no caminho da dor, pedindo a minha crucificação.... Os mesmos rostos que mais tarde, vagueando pela terra, invocarão o Meu Nome, invocarão a Mim, e perdoarei aqueles que o merecerem. Vejo o Calvário, ao qual a Minha Igreja foi trazida, e no qual será crucificada por aqueles que voluntariamente escolheram trair-Me.... Quanto lamento pelo meu povo, que irá sofrer até ao fim! O crescimento espiritual do meu povo é importante, para que através da fé fortalecida com a ajuda do meu Espírito Santo e da mão da minha Mãe, a minha Igreja triunfará. A oração "do coração e em plena consciência" nunca foi mais necessária do que agora, quando a terra está pendurada no equilíbrio. A natureza cresce em angústia e ergue-se contra o homem, a quem renega porque ele trabalha e age contra a vontade de Deus. Num momento um país sofre, no momento seguinte outro país sofre, a terra treme e o fogo sai dos vulcões, o vento levanta-se e provoca fenómenos que o homem ainda não viu, e no entanto o homem ignora tudo.... Para o homem é apenas um momento, e depois, em união com o pecado, sucumbe à depravação. O meu povo, o Chile está a purificar-se, a Colômbia está a sofrer da estupidez com que olha para mim. O meu povo, a Nicarágua está a sentir os tremores da sua terra. O meu povo, a Itália está a sofrer com um grande rugido. O meu povo, arrepende-te! ... A minha Igreja está ferida. Unam-se à minha Paixão Dolorosa pelos acontecimentos que causam o sofrimento das nações. Amo-vos infinitamente, como infinita é a minha Misericórdia. Recebei a minha Mãe para interceder por cada um de vós. Não negueis o meu Amor, não desprezeis o meu Amor, não me rejeiteis.... Vou por toda a terra em busca de Corações que aliviarão a minha dor. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Março de 2018 - Jesus Cristo
Amado do meu povo, a essência do meu Amor entra incondicionalmente em cada palavra minha. O óleo da minha bênção acompanha cada um dos meus filhos, especialmente aqueles que sofrem por causa da sua fé em mim. O meu povo é constantemente posto à prova para que a chama do meu Amor se extinga. Os meus filhos permitem que o inimigo da alma os derrote com uma única insinuação.... O meu povo ouve a voz do seu pastor, e esse pastor é Amor. A humanidade carece de amor. Neste dia, devem ter um objectivo firme de melhorar para o meu Amor Divino e corrigir aqueles actos e obras desprovidos de amor que têm sido um insulto para mim e para os vossos pares, nos vossos lares, nos lugares onde trabalham e em cada momento e em cada lugar onde estiveram. Tendes de ser mensageiros do meu Amor. Meu amado povo, não tomem o caminho errado! ... Sem o meu Amor presente em vós, não podereis alcançar o objectivo que vos propus. Neste momento, o mal está a funcionar incessantemente, instilando uma falta de Amor em cada um dos meus. Sabeis bem que onde o meu Amor está em falta, o mal aproveita-se disso e causa danos. Neste momento, o mal está a atacar ferozmente as famílias.... Sabe que sem o meu Amor presente nas famílias, irá desestabilizar impiedosamente toda a humanidade. Exorto-vos a ser misericordiosos para convosco próprios, para com os vossos entes queridos.... Exorto-vos à humildade para convosco, para com os vossos entes queridos e para com os vossos vizinhos.... Não quero que vejais os rostos das pessoas, mas peço-vos que Me vejais no vosso próximo; desta forma sereis capazes de manter a Minha Paz dentro de vós e em cada momento desta forma. Seja o Meu Amor em si, seja um perito em amor, e receberá o resto em adição. Quero que cada um de vós transforme esta noite de dor num acto contínuo de amor que se espalhe ainda mais. Quero que transformem esta noite de dor, na qual a solidão foi minha companheira, num acto contínuo de perdão, unidade, fraternidade, e que a espalhem ainda mais. Eu sofro pelo meu povo, eu sofro por amor. Sede fortes, não vacileis na fé. Reze por todo o mundo. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

04 de Abril de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos a todos.... o povo do meu Filho, que recebi aos pés da Cruz da Glória. Amados filhos, não esqueçam que a conversão atrai a Misericórdia de Deus para convosco; não estejam entre aqueles que, tendo ouvidos, não escutam, e tendo olhos, não vêem. O orgulho é um mau conselheiro para o homem, leva-o a esquecer que ele é uma criatura finita e, portanto, propenso a mudar as suas opiniões num piscar de olhos. É por isso que deve rezar a cada momento, para que a sua fé não enfraqueça, mas seja forte, e para que não se atreva a negar o meu Filho sob a ameaça daqueles à sua volta que não são crentes. Sois parte desta geração que trai o meu Filho, sois parte desta geração, mas não sois os criadores de tudo o que existe, e pareceis ter esquecido esta.... Só Deus governa e cria. Sois os portadores do ego humano, e quando o ego humano persiste nesta identidade que lhe haveis dado, cedendo aos seus caprichos e recusando-se a sacrificar-se para que não se revolte mais contra o meu Filho, caiis em graves erros. A consciência cresce e tem o verdadeiro significado para o qual foi criada, nomeadamente, é a voz que vos chama constantemente a não trair o Amor Divino, mas a mantê-lo latente e em constante crescimento. Cumprir a Lei de Deus é uma exigência para os meus filhos, ainda mais nos momentos em que parece que o bem é mau e o mal é bom. Não se confundam e estejam vigilantes para não ofenderem o meu Filho. Os momentos passam na vida de cada um de vós, e nesta passagem pela vida esquecem-se que o passado deve ser mudado para que não seja a causa da perdição.... Devereis viver o presente com plena consciência de o viver segundo a vontade de Deus, em constante esforço, sem parar.... E constrói-se o futuro de acordo com a forma como se vive o presente, embora se possa mudá-lo para o bem da alma. Percorra o passado com a sua memória, para que os velhos obstáculos não sejam ainda os mesmos do presente. Neste momento está a ser avisado pela intuição, que despertou no seu espírito e o avisa para não cair facilmente. Crianças, considerai que não podeis prolongar este momento o tempo que desejais. O meu Filho chama-vos constantemente, de uma forma ou de outra, a serem verdadeiros executores da Vontade Divina e a não recusarem atrair a Graça Divina no momento presente, e a viverem em paz, unidade e fraternidade. Deste modo, o futuro não será uma expectativa constante que vos enfraquecerá. O momento presente é o momento para que a alma espiritual trabalhe e aja à semelhança do meu Filho. Cada um deve ser uma bênção para o seu irmão, e não uma causa de tropeço. Há mais espinhos do que rosas nesta estrada, e caminhar sobre espinhos não é agradável. Por isso, peço-vos que vos ameis uns aos outros, para que não sejais os espinhos sobre os quais os meus filhos, chamados a avisar-vos, devem caminhar, e que dificultam o seu caminho. Para os meus verdadeiros instrumentos, isto não é fácil, porque aquele que "proclama e condena" em cada momento está sob a lupa dos outros, mas aqueles que acreditam que são a lupa sob a qual tudo deve passar, não poderiam suportar um momento para dar tudo ao meu Filho, para dar cada momento, cada pensamento, cada acto ou trabalho. Os meus instrumentos não são santos, são criaturas como vós, que lutam a cada momento para perseverar. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, não deveis esperar sem actividade, porque é pelas obras que sereis reconhecidos como filhos de Deus. Não passem a vossa vida sem actividade, porque a acção mantém conscientemente na vossa alma aquilo a que chamais 'tempo', e apreciareis cada momento, ajudando-vos a apegar-se a fazer a vontade de Deus. Sabeis que estais a ir contra o fluxo do mundo, e isto é um sinal de que sois bem guiados. Vivei na verdadeira liberdade dos filhos de Deus, senão não teríeis trabalhado e agido fora da vontade divina, razão pela qual caístes em pecado, porque Deus vos dá o dom da liberdade, mas à dor do meu Filho transformastes-a num terrível acto de deboche, combinado com os prazeres que Satanás incutiu na humanidade para vos impedir de possuir bens celestiais. Regresso ao equilíbrio interior através da reconciliação ... Não vos distancieis do meu Filho, aceitai a misericórdia de Deus e aproximai-vos para possuir o dom da graça que sustenta a vossa fé. Na vossa vida quotidiana, deveis estar conscientes do dom da graça, para não o perderdes por capricho, palavra errada ou desejo errado para com um irmão ou irmã. Não se esqueça que, como filhos de Deus, tem a liberdade de agir e trabalhar no quadro da bondade e de ser seres que atraem a bondade para os seus vizinhos. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam criaturas do bem, não sejam cúmplices do mal, apeguem-se firmemente aos ensinamentos do meu Filho e não aceitem o que o diabo vos põe à frente, dizendo-vos que é bom, enquanto sabeis que não é bom. A terra aceitou o mal que o homem descarregou sobre ela e está saturada, sendo a casa do homem, vocês destruíram-na e deformaram-na. Por conseguinte, suportará as consequências imprevisíveis para o homem de tudo o que está para vir para a humanidade. Não permitam que o pecado vos traga a um caminho mais difícil e vos impeça de serdes mais meu Filho. A Igreja do meu Filho está constantemente a sofrer pela sua fé; continuem a ser seres de fé, mesmo no meio de grande sofrimento e grande confusão que virá sobre o corpo místico do meu Filho. Permanecei inabaláveis! O homem deformou parte da ciência, e esta ciência está em constante competição entre as grandes potências, e não se nota isto. O terrorismo, nascido do desejo de vingança, trabalha contra os filhos do meu Filho, os inocentes e os mais indefesos. É assim que o mal funciona. A geografia da terra está a mudar, a água está a aparecer nos centros das cidades e a inundar as costas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não aceitem mais a misericórdia de Deus e não pequem mais, sejam criaturas de bondade. Não continuem a usar a vossa liberdade para pecar, mas para viverem em união com o meu Filho. O que o mundo vos dá é temporário, o meu Filho oferece-vos a vida eterna. Amo-vos com amor eterno, abençoo-vos com o óleo do meu Amor. Vem, toma a minha mão num acto livre e consciente, eu intercedo por ti. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Abril de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, abençoo-vos do Meu Amor Infinito, no qual cada um dos Meus filhos está presente. Sacrificei-me por cada um de vós, e à minha semelhança peço a cada um de vós individualmente e voluntariamente que aceite o sacrifício, o que para vós significa rejeitar o que é mundano e aceitar a minha Vontade. Respeitem a lei divina, meus filhos, para que, sendo aqueles que cumprem esta lei, possam percorrer um caminho seguro, sem atalhos que vos levariam a cair em erros graves e grandes. A minha Mãe já o anunciou: "virão os tempos em que os meus filhos, esquecendo os Mandamentos, adoptarão novas ideologias e se entregarão a ideias erradas que agradarão às pessoas, fazendo-as cair em instintos profanos", meu povo, permanecem apegados à minha Vontade antes de esquecerem que o amor implica justiça, embora a justiça seja franzida por alguns que a querem impedir, com a justificação de que não sou um Deus que castiga, mas um Deus de Amor que perdoa tudo. O conceito de "Justiça Divina" tem sido distorcido devido às ideias e conceitos errados que estão a ser propostos ao meu povo neste momento para se afastar de mim. O meu povo, a minha Justiça é a Verdade, sem Verdade não há Justiça, e sem Justiça Divina a Verdade Divina é convenientemente obscurecida por aquilo a que alguns chamam Misericórdia. Para a humanidade, a minha Misericórdia deve ser uma compreensão do meu Amor e da minha Verdade. Quando se entra no meu caminho, começa-se a compreender o que significa compreender-me e manter um bom julgamento para me compreender e amar, indo além do sacrifício ou oferta. Quem me ama, torna-se uma alma apaixonada pela verdade? Neste momento, encontro tantos vendedores da minha Misericórdia com várias ofertas à humanidade para substituir a minha Verdade. Oferecem a Minha Misericórdia com a negação do cumprimento dos Mandamentos e Sacramentos, com ideias incompreensíveis sobre um Deus que permite todo o pecado e ausência de piedade, toda a promiscuidade, todo o desrespeito, toda a mentira.... falam de um Deus que se contradiz, invalidam o Decálogo a fim de se abrir aos anti-valores da sociedade actual. Isto, crianças, não sou Eu! Eu sou Amor, e o meu Amor chama-vos a endireitar o caminho por onde andais, se for o caminho do pecado.... Meu povo, porque quereis destruir a Minha Cruz? Por que insistis em trair-Me e apresentar-Me como um Deus incapaz de amar e ser justo ao mesmo tempo? Meu povo, convido-vos a entrar no meu amor, a poder distinguir entre o que vem de mim e o que é uma anulação dos meus Mandamentos. O homem é inconsistente, tem boas intenções e num instante esquece-as, voltando a usar os trapos que usava antes. Não, crianças! Este momento não é apenas um momento de decisão, mas um momento de rendição ao meu Amor, para que sejam dignos da minha Misericórdia! Cada um do meu povo deve estar pronto para renascer, para que a obediência ultrapasse os caprichos humanos, as obras e as acções mundanas. Deveis apressar-vos e tomar o verdadeiro caminho, ou seja, aquele que leva a Minha Cruz perante vós. Não tenhais medo da Minha Cruz, a Minha Cruz é Glória e Majestade, não é a Cruz escravizante que vos é oferecida neste momento, não é uma Cruz para a conveniência de todos.... a Minha Cruz é verdadeira liberdade é libertação para os oprimidos, é descanso para os cansados e sobrecarregados, é água para os sedentos, é força para os fracos, é luz na escuridão.... Os demónios têm medo da minha Cruz, ela atormenta-os, fá-los fugir, por isso os meus filhos devem permanecer na minha Cruz e entregar-se nela por amor. O homem não reconhece o amor, por isso despreza-o e não o aceita, deseja os momentos que lhe são oferecidos pelo inimigo da alma, embora isto signifique afastar-se de Mim. Ofereço-vos a Minha Misericórdia, não negarei a Minha Misericórdia a uma criatura que se arrepende e tem um objectivo definido de melhoria. A dor dos meus filhos faz sangrar o meu Coração.... Preciso de um pecador arrependido para o levar à água curativa da Minha Misericórdia e fortalecê-lo para melhorar e não pecar mais. É necessário que o meu povo não me negue; neste momento o mal não cessa, e eu não quero que nenhum dos meus filhos se perca. Tantos acontecimentos sociais e tantas democracias falhadas estão a causar sofrimento ao meu povo. Os acontecimentos que não cessam devem fazer-vos meditar sobre o que está a acontecer e não cessa. Que aqueles que precisam do Meu Amor venham a Mim, eu os satisfaço com a Minha Misericórdia. Neste dia, a Minha Casa veste-se festivamente para muitos pecadores arrependidos. Não se afastem de Mim, regozijem-se por serem criaturas de paz, amor, perdão e arrependimento. Abençoo-vos e peço-vos que mergulheis na fonte da Minha Misericórdia, que permanece aberta a todos os que a desejam. Abençoo-vos com amor eterno. Nunca abandonarei o meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Abril de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, observo-vos passo a passo e o meu Coração deseja manter-vos todos dentro de mim. Eu sou o refúgio dos pecadores, a Arca da Nova Aliança, e o meu desejo é que todos vós atinjam o objectivo para o qual Deus Pai os chamou. Como Mãe, desejo a Salvação das almas. Quantas vezes vos avisei nestas ou noutras das minhas revelações para renovar o meu chamamento à conversão em cada uma delas, para que todos possam ser salvos! O meu sofrimento é grande quando vejo como continuais a regozijar-vos com as transgressões de alguns dos vossos irmãos e a insistir em ser aqueles que repetem as más acções daqueles que se entregaram muito a Satanás para apressar a vinda daquele que será o grande enganador da humanidade. A minha dor é profunda quando vejo como errais e vos alegrais por estardes entre aqueles que profanam o meu Filho, profanam as Igrejas e profanam a vida.... meus filhos, Satanás alegra-se pelo facto de se sentir aceite rapidamente e sem resistência pela maioria dos meus filhos. Foi Satanás que contribuiu para a decadência moral, social e espiritual da Igreja do meu Filho, não só como instituição, mas como o corpo místico de que fazeis parte. Não tendes consciência do caminho das trevas em que estais a caminhar, e alguns de vós tornar-se-eis seguidores deste caminho escuro num instante, incapazes de resistir a um mal tão grande, nunca antes visto. Vejo a fé dos meus filhos enfraquecer ao ponto de se tornarem aqueles que negam a fé no meu Filho, e num instante tornam-se desertores que entregam os seus irmãos e irmãs nas mãos do mal. Exortei-vos a ver os sinais dos tempos, e vós recusais fazer isso.... Vejo-vos transformados num pequeno número de criaturas medrosas que sucumbem ao que desagrada ao meu Filho.... O povo do meu Filho é diminuído pela manutenção de uma fé vacilante. A bondade cristã é uma coisa do passado; tanto homens como mulheres comportam-se de forma surpreendente e inesperada. Face a um vazio tão grande em relação ao amor a Deus e ao respeito pela Lei de Deus, o diabo encontrou uma forma simples de invadir as criaturas humanas e incutir nelas deboche, imodéstia, pecados de todos os tipos e desobediência à Lei de Deus. Escarnece da Cruz em que o meu Filho se entregou por vós, mata os sacerdotes fiéis e os filhos fiéis do meu Filho, porque, controlados pelo mal, tornam-se perseguidores daqueles que continuam a fazer a Vontade de Deus. Não raciocinais, não cessais de ponderar ou de pedir ao Espírito Santo o discernimento, para que com os olhos da verdadeira fé possais ver o mau caminho percorrido pelo povo do meu Filho. O meu Filho não se impõe, e o mal se impôs, apoiado por vós. Vós quereis que esta Mãe feche a boca, que cale as suas palavras, que não continueis a apelar à conversão, ao Amor Divino, à obediência, à fraternidade e ao respeito pela vida humana, que o homem não possui. O meu Coração está dilacerado ao ver corpos de inocentes mutilados e atirados para o lixo, ao número de crianças que são mortas sem um segundo pensamento. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, deveis passar por este momento de confusão em que viveis, através do crivo da verdade, que verdade? Os Dez Mandamentos. Crianças, este é um momento para que se fortaleçam uns aos outros, por isso devem conhecer as Escrituras e não dizer 'sim' onde precisam de dizer 'não'. Tendes de ser fortes, sólidos, inabaláveis, porque o tempo da colheita está a chegar e o trigo será separado do joio, mas alguns joio podem agarrar-se ao trigo para o perderem, por isso tendes de estar vigilantes para não ficardes confusos. Não se pode adormecer na mundanização. A humanidade vive e não sente, vive e não olha, vive e não presta atenção, vive e não tem compaixão, vive e não confraterniza, vive e não cumpre a Lei de Deus, vive e não ama os sacramentos, vive e não ama o seu próximo, vive e erra porque se tornou fraco face ao mal e preferiu pôr de lado o bem comum. Amados filhos do meu Imaculado Coração, com que alimentais o espírito? Qual é o vosso conhecimento sobre o futuro para o qual estais a caminhar? Sabeis que tendes sido manipulados pelos grandes capitalistas que vos governam sem o vosso conhecimento? Sabeis que não sois livre? Sabe que está a ser dominado? Sabe que eles lhe estão a vender o mal? Sabes que durante anos foste treinado de tal forma que pedes deboche para caíres no fogo eterno? Amados filhos do meu Imaculado Coração, como esta geração está a desmoronar-se, vivendo num Apocalipse espiritual que não podeis negar! A dor da humanidade está diante de vós, e vós ignorais-a! Os elementos continuam a destruir o que é contrário à Vontade de Deus, e vós - mudais, voltareis ao amor a que fostes chamados, voltareis ao amor do meu Filho que vive em vós? Crianças, não demorem, é urgente que tomem a decisão de se converterem. A humanidade está em grande perigo, e eu lamento a perda dos meus. O povo do meu Filho será purificado, Roma será purificada pela mão do homem. Neste momento, imploro-vos que rezeis por toda a humanidade, uma oração nascida do Coração. O meu Filho não abandona o Seu povo, eu não vos abandono, e deveis ser firmes, não vacilantes, e unir-vos todos como irmãos numa só voz de oração perante a Santíssima Trindade. A mente dos poderosos conhece as repercussões de dar o primeiro passo, por isso não querem ser os primeiros a portar armas. O poder no mundo é o que os poderosos desejam, e por esta razão, quando um país dá o menor passo em frente, a guerra não será retardada. Vós, filhinhos, sede Amor Divino por toda a terra e implorai misericórdia para as almas que não amam o meu Filho. Eu vos abençoo com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

16 de Abril de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração, a Arca da Salvação, está aberta a todos os filhos do meu Filho que desejam transformar as suas vidas através de uma conversão completa. Neste momento difícil que a humanidade está a atravessar, não vos deveis fechar e negar os sinais que vos são colocados, mas, pelo contrário, deveis ser objectivos à luz da fé, para que possais ver a miséria em que o homem se move. A humanidade vive numa colmeia constante de actividades e obras que nascem da miséria, ignorância, fraqueza de pensamento e trabalho que cada pessoa, como indivíduo, aceitou. O homem escolheu separar-se e privar-se do Amor de Deus e viver nesta constante concubinato com o qual a graça da redenção é desprezada. É por isso que esta Mãe sofre, vendo como esta geração está a cair rapidamente. Exorto-vos a permanecer em estado de Graça, para que possais regressar à verdadeira liberdade, que rejeitais neste momento, não sendo filhos obedientes ao chamamento divino ou ao chamamento desta Mãe. Esta geração foi aprisionada pelo mal devido ao orgulho que habita no homem e ao anseio de poder que o leva a fazer do pecado um hábito, pelo qual vós voluntariamente vos distanciais do meu Filho. O meu Filho ama-vos, Ele não vos abandona, e é por isso que vos chama tantas vezes quantas as necessárias para considerar a necessidade de regressar ao caminho de conversão que tendes como povo. Vós desprezais os sacramentos, profanais-os. Não reconheceis e apreciais a presença real do meu Filho na Eucaristia, e por isso não podeis obter o benefício místico para o bem da alma e da criação. Como membros do corpo místico do meu Filho, deveis manter uma consciência desta união mística e ao mesmo tempo real que obtendes pessoalmente ao receberdes o meu Filho na Sagrada Eucaristia devidamente preparada, e espalhar esta graça à humanidade para que os vossos irmãos e irmãs possam alcançar a Salvação. Aqueles que querem todos os tipos de bens apenas para seu próprio benefício estão longe de saber o que é ser realmente um filho do meu Filho. Nem todos vós quereis desempenhar os vossos deveres em humanidade, fugindo às vossas responsabilidades como membros do povo do meu Filho, porque a união com o meu Filho é a livre decisão de cada um de vós. Eles pertencem à Igreja pela fé, mas entendem a fé como a repetição de palavras, não como o cumprimento da vontade de Deus para o Seu povo. Meu Filho quer que o Seu povo seja um povo que O conhece, que O reconhece e O ama com tanto amor que a sua fé será indestrutível, por mais graves que sejam os momentos. Se conhecesse o meu Filho em profundidade, possuiria o conhecimento para distinguir entre o que é do meu Filho e o que é do homem, e assim não aceitaria o mal e a deboche como meio de aceitação numa sociedade pecaminosa e obstinada em ofender e negar o meu Filho. O pecado, meus filhos, não é apenas um acto, mas uma acção que vos leva a situações repetidas que produzem em vós energia que vos atrai como um íman para o pecado contínuo. Como Mãe da Humanidade, chamo-vos urgentemente ao arrependimento.... Apelo a que permitais que o Amor Divino vos atraia para a graça.... Exorto-vos a permitir-vos ser seres que conseguem vencer o mal através da força que recebeis do Espírito Santo e de uma firme convicção da plenitude da vida, na qual não falta a fé. Tal como o pecado está a trabalhar arduamente no momento anterior aos graves acontecimentos mundiais e ao aparecimento do anticristo, cada um dos meus filhos tem os dons necessários para serem portadores do bem e para o difundirem entre toda a humanidade, para que os vossos irmãos e irmãs saiam da ignorância em que vivem e alcancem a sabedoria dos verdadeiros filhos de Deus. Compreendei, meus filhos, que viver na vontade de Deus vos dá a verdadeira liberdade, vos une, vos ilumina e vos dota de crescimento dos sentidos espirituais, para que não sejais enganados pelo que não é do meu Filho. Sede espiritualmente sábios, para que a ignorância não pouse sobre vós e vos iluda com subtilezas para vos afastar da Verdade Divina. Queridos filhos, convido-vos a salvar a vossa alma.... Agora! Não! Não namorisqueis com o mal, pois isto não é para os sábios, mas para os ignorantes, que não querem melhorar a sua relação com o amor Divino, mas contentam-se em ser medíocres em tudo, e acima de tudo no que é espiritual. Ser seres de meias-medidas leva-vos a tornarem-se seres tépidos, e seres tépidos são vomitados da boca do Pai. Tantas reformas, tantas falsas ideologias e falsas religiões existentes na Terra neste momento são provas directas, credíveis e claras do tempo em que se está a viver. Não se pode continuar com os olhos vendados, corações endurecidos e ouvidos tapados .... Sinta, respire, seja sensível, porque a criação está a clamar ao homem que este é um momento determinante! Eu sou uma Mãe, e como Mãe não venho ao povo do meu Filho para vos trazer palavras de medo, mas como Mãe não posso esconder-vos a verdade sobre a tragédia desta geração, que decidiu entregar-se ao diabo para vos possuir. Não sejais teimosos! Não transformem os Mandamentos em algum tipo de regras, dependendo da medida e da vontade de cada pessoa. Este é um pecado grave, crianças, não continuem a ser escravos do ego humano distorcido que tendes, não continuem a ser escravos dos deuses humanos que vos manipulam globalmente. Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebei as graças necessárias para que sejais testemunhas desse amor que o meu Filho vos deixou.... Neste momento, mais do que em outros momentos, a oração de cada um de vós por toda a humanidade é necessária; é urgente que a oração seja consciente e vivida na prática diária, para que emaneis bondade para toda a humanidade. O mal não descansa, então porque é que os meus filhos dormem nos prazeres do 'ego'? Crianças, é urgente que levem a sério o facto de serem filhos do Supremo. Vós derramais sangue humano sobre a terra e a natureza está intoxicada pelo mal do homem, e devido a este sofrimento, a água aparecerá inexplicavelmente em vários países. O sol está a acelerar as suas emanações de radiação para a terra e a humanidade testemunhará isto. Rezar na época e fora da época, rezar pelos Estados Unidos, Rússia e França, eles sofrerão. O terrorismo, um braço de Satanás, tira a vida aos inocentes. O fogo provoca o fogo, e o homem tem as armas para causar o maior desastre na terra. Chamai aos vossos companheiros de viagem, aos vossos anjos da guarda, e esperai com paciência a chegada do Anjo da Paz, enviado pelo meu Filho para confortar o seu povo. Queridas crianças, o mal precisa da presença da Terceira Guerra Mundial nesta geração para extinguir a maior parte da humanidade. Por isso, convido-vos a rezar constantemente e a fazer desta oração um acto, a cumprir os Mandamentos, especialmente o Primeiro Mandamento, e a dar a bênção de conhecer o meu Filho aos vossos irmãos e irmãs. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não vacileis e sede fortes na fé; não estais sós. O meu Filho enviou as Suas legiões para vos ajudar. Deveis ser mensageiros da paz e eliminar os caprichos do ego humano. Sede fraternos e solidários com aqueles que sofrem por toda a humanidade. A minha bênção e o meu Amor permanecem à mão, não desprezem a bondade divina. Eu estou aqui, eu sou a Mãe da humanidade. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Abril de 2018 - Jesus Cristo
Meu povo, Meu povo amado, eu vos levo gravados no Meu Coração. Sofro profundamente com o que vejo na terra, momento a momento.... Meu amado povo, a humanidade vive sem paz, em constante agitação, porque aceitou o diabo como seu guia. As revoltas sociais causarão sofrimento constante nas sociedades do mundo; o homem enfrentou os seus irmãos numa luta desigual. A humanidade está a experimentar os efeitos do cavalo vermelho do Apocalipse, que veio para tirar a paz da terra, e com aqueles que nela cavalgam, tira a paz e leva a matarem-se uns aos outros. Quantas promessas não cumpridas de paz nos vários países do mundo estão a provocar a escalada de conflitos bélicos por toda a terra, até que a tão esperada guerra imparável ocorra! Meu amado povo, perde a paz muito facilmente por causa do pensamento pobre, da influência dos outros e do pouco ou nenhum discernimento que usa para tomar decisões. A minha Igreja não é uma excepção à regra, mas é o lugar onde o inimigo da alma ataca mais duramente, para que os meus filhos desobedeçam e falsifiquem a minha Lei. O meu povo deve permanecer indiferente para que aqueles que vos querem levar à perdição não tenham êxito, mas para isso tendes de tomar as minhas Sagradas Escrituras numa mão e o Santo Rosário na outra. Estas são as armas com que o meu povo irá prevalecer através da mão da minha Mãe. Mantendes o respeito por ideologias e religiões estrangeiras, enquanto me empurrais para o lado, zombando do que vos exijo para manter o respeito dos outros e desenvolver uma tendência unificadora que eu não exijo de vós. Vós não ides ao meu encontro, mas ao que as pessoas querem; assim é que a minha Igreja adopta os modelos de outras religiões, enquanto vós me cruzais de novo, desrespeitando a Lei de Deus, esquecendo os sacramentos e enterrando as obras de misericórdia. O homem deve manter a paz, mas não à custa de enterrar os meus ensinamentos ou de aceitar os outros. Para os Meus filhos, receber-Me no Meu Corpo e Sangue deve ser o ápice da união comigo, o êxtase da união comigo, uma experiência anterior do Céu. Entregam-me sem se aperceberem do estado em que os meus filhos devem permanecer para me receberem, sem exigir que os meus filhos se arrependam e melhorem primeiro antes de me receberem, levando assim as almas a forjar a sua própria condenação. Que seja condenado quem, por razões humanas, me entrega àqueles que não conhecem a minha grandeza na Eucaristia, e que o pecado do seu irmão pese sobre ele! Os meus fiéis e verdadeiros instrumentos através dos quais me dirijo ao meu povo, para que não pereçam mais almas, são perseguidos em silêncio, são reduzidos ao silêncio. O mal atinge o chão; o egoísmo continua furtivamente, à espera do descuido de um irmão para o atacar. O mal não retrocede nem se esconde; no passado esperou que a noite cometesse as suas transgressões, no presente aparece em plena luz do dia, porque já não esconde o seu mal, sabe que o homem o aceita. O homem desta geração não experimentou o caos total e não pode imaginar o que é o caos total. Deve ser transformado internamente para que não veja esta minha palavra como algo ameaçador, mas como a palavra do Pai, que sabe que o Seu povo deve despertar Corações adormecidos, seres com Corações de Pedra, com sentimentos desprovidos de misericórdia, fé, amor. Não vos retenhais, sede cumpridores da Lei de Deus e não distorçais a Minha Palavra. Chamo-vos ao amor para com a casa do meu Pai, onde há muitas moradas, embora nem todas sejam gloriosas, pois não darei o que não convém àquele que não trabalhou para mim e para a sua própria santificação. Meus filhos, não deveis ignorar as ameaças de um país contra outro, mas deveis informar-vos a vós próprios. Nem tudo o que ouvem é verdade, mas nem tudo é irreal. A Síria está a sofrer como outras nações na terra. O comunismo não enfraqueceu, mas ressurge no meio deste grande tumulto na terra e de grande agitação espiritual. Um pequeno país está a criar uma mensagem para o mundo inteiro, da qual sairá a centelha da guerra; a economia mundial entrará em colapso quando menos se esperava. Um espírito de descontentamento nasceu no homem e tomou conta dele para que pereça. O povo da terra será pisoteado, todos sofrerão, só que o homem adopta imediatamente uma atitude de medo e não se agarra com fé a mim, minha Mãe, porque a fé não é forte, é uma fé temporária. Meu amado povo, este é o sentimento de um Pai apaixonado pelos seus filhos. Por isso, convido-vos a trazer a Minha Palavra a todos os lugares e em todos os momentos. E não vos esqueçais de que não deveis ouvir aqueles que fazem o que pensam que sabem, mas aqueles que falam do Coração em que Me abraçam. Crianças, rezem pela Nicarágua, rezem pela Argentina, rezem pelo Chile, rezem por Roma, rezem pela Costa Rica. As minhas bênçãos e o meu Amor são para todos. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

24 de Abril de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, recebam a minha Bênção e a minha ajuda. Exorto-vos a permanecer no caminho do meu Filho, que, como um bom pastor, conhece as suas ovelhas e quer que o seu aprisco permaneça ao seu lado. Os meus filhos estão a viver os momentos decisivos para os quais alertei nas minhas revelações anteriores, e o maior perigo é a perda da Salvação Eterna. O diabo persegue-vos especialmente com sugestões constantes sobre a vontade humana, a fim de vos afastar do Meu Filho. O mal usa meios insidiosos que vos fazem passar despercebidos, especialmente quando não vos concentrais em trabalhar e agir à semelhança do meu Filho, ou não optais por superar os obstáculos do ego humano que vos impedem de serem verdadeiros executores da vontade do meu Filho e do que vos estou a transmitir. Queridos filhos, cada momento da vossa vida deve ser utilizado para o crescimento espiritual, não para recuar, dando livre curso ao que a vossa imaginação vos sugere. Tudo deve passar pelo crivo do discernimento, pois nem todas as intenções vos podem orientar para o bem. Como Mãe, exorto-vos a ser obedientes e a manter a consistência e a paz nos vossos corações. Crianças, as boas intenções são muitas, mas nem todas elas vos conduzem ao caminho do bem. A criatura humana é propensa aos seus gostos e desejos pessoais, querendo por vezes impor-vos o que vos dá conforto, sem respeitar os vossos irmãos e irmãs. Ao seguir a Vontade Divina, encontrará momentos em que perceberá que não é a sua própria conveniência, conforto pessoal ou gosto individual que realmente o conduz a este tesouro Divino, mas, pelo contrário, o facto de procurar orientar o seu ego pessoal para a irmandade e de o tornar livremente desconfortável para ouvir e aceitar os critérios dos outros. É isto que conduz ao discernimento e não a uma vida de imposição aos irmãos e irmãs. Uma pessoa sábia é aquela que ouve e aprende, não aquela que fecha os ouvidos e pensa que sabe e sabe tudo. A isto, crianças, chama-se humildade, e os meus filhos são marcados pela humildade. Crianças queridas, a criatura humana gosta de impor e não ceder, gosta dos seus sentimentos pessoais e não das sugestões de irmãos e irmãs; isto endurece o coração e leva-vos pelo caminho da imposição do vosso próprio eu. Este caminho é perigoso para a alma, porque entre estas criaturas há algumas em que o mal entra de bom grado com subtilezas que não conduzem à união, mas o oposto. Assim, o mal introduz a discórdia onde vê a fraternidade, introduz o conflito onde vê a paz, conduz os meus filhos ao engano onde vê a obediência ao meu Filho. É assim que o diabo funciona, e é um obstáculo constante para a humanidade. O demónio é persistente, espreita e consegue penetrar furtivamente onde o meu Filho semeou o seu amor, a sua misericórdia, a sua paz e a sua bondade. Estejam vigilantes, meus filhos, não permitam que as ciladas do diabo impeçam o trabalho do meu Filho em cada um de vós. Para o triunfo do meu Imaculado Coração, é necessário que cada um de vós se entregue ao meu Filho com toda a sua força, poder e sentidos, para conhecer a Palavra de Deus, para penetrar nas Sagradas Escrituras, para orar, para arrepender-se de erros, para receber o meu Filho devidamente preparado e para ser um verdadeiro mensageiro do amor da Santíssima Trindade, para que possais resistir a tudo o que o diabo pretende derramar sobre o povo do meu Filho. Em momentos de confusão, voltai-vos para a Lei de Deus; nela encontrareis a vontade de Deus em cada tempo e lugar. Filhos do meu Imaculado Coração, o mal espalha-se sem cessar, vós deveis espalhar o bem sem cessar. As pessoas sofrem, os infortúnios não demoram, as mentes manchadas pelo mal continuam o seu objectivo de levar a humanidade ao caos. Exorto-vos a rezar - sim, crianças, a rezar; não esqueçam que quando uma nação reza com o Coração, ele é ouvido, e tal como a Santíssima Trindade ouve os seus filhos, desta forma avisa-vos do que a humanidade pode sofrer, que rezais e que cada um de vós é um defensor do vosso irmão e de toda a humanidade. A luz emitida por uma alma que reza e põe em acção a oração é vista da Casa do Pai para o bem de toda a humanidade, e isto alcança o que não podeis imaginar para o bem de toda a criação. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, não deixarei de ouvir os apelos daqueles que rezam pela minha ajuda. Sede constantes, firmes, para que não caiais nas presas do inimigo da alma. A humanidade não obedece ao meu Filho, tomou o seu próprio caminho, e eu vos convido a fazer o bem e a serem mensageiros da paz. Abençoo-vos com o meu Amor. Eu vos amo, filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Abril de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vejo em vós um reflexo do Meu caminho para o Calvário.... Na minha Cruz encontrais a verdade do meu Amor e a glória daqueles que constituem o meu Corpo místico.... Na Eucaristia que Me recebeis, nela estou presente, vivo e pulsante, por amor.... o meu povo deve viver em comunhão constante, para que no meio da tribulação, as raízes da fraternidade vos façam um comigo. Neste momento, quando a dor, as tragédias, as loucuras, os conflitos, a decadência da sociedade em todas as suas áreas e a estreiteza da própria razão do homem levaram os meus filhos a entregarem-se aos prazeres proporcionados pelo mal, a viverem os enganos do mal para se entregarem como adoradores do mal. O comportamento da humanidade, distanciando-se de mim e devorando-se, é um sinal de submissão voluntária ao diabo. O momento de dificuldade não passará rapidamente, uma vez que a esperança do mal é agarrar o maior número de almas possível. Uma grande e prejudicial confusão espiritual tem surgido e surgirá com crescente frequência, de modo que o meu povo se renderá completamente ao mal. Não devem prosseguir sem me conhecerem, para não serem levados para a escuridão quando pensam estar a caminhar na minha direcção. Não sou um Deus acusador ou vingativo, sou Misericórdia e Perdão, por isso o meu Pai enviou aos seus filhos os Mandamentos para os obedecer e cumprir. A minha lei é Amor, e o Amor é cumprimento, e o cumprimento é obediência, e a obediência é Amor. Aquele que me ama cumpre os Mandamentos, e não os quebra ou os diminui de acordo com a sua própria conveniência. Eu perdoo e amo, eu amo e perdoo, para que os meus filhos se convertam e com firme intenção de mudar as suas vidas, sejam dignos de me receber e recebam a minha Misericórdia e vida eterna. O homem afastou-se de mim; não me afasto dos meus filhos, chamo-vos constantemente. Longe de mim não encontrais o bem, mas a falsidade do diabo e as suas maquinações, nas quais sois incapazes de distinguir entre o bem e o mal. Sois fomentados por pensar que eu perdoo tudo sem necessidade de arrependimento humano e sem um firme objectivo de melhoria.... Esta não é a Minha Misericórdia, mas a promiscuidade humana em todo o sentido da palavra. Estejam vigilantes, Meus filhos, para que o mal já não vos engane. Exorto-vos constantemente a estar vigilantes neste momento, em que o mundo parece pacífico.... Sabeis bem, meus filhos, que já vos alertei para este momento. Meu povo, deveis ser fortes na fé, por isso vos exorto a não serdes tépidos. Orem e ponham em prática esta oração, não fiquem indiferentes ao sofrimento dos vossos irmãos e irmãs. Rezem, meus filhos, rezem pela Costa Rica. Rezem, meus filhos, rezem pela Nicarágua, o meu povo está a sofrer. Rezem, meus filhos, rezem pela Argentina, o povo lança o espectro da violência. Rezem, meus filhos, rezem pela Guatemala, o fogo está a despertar e a causar sofrimento. O comunismo não deixou a humanidade, mas disfarçou-se para continuar contra o meu povo. O meu amado povo, persevera, não vacila, a minha mão permanece sobre cada pessoa. Não estás só, mesmo quando não me sentes, eu vivo no meu povo. Sede pacientes, o meu Anjo da Paz virá para vos confortar. Vejo-vos e vejo-me reflectido em vós.... A minha cruz não é morte, é ressurreição e vida em abundância. Cada oração, cada frase do meu povo é ouvida na minha Casa. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Abril de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos levo no Meu Sagrado Coração. Viveis no mundo, mas não sois do mundo, por isso sois perseguidos. Por mim, sois perseguidos, Meus filhos. Vós sois o meu incenso.... O momento em que o mal espreita está no vosso meio. O homem afastou-se de Mim, e Satanás aproveita-se disso para vos atacar constantemente, encorajando a humanidade a matar os inocentes, entre outras atrocidades. As leis do aborto semeiam a auto-flagelação da humanidade. A imoralidade é a causa de tantas degenerações. O homem sem Deus desperta os seus instintos mais selvagens. Lamento tanta imoralidade entre as mulheres nesta sociedade, a forma inadequada como se vestem, a imodéstia, a promiscuidade em que a juventude vive; causa-me grande dor. A minha mãe sofre com isto, derramando as suas lágrimas em vários países como sinal da sua dor pelas constantes transgressões com que esta geração me coroa de novo e de novo com espinhos. A minha Mãe traz até vós a presença da sua dor, mostrando fisicamente a sua presença e uma dor materna tão aguda. No entanto, negais que a minha Mãe continue a sofrer a minha dor, a minha tristeza por causa da incapacidade do homem de suavizar o seu Coração e de ouvir a voz da consciência. A minha Mãe chama os seus filhos de todas as maneiras, para que não se percam.... a minha Mãe sofre comigo perante tanta crueldade com que as pessoas se olham.... a minha Mãe prediz os acontecimentos, avisa-vos através do seu sofrimento e traz-vos as suas lágrimas, o tesouro do meu Coração. Meu amado povo, a humanidade celebra realizações aparentes entre nações, o homem é incapaz de analisar os propósitos por detrás destes gestos, que não são autênticos. A confusão permeia cada vez mais uma humanidade sem medo, acostumada a celebrar, a aplaudindo tudo. Vive-se numa época de duplicidade espiritual; a falsidade é grande e o engano é excessivo. Uma nação sem mim é uma nação à mercê dos seus adversários. Uma pessoa deve seguir o meu caminho para desenvolver e fortalecer a sua fé, porque sem fé baseada em mim pouco se conseguirá. Tendes de ser fortes em espírito, seres obedientes e de fé inabalável para superar o que o mal já organizou! - Para dominar toda a humanidade. Para alcançar esta fé inabalável, deveis conhecer-me, para que me possais reconhecer. Meus filhos, neste momento os poderosos deste mundo exercem um controlo absoluto sobre a vossa conduta diária, dependente dos avanços tecnológicos. Esta forma de controlo aumentará com a implantação do microchip; vocês, crianças, não os deixem colocar este selo do mal dentro de vós. Rezai, meu amado povo, orai e praticai as palavras da oração, sendo amor pelos vossos irmãos e irmãs, sendo uma testemunha do meu Amor. Rezai pela Nicarágua, o sangue corre por esta nação da Minha Mãe. Rezai por El Salvador, a sua terra está a tremer. Rezem pela Jamaica, ela sofre da natureza. Rezem, o terrorismo está a crescer, e Roma sofrerá por causa dele. O meu povo, não hesite.... Neste mês que está a começar, o meu pedido à humanidade é que reze o Santo Rosário às seis da tarde no país onde se encontra. A humanidade deve unir-se em algum momento do dia para oferecer a oração à minha Mãe, a porta do Céu, o consolador dos aflitos. A humanidade chora em silêncio. As lamentações dos que sofrem torturas chegam à minha Casa; participem nesta consolação dos povos sofredores através da oração e do sacrifício por eles. Cada dia indicar-vos-ei a intenção pela qual rezareis o Santo Rosário. Abençoo-vos com as chamas ardentes do meu Amor. O meu Anjo da Paz olha para vós com grande amor. Eu permaneço convosco, não vacileis na fé. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

02 de Maio de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o meu Coração está cheio de Amor por cada um de vós. Eu sou a Mãe da humanidade e aceito todas as orações e petições que me dirigirem e as levanto para o trono da Santíssima Trindade como filha de Deus Pai, Mãe de Deus Filho e templo do Espírito Santo. Filhos amados, acendei a vossa fé mergulhando nos ensinamentos do meu Filho, para que não vos deixeis confundir nestes momentos. Mantenham o devido respeito pela Eucaristia, estejam conscientes do seu valor e não se esqueçam de que devem estar devidamente preparados para a receber. Crianças, perdoem aqueles que precisam de perdoar antes de receberem o meu Filho na Eucaristia, aproximem-se, arrependendo-se dos vossos pecados pessoais e com uma firme intenção de não cair no mesmo pecado. Crianças, não recebam a Eucaristia sem preparação prévia, não comam nem bebam a vossa própria condenação. Vejam a Eucaristia; não se contentem em ver, entrem em vós próprios, porque a acção espiritual é infinita e duradoura, se apenas a permitirem. Não esqueçam que pertencem ao corpo místico cuja cabeça é o meu Filho, e que, como membros deste corpo, devem obedecer à cabeça deste corpo. A minha dor é aguçada quando vejo os meus filhos revoltarem-se contra o meu Filho, porque não quero que nenhum de vós se perca. Quando insistem na loucura de se oporem ao meu Filho, é muito fácil para o mal levá-los ao seu serviço e agirem de uma forma irreconhecível. O diabo treina aqueles que se rendem a ele com a grande arte do mal para o servirem em todos os momentos e em todas as áreas em que o homem se desenvolve. Crianças amadas, tenham fome espiritual, sintam a necessidade de paz, justiça, verdade, santidade, fazer e viver o bem, a fome de ser justo, a fome de sabedoria, conhecimento das Sagradas Escrituras, amor pelo meu Filho. Vivei o desejo de expressar ao meu Filho o quanto O amais. Queridos filhos, estes são os momentos em que tendes de ser firmes, fortes e resolutos, atentos e conscientes, para que não vos retireis no caminho espiritual. A terra começará a girar rapidamente antes deste momento, que parece pacífico, deixar de o ser. Uma praga para a humanidade está a chegar e vós, meus filhos, sabeis como evitá-la, não rejeitais a minha ajuda face ao que a ciência não será capaz de controlar rapidamente. Crianças, dedicai este mês especialmente a esta Mãe; intercedo constantemente por aquilo que me pedis, levanto as vossas petições à Santíssima Trindade. Este mês, nos lares, lugares, reuniões, igrejas onde rezais e meditais sobre o Santo Rosário, abençoarei aqueles que oram e dar-lhes-ei a graça dos meus constantes cuidados espirituais sempre que precisardes. Às crianças darei a bênção da castidade, para que seja prolongada, se me permitirem.... Aos jovens concederei o dom da perseverança, se eles se confiarem aos meus cuidados.... Aos adultos concederei a graça do discernimento, para que não sucumbam perante a mal.... Aos idosos concederei a luz do discernimento rápido e apropriado, para que não adormeçam perante a.... maléfica Com amor pelo meu Filho que espera por vós, conhecerei o caminho da dor e ao mesmo tempo o caminho da alegria. Discernimento, crianças, para que não vivam semiconscientes. Se as ouvis falar-vos de meia verdade, não é a verdade do meu Filho, que chama pecado pecado e bondade de bondade. Embora eles vos queiram enganar neste momento, não cedam ao erro. A humanidade continua a sua viagem na terra como se nada estivesse a acontecer, mas este não é o caso. A humanidade atravessará o seu grande infortúnio, que aumentará à medida que o anticristo for possuindo a humanidade. Isto irá acontecer quando aqueles que aceitaram verdades sem convicção se juntarem às fileiras de Satanás e se tornarem perseguidores dos seus próprios irmãos e irmãs. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, convido-vos a rezar especialmente pelo meu povo na Nicarágua, que sofre imensamente por causa dos seus perseguidores. Peço-vos que rezeis especialmente pelo meu povo na Venezuela, que está a sofrer muito. Peço-vos que rezeis pelo meu povo no Havai, a terra está a tremer com grande força. Peço-vos que rezeis pelo meu povo no Chile, que está a sofrer tremores de terra. Crianças, não estejam entre aqueles que dizem, Senhor, Senhor! ... ... ... e não se envolvam na Verdade Divina. A Igreja do meu Filho está a ser espezinhada. Eu vos abençoo, crianças, sede a paz do meu Filho. Recebei a minha Bênção. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

07 de Maio de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, quando estais perante mim, vejo-vos como se fosse a primeira vez.... Exorto-vos a continuar no caminho da fé. Fortalecei-vos nas Sagradas Escrituras, sede fortes no que é do meu Filho, e rejeitai o que não é do meu Filho. Esta geração, amada por mim, deve ser purificada até aos seus fundamentos, por causa da grande depravação em que permanece.... Pelo seu liberalismo desenfreado.... Pela sua irrealidade... Pela sua falsidade... Pela sua imoralidade e falta de amor pelo precioso dom da vida. Os meus filhos, na sua busca constante dos seus próprios assuntos, sem olhar à sua volta, não conseguiram perceber o núcleo do que os trouxe como humanidade a este momento de tanta dificuldade e confusão. Queridas crianças, viveram as vossas vidas à pressa, enquanto mentes poderosas aproveitaram a negligência desta geração para capturar o trabalho e a acção humana. Alguns de vós sabem isto, outros não o podem imaginar, e outros ainda, sabendo isto, negam-no. A humanidade é conduzida por um grupo de seres humanos que passo a passo ditam os acontecimentos mundiais.... estão gradualmente a instilar na humanidade um novo modo de vida, no meio de uma geração que está a ser dita a provar o proibido, transgredindo todas as leis, normas e valores. Nas minhas revelações em todo o mundo, convidei-vos a ver o caminho que a humanidade está a seguir, e não me obedecestes. Nas minhas exortações, avisei-vos da força que, tendo certos objectivos, conduziu a humanidade e a trouxe ao que ela é neste momento, onde chegou a dominar a humanidade em todos os aspectos da vida através do poder económico, através do qual subjugou o trabalho da humanidade e agiu à sua vontade. A ordem mundial reina sobre a humanidade em todos os aspectos, mesmo aqueles que não se pode imaginar. Face às minhas previsões sobre a vinda do anticristo e o poder que prepara a sua vinda, o homem com a ideia estabelecida esperou e espera que o anticristo apareça perante ele. Sem reconhecer isto, permitiu que este poder penetrasse em toda a humanidade e com os seus tentáculos apreenderá tudo o que o homem precisa para continuar a sua viagem pela vida .... Apreenderá cada inovação para fazer do homem um escravo da tecnologia mal utilizada .... Captará a mente do homem através do cinema, da televisão e de alguns meios de comunicação escritos .... Capturará a mente do homem deformando a educação ao ponto de se tornar inadequada e imoral. Através da moda, conseguiu incitar ao desvio sexual, e através de algumas religiões ditas modernistas.... meus queridos filhos, estão em cativeiro, não o querendo, sujeitos ao poder da ordem mundial. Não a querendo, mas habituados a ela através da vida quotidiana e da vossa mente. O pensamento vê o mal como um ideal a ser alcançado. A psique humana endureceu para o bem e abriu-se gradualmente ao mal, até que agora vê o mal, o que é mau, como algo natural e correcto. Surgiu uma ordem mundial, acolhida pela humanidade, que neste momento se encontra sob a sua opressão. Tomou conscientemente um gosto pelo que lhe foi incutido, e alguns que não amam o dom da vida estão felizes por serem seguidores do mal, ao ponto de fazerem um pacto com o diabo, entregando-lhe as suas almas. O amor de Deus e o temor de Deus foram obliterados sob o reino do mal, que exalta tudo o que é maligno, imoral, vícios contra a lei de Deus, abuso dos inocentes, falta de modéstia no vestuário das mulheres que expõem os seus corpos sem qualquer restrição. Tornaste-te corrupto.... E como queres que a criação te veja em relação a ela? Não, crianças! A criação obedece a Deus, mas o homem vai contra as leis de Deus. Esta confusão em que as pessoas vivem já foi revelada pelo meu Filho e por mim. As pessoas não obedecem, e é por isso que, neste momento, o meu Filho não cessa de chamar a humanidade para salvar almas, para despertar o sono e bater à porta da consciência do homem, para que a humanidade possa penetrar o seu Amor Divino e para que nem mesmo os escolhidos pereçam. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os prazeres deste mundo são temporários; o meu Filho oferece a Salvação eterna. O povo do meu Filho está a ser perseguido pelas garras do comunismo em alguns países e está a sofrer, sofrendo perante os olhos da humanidade. O povo do Meu Filho tem sido conduzido de tal forma que não acordará. O que quer que represente Deus está no caminho do mal, aqueles que se empenham no caminho da conversão são repulsivos a ele. Os meus sacerdotes estão a sofrer e sofrerão até ao fim. As igrejas estão a ser profanadas, e o povo do Meu Filho está a sofrer das hordas de Satanás. A humanidade despertará depois de ser dada e purificada nas mãos do anticristo. O Meu Imaculado Coração triunfará. O povo do meu Filho deve vir a conhecer o meu Filho, deve estabelecer mais do que amizade com o meu Filho, deve entrar no caminho do meu Filho e abandonar a si mesmo e cumprir a Lei de Deus, e não transgredi-la. Amados filhos do meu Imaculado Coração, como Mãe, cuido de vós e peço-vos que persevereis na verdadeira fé .... No valor da Eucaristia ... No cumprimento dos Mandamentos, dos Sacramentos ... Não esquecendo as bênçãos e benefícios que vos chegam dos nossos Sagrados Corações. Não aceiteis o modernismo; o meu Filho é o mesmo ontem, hoje e sempre. Eu amo-vos, não vos abandono, intercedo por vós e não vos abandonarei. Não negueis o meu Filho, por mais violento que seja este momento. O corpo místico do meu Filho deve permanecer fiel, forte, inabalável, para ser digno d'Aquele que é a cabeça, o meu Filho. Há tantos Herodes na terra! Tantos Pilatos que entregam o meu Filho! Tantos túmulos caiados de branco que querem iludir o povo do meu Filho! Tantos que adoram o deus do metal! Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam um muro de criaturas de oração que praticam aquilo por que rezam, infectando os seus irmãos e irmãs com o amor do meu Filho. Aqueles que se detêm no amor que lhes convém não alcançarão o que é verdade. Seja humilde, seja paciente, acorde! Ofereço-vos a minha ajuda para transformar o vosso Coração de pedra num Coração de carne. O amor do meu Filho em vós é necessário, é necessário que estejais em unidade. O meu Filho ama o simples e humilde Coração de pedra. Eu amo o simples e humilde de coração. Vós não estais sós, por isso vos previno. Não vos deixarei sós, por isso vos chamo. Não estais sem uma Mãe, por isso eu sustento-vos para que não vos afasteis do Meu Filho. A obediência do povo do meu Filho é para a glória de Deus e a Salvação das almas. Vou pelo mundo inteiro em busca daqueles que, como João, querem permanecer. O Meu Amor é para vós, queridos filhos.... a minha bênção é para todos os meus filhos.... a minha protecção é para todos os meus filhos.... o meu Coração permanece aberto a todos, eu não rejeito ninguém.... Eu amo-vos, crianças, eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

13 de Maio de 2018 - Jesus Cristo
O meu amado povo, a minha Mãe, adoradora da nossa Trindade, amando os seus filhos, é e será para toda a eternidade a Rainha e Mãe de toda a criação. A minha Mãe é digna de todos os títulos que a nossa Divina Vontade lhe atribui. Pela Sua Vontade, o Pai deu-me o Seu ventre virgem como morada e crescimento no Seu amor, para que através da Minha Mãe eu possa amar-vos com Amor Infinito. O "sim" da Minha Mãe é o "sim" que se repete neste momento em cada um dos meus filhos. Aqueles que gostam dela estão a dizer "sim" à nossa Divina Vontade. O maior mestre do caminho para mim é a minha Mãe, a Mulher vestida com o sol, que tomou o caminho da santidade do meu povo antes de eu lhe ter confiado a humanidade neste momento. Ela amou-a pela primeira vez. A minha Mãe trabalha com tanta doçura e delicadeza na transformação das almas que nenhum ser humano pode dizer que a minha Mãe invadiu as suas vidas pela força, mas sim com grande amor. A minha Mãe pede-vos que tomeis a sua mão e caminheis juntos em direcção à verdadeira felicidade. A minha Mãe disse o seu "sim" com liberdade, a mesma liberdade que eu exijo de vós, meu povo, para que todos se tornem um eco do "sim" da minha Mãe, mascarando as vozes do mal que querem substituir aquele que irá esmagar a cabeça de Satanás. Mantende a vossa fé viva, pulsante, e transformai-a em adoração, em nome de todas as criaturas. Meu amado povo, desejo que todos acreditem e cheguem ao conhecimento da verdade; tal como a minha Mãe ainda era virgem após o seu nascimento, assim ela ainda é Rainha e Mãe de toda a criação, e no final o seu Imaculado Coração triunfará. Apelo ao meu povo para que não tenha vergonha de ser diferente no seu trabalho e acções daqueles que ainda estão ligados ao mundano. Chegará o momento em que aqueles que não obedeceram sofrerão excessivamente por toda a sua incredulidade. Meu amado povo, o Alerta não deixará nenhuma criatura humana sem experiência, por isso peço-vos que vos preparais espiritualmente em conformidade e que quebreis imediatamente as correntes do mal que carregais. Tantos dos meus filhos querem viver na sua liberdade! Isto não é liberdade, mas sim o libertinismo do ego humano. Se vos chamais filhos da minha Mãe, deveis perder os desejos que vivem no eu humano e pô-los de lado, porque quem não for humilde perecerá no seu orgulho, e a luta deste momento deve ser uma luta pela humildade, não pela imposição do vosso "ego" a vós próprios ou aos outros. O meu povo vive numa realidade onde não quer ser verdadeiramente livre, mas livre no quadro do seu ego humano condicionado, e isto leva-o à perdição como escravos da arrogância oculta que vive no homem. O meu povo, escutem as minhas palavras e não as ponham de lado, porque elas são dirigidas a cada um de vós em particular. Se não se prepararem agora para uma mudança radical, não se tornarão parte do sagrado remanescente. Não coloquem condições à vossa entrega pessoal a mim; o orgulho vem do diabo; a humildade é um reflexo do meu Amor presente no homem. Preciso que dês à Minha Mãe a honra que todas as criaturas lhe devem dar. A nossa Trindade deu-Lhe vários títulos em todo o mundo, incluindo 'Nossa Senhora do Fim dos Tempos', mas dada a magnitude deste momento, o meu povo deve continuar a ser fiel e amoroso em obediência à minha Mãe - uma mulher de fé, submissão, obediência, que não se cansa de admoestar o meu povo, Como discípula fiel, a nossa Trindade dá-lhe o título de Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, para que a humanidade reconheça nela a mulher que conquistará o mal, esmagará a cabeça da serpente infernal e o acorrentará para que não regresse para seduzir as pessoas. Amo-te, abençoo-te. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Maio de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, estou constantemente a velar por vós para que venham até vós com o que é necessário e para vos pedir que não deixeis que o mal vos domine e vos leve a tomar decisões erradas. O Meu Imaculado Coração bate por cada um de vós individualmente. Como humanidade, deveis estar conscientes da importância desta geração no plano da Salvação. Este momento de grande confusão é extremamente perigoso para os Meus filhos. O que vos é apresentado como normas de vida não está tudo na lei de Deus, mas faz parte da rebelião do homem contra Deus, faz parte do poder da Maçonaria na Igreja do meu Filho. O que é bom não é tolerado, é rejeitado, depreciado, afastado e excluído por causa da falta de fé no povo do meu Filho, que não foi profundamente instruído para enfrentar aqueles momentos e momentos futuros em que o mal vos engana, se não viverdes com a fé que cresceu através do conhecimento das Sagradas Escrituras e tudo o que nelas está contido, devidamente praticado nas vossas vidas. Ser filho do meu Filho não significa apenas rezar, assistir à Missa ou pertencer a algum grupo na igreja. Ser filho do meu Filho transcende o que é humano, supera as forças e expectativas humanas, é um compromisso constante, um esforço persistente para ser melhor como filho de Deus, como ser humano e como parte da humanidade. Nenhum de vós deve sentir-se à vontade com o finito, mas deve esforçar-se por entrar na intimidade com o meu Filho, para estar à Sua semelhança. Preciso, misericordioso, de filhos fraternos, sedento da verdade.... Crianças que trazem esperança para aqueles que a perderam.... Crianças que não se cansam de ser misericordiosas, que não perdem a esperança, não agem e não trabalham de acordo com a conveniência da maioria, mesmo que essa maioria não participe em amar o meu Filho e em torná-lo famoso em espírito e em verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vim muitas vezes ter convosco, preparando-vos para estar ciente de que não sereis julgados segundo o que pensais ser justiça, misericórdia, fé e verdade, mas segundo o que a Lei de Deus ordena. Aqueles que dizem: 'Eu era uma boa pessoa, não matei ninguém' ... Quão longe eles estão da verdade no cumprimento da Lei de Deus! Nem todos aqueles que dizem: 'Senhor, Senhor! Entrarão no Reino dos Céus'. A fidelidade de Deus será testada; são poucos os que sofrem de ignorância, não se deve confiar em alegar ignorância quando se é chamado perante o Juiz Divino. Deus exige a conversão do homem - não temporária ou superficial, mas permanente, para que no dia inevitável estabelecido por Deus sejais dignos de partilhar a casa do Pai. As más decisões dos governos mundiais, as intenções de causar guerra, os assassinatos, as leis aprovadas contra a vida e a aceitação do que é inaceitável na Igreja do meu Filho, aceleraram os ponteiros do relógio. A humanidade está perante a expansão dos tentáculos do dragão infernal, e não a vê por causa de uma vida de indiferença, infidelidade, imoralidade, corrupção, mentira, falsidade, fingimento, comportamento desumano, imposição de falsas ideologias, a fim de gozar de uma suposta liberdade que só o leva a ser imitador do mal, servindo-o no campo de acção de Satanás. Isto é fatal para a alma, mas os meus filhos rapidamente esquecem o sacrifício do meu Filho para se apegarem às inovações da vaidade mundana. Rezai por vós próprios, meus filhos, para que persevereis e demonstreis verdadeira fé, verdadeira devoção. Rezai meus filhos, rezai pela Nicarágua, que está a sofrer. Com lágrimas nos olhos, tenho visto o amor do meu Filho manifestado na terra através dos meus sacerdotes que defendem os seus paroquianos com as suas vidas, cumprindo assim o seu voto de defender o aprisco do meu Filho. Rezem, meus filhos, porque o grande vulcão de Yellowstone irá surpreender o homem. Orem, meus filhos, orem, enquanto a humanidade celebra o que é temporal e temporário, orem por aqueles que sofrem todas as injustiças, por aqueles que perdem as suas vidas devido às forças da natureza. Rezem pela raiva que agarrou o homem, que age como um ser que não é humano. As revoltas são grandes por toda a terra, as revoltas intensificam-se a cada momento, as nações são mais inseguras, e o mal está a agarrar a humanidade, causando medo. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a dor passará, a perseguição cessará. A Santíssima Trindade não passará, o Amor Divino não passará, o Reino de Deus não passará, o meu Filho virá para colher uma colheita madura e apresentá-la ao seu Pai, e a criação será devolvida ao seu Criador. Não tenham medo, meus filhos, não tenham medo, os meus filhos foram fortalecidos na Cruz da Glória. Não temam, pois no final o meu Imaculado Coração triunfará. Vós sois o povo do meu Filho, e o meu Filho é o vosso Senhor e o vosso Deus. Abençoo-vos com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

21 de Maio de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a minha protecção está sempre sobre vós. A minha mão atenciosa guia-vos no caminho certo. É por isso que a mantenho sempre estendida, estendida a todos. Eu sou a Mãe e intercessora da humanidade. Apelo à conversão dos meus filhos neste momento. Queridos filhos, mais uma vez vos peço que vos examineis interiormente. Este exercício é importante para vós, porque este é um momento perigoso, o inimigo infernal não descansa no seu desejo de que os meus filhos se percam. Vejo-vos distraídos pela estupidez humana e pela incredulidade em que vivem. A falta de fé aumenta a cada momento entre o povo do meu Filho, que se confunde com a inconsistência no trabalho e nas acções de alguns dos meus sacerdotes, que não dão testemunho do Amor de Deus. Esta situação é intensificada pela falta de oração nas casas de formação. Os meus sacerdotes devem distinguir-se do resto do povo do meu Filho não só internamente, mas devem distinguir-se externamente, vestidos adequadamente para que não sejam confundidos com os leigos. Os meus filhos consagrados ao serviço do meu Filho através da ordenação sacerdotal e religiosa devem distinguir-se do resto dos meus filhos, para que o respeito seja sempre motivo de tratamento diferente para com o povo do meu Filho e tratamento diferente pelo povo do meu Filho para com os meus sacerdotes. Amados filhos do meu Imaculado Coração, deveis mudar os vossos caminhos, e exorto-vos a admoestar-vos a vós próprios. Admoestai os vossos irmãos e irmãs - com amor - porque as transgressões, actos e acções desta geração permitem tudo, e no entanto nem tudo é permitido, razão pela qual o Pai Eterno deixou a Sua Lei para todos os tempos. Filhos amados, estais a viver sem perceber como estais perto dos grandes acontecimentos que vos esperam; a paz que está a ser assinada não é autêntica, o que lamento profundamente. O homem do poder quer governar o mundo, por isso a águia que olha para baixo e quer governar tudo cairá, porque aquele que pensa que pode governar tudo, não governa nada. Além disso, o urso pode apanhar a águia quando ela desce do seu pedestal. Não esqueçamos que aqueles que fazem alianças irão quebrá-las, e os amigos tornar-se-ão inimigos. A humanidade é inconstante, por isso a fé vacila, e o homem revela essa falta de firmeza espiritual que leva a uma falta de firmeza no desempenho contínuo da sua vida. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o ego humano mal utilizado tem sido a causa da discórdia na história da humanidade, e assim é no presente. Por conseguinte, os meus filhos devem examinar-se diariamente e confiar o ego humano ao meu Imaculado Coração, para que não desistam, para que se corrijam em plena liberdade. Nem todos os que acreditam estar a fazer o que é correcto estão a obedecer à Lei de Deus. Portanto, é necessário que confesseis o vosso pecado; é dever de cada um dos meus filhos transformar o "Eu" humano no "vós" divino, para que possais ser verdadeiros. Amados filhos do meu Imaculado Coração, vós viveis num mundo, numa loucura e numa guerra espiritual, onde o Evangelho não é respeitado, é mais uma coisa a ler e por isso não é posto em prática, sendo a Palavra de Deus. A natureza foi atingida pela mão do homem, e por isso a natureza não dará frutos para que o homem possa sobreviver na terra, e por isso a miséria aumentará muito. Partilhem a minha Palavra, não guardem para vós próprios, filhos - mesmo que os vossos irmãos não acreditem no que pregais - aquilo que viestes a apreciar e a compreender; não se cansem, não agonizem, porque o meu Filho deseja almas. Queridos filhos, a tecnologia será afectada, mesmo que não pensem assim, em breve será afectada, e deixareis de transmitir através da tecnologia a palavra do meu Filho, que partilham através da tecnologia bem utilizada, porque a tecnologia não poderá ser utilizada pelo homem. Meus filhos, tal como a humanidade está num caos, o sol vai mudar e voltar-se contra o homem e tudo o que o homem construiu para comunicar; ele não poderá voltar a utilizá-la para este ou qualquer outro fim. No momento em que todos vocês vivem no vosso país, na vossa casa, no vosso ambiente, e não são capazes de ver para além do vosso ambiente, porque não estão a usar os dons que têm, nem estão a usar a vossa inteligência humana para pensar naqueles que estão neste momento a viver a miséria, a opressão, a rebelião dos poderosos, e onde quer que estejam, estão a viver na opressão, mesmo que não a sintam, porque toda a humanidade foi dominada por um grupo de poderosos deste mundo que estão a tomar decisões sobre o futuro da história humana. O clima é drástico e está a piorar, cada estação será diferente nos continentes, nas nações, pelo que experimentarão climas extremos aos quais não estavam habituados. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o homem está a cometer erros graves, vocês estão a agir, quebrando as verdadeiras regras e directrizes. Rezai, meus filhos, rezai pela China. Rezem, meus filhos, os pequenos países sofrem com a dureza, o rigor e a hostilidade do comunismo. Esta última está a crescer à socapa. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, a terra está a tremer fortemente onde antes não tremia. Amados filhos do meu Imaculado Coração, rezem, mas rezem com o Coração, e depois de rezarem com o Coração, vão ter com aqueles que sofrem necessidades materiais e espirituais, pois a oração sem prática é oração vazia. Ide, meus filhos, ide ao meu Filho, adorai-O na Eucaristia, adorai-O no Santíssimo Sacramento e recordai-O àqueles que não acreditam que devem olhar para o Céu; recordai-lhes que Deus é Deus, que o meu Filho se deu a Si mesmo por eles e ressuscitou dos mortos e está perante vós no Santíssimo Sacramento e que Ele habita em vós, no Seu Espírito Santo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, discípulos do fim dos tempos, não vos falo do fim do mundo, falo-vos desta geração que deve ser purificada por causa da rebelião sem limites dirigida contra o meu Filho, tudo o que é Deus, porque esta geração se rendeu ao domínio de Satanás. Mas vós, meus filhos, não tenhais medo, eu sou a vossa Mãe, e fui autorizado pelo meu Filho a guiar-vos, a aproximar-vos de mim, e a devolver a terra ao Criador, tal como o Criador a confiou ao homem, na mesma condição. Meus filhos, não se esqueçam que vos anunciei que o povo do meu Filho ficará chocado com notícias que os confundirão mais espiritualmente. Vós, filhos, segui a verdade das Sagradas Escrituras. Vós, filhos, percorrei o caminho da verdade. Vós, crianças, adereis à verdade do Evangelho. Vós, filhos, sois o redil do meu Filho, e o Pastor Divino fala-vos em cada palavra do Evangelho, para que não vos percais. Amados filhos do meu Imaculado Coração, com o meu Coração na mão, aquela mão que estendo diante de cada ser humano, convido-vos a não ter medo, pois não estais sozinhos, tendes esta Mãe que vos chama e que vos ama; não julgueis aqueles que não me amam, pois todos são meus filhos e eu amo a todos. Recebei a minha Bênção em nome do Pai, do Filho e do Espírito Santo. Eu vos amo, filhos, eu vos amo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

26 de Maio de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado, eu vos amo, sois filhos do Meu Coração. O Meu Coração transborda de amor por cada um de vós, estou à espera que respondam ao Meu amor. Vejo que cada pessoa e a grande maioria delas estão insatisfeitas consigo próprias por causa da ganância que as inunda. Desejam o que não têm, e quando têm o que queriam, não o consideram suficiente. Sofro por isto, porque esta obsessão de ter o melhor e maior é fruto da crescente alienação em que a humanidade mergulhou em relação a tudo o que é meu. Meu amado povo, quero que compreendam e compreendam a urgência com que devem agir e trabalhar neste momento de confusão que tomou conta da humanidade. Alguns de vós agarrais-vos à ciência para negar os acontecimentos e sinais que fazem parte dos sinais deste momento, que na sua maioria são apelos do Céu para que a humanidade desperte da letargia espiritual em que viveis. A ciência, em alguns casos, não é capaz de explicar ao homem as causas dos fenómenos com que a humanidade está a lidar neste momento, e como resultado, a ciência chama-lhes "inexplicáveis", devido à força e continuidade com que alguns acontecimentos naturais ocorrem. Sou eu, vosso Jesus, que peço à minha Mãe que não pare, que continue a avisar-vos, para que não percam o vosso caminho, para que o orgulho em que viveis saia de vós e entreis na obediência a que a minha Casa vos chama. Peço à minha Mãe que vos avise, que abram os vossos olhos e vejam, mas o meu povo rebela-se neste momento, tal como se rebelou no passado. Os meus filhos não querem entrar na comunidade dos santos, o livre arbítrio leva-os a trabalhar e a agir de acordo com critérios pessoais, e isto é um grande perigo para a alma. Preciso que o meu povo seja verdadeiro pregador da minha Palavra, para que cada pessoa faça da sua vida uma prática constante da minha Vontade. Devem estar prontos a cumprir a Lei de Deus, os sacramentos e outras normas de vida à minha semelhança, para que sejam virtuosos e actuem de forma ordenada, prontos a fazer o bem e a afastarem-se de tudo o que não é meu. Meu amado povo, é urgente que tomeis o caminho da conversão. Chamo-vos à conversão porque ireis enfrentar maiores controvérsias que vos levarão a trabalhar e a agir fora da Minha vontade, apelando ao direito do homem à liberdade. O meu povo está a deixar-se ir como ovelhas para o abismo, trabalhando e agindo com licenciosidade que ultrapassou as transgressões anteriores com as quais a humanidade insultou severamente a casa do Meu Pai. Filhos, o diabo está acima da humanidade, confundindo-vos com tudo o que é possível para ele vos confundir. O mal é astuto e cria armadilhas para que fiquem confusos e vejam tudo como bom. O diabo conhece o homem e sabe que o homem gosta do que é proibido, sabe que o homem gosta de se sentir livre, e engana-o, levando-o a uma promiscuidade desenfreada, a matar os inocentes. As nações que toleram a matança de inocentes não sabem o que estão a fazer, transformam-se numa morada para os espíritos do inferno, por isso vós, meus fiéis, deveis estar unidos ao cumprimento da Lei de Deus e ser seres de boa conduta, compreensivos, discretos, sábios, seres de fé inabalável, adoração para comigo, para que possais servir-vos uns aos outros e para que o funcionamento do mal não chegue a mais almas. Vejo que tantos daqueles que se dizem meus filhos cometem sacrilégio, uma e outra vez, sem a mínima responsabilidade ou medo. Tendes de decidir superar as vossas fraquezas, quem for frívolo nas suas palavras e as usar para matar a reputação do seu irmão, deixai-o controlar-se.... Quem quer que permita ao seu pensamento a liberdade de voar para onde quiser, deixe-o controlar o seu pensamento.... Quem quer que use o seu pensamento de tal forma que este faça um voo maléfico e pecaminoso, deve mudar agora! ... Quem quiser encontrar respostas fáceis para tudo a fim de acreditar, que me procure primeiro, pois não encontrará todas as respostas perguntando, sem me procurar e se aproximar de mim.... O homem é uma criatura teimosa e não quer aceitar que, se quer melhorar, tem de se conformar com o bem e procurar-me. Não se esqueça que a Salvação depende de cada pessoa, e é por isso que deve seguir o meu caminho. Meus filhos, quero que todos sejam salvos; tendes de ser justos no vosso trabalho e nas vossas acções, pois aqueles cujas acções são de dupla mente caem no pecado uma e outra vez até se tornar um hábito vicioso que os leva a sucumbir ao mal. Os meus filhos devem ser justos em pensamento e acção; em todos os momentos a acção deve ser precedida por um desejo de me agradar - caso contrário, vocês são hipócritas. O meu povo tem de estar pronto a dar tudo de si neste momento. Reconheço-vos pela intenção com que trabalhais e realizais até o mais pequeno pensamento. O meu povo fura constantemente as minhas mãos e os meus pés com desobediência à Lei de Deus e aos Sacramentos, como me entristeço com isto! Eu sou Rei com um povo que se rebelou. Reze, a centelha da guerra ainda se aproxima. Rezem, crianças, pois os Estados Unidos foram deixados em paz porque os seus aliados a abandonaram. Rezem, crianças, a natureza continua a sua passagem pela Indonésia e Itália. Rezem, crianças, a América Central está a tremer. O meu povo, não aceite o modernismo, seja mais espiritual e menos mundano - vós sois terreno fértil que estou a usar para que a Minha Mãe vos guie e o mal seja combatido. O meu povo não percebe o quanto Me ofendem quando agem fora da Minha vontade. Meu povo, vinde a Mim, deixai que o Meu Espírito Santo vos guie. Meu povo, esteja atento, para que não fiqueis confuso. Eu vos levo no Meu Coração. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Maio de 2018 - Jesus Cristo
A minha bênção está sobre cada um de vós. Peço-vos constantemente que rezem incessantemente, porque o meu povo repete as palavras das orações que conhece, como se fossem algo sem sentido, tal como repetem as coisas deste mundo. Meus filhos, Meu povo, este momento é urgente, e eu peço-vos que observem e rezem. Peço-vos que estejais conscientes de cada uma das palavras que proferis quando vos virardes para mim. Convido-vos a viverem unidos a Mim, a terem consciência de manterem os vossos sentidos na Minha Vontade e, por conseguinte, são capazes de viver como a Minha Mãe vos pede, suavizando o vosso Coração e mantendo tudo o que está a acontecer no vosso Coração. Dirigei a vossa mente e os vossos pensamentos para o Coração, para que cada palavra que falais durante a oração seja vivida na Minha Verdade. Preciso que o meu povo esteja consciente das suas orações. Não quero orações vazias. Neste momento, preciso que o meu povo reze com o Coração, para que não esteja entre aqueles que repetem sem saber o que dizem. O meu povo deve estar vigilante e atento, pois o leão ruge à espreita e quer roubar almas.... E ganhar muito dinheiro através de formas de modernismo espiritual. A minha Mãe, a minha Mãe mais amada, a minha primeira discípula acompanhou-me em todos os momentos, quer que pegues na sua mão e estejas pronto a seguir os seus passos, aprendendo assim a fidelidade, o silêncio, a ouvir a minha Palavra e a pô-la em acção. Meu povo, quantos estão em negação! Quantos que se dizem discípulos Me traem com as suas obras e actos! Quantos Me traem, renunciando a Mim! Quantos dos meus sacerdotes não acreditam no milagre da Transubstanciação! A Minha Paixão continua, a Minha Paixão continua em cada um de vós enquanto trabalhais e agis contrariamente ao que Eu vos exijo. Meu amado povo, exorto-vos a não cederdes, mas para não cederdes ao pecado, deveis ser seres que são estranhos ao mundo, deveis sacrificar as vossas vidas para seguir os Meus passos e ser aqueles que fazem a vontade do Pai. Meus amados, não esqueçam que ofereci ao meu Pai toda a dor dos vossos pecados, experimentei-os, e por isso, num momento tão delicado para esta geração, eu, vosso Jesus, peço-vos que façais vossa a minha dor pelos pecados da humanidade. Uma oração vazia não é suficiente, meus filhos, preciso que sejais seres que experimentem interiormente e verdadeiramente tudo o que sofri e que assim façam um sacrifício pelos pecados do mundo e pelos vossos. Meus filhos, Meu povo, eu vos amo, eu vos abençoo. Vinde a Mim, Meus filhos, não podeis ir sozinhos, mas para que o mal não triunfe em vós, deveis ser os que fazem a Nossa Divina Vontade e assim ser livres, mas verdadeiramente livres. O vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Junho de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, com o meu amor materno levo-vos a uma maior certeza da necessidade de viver uma fé firme no amor de Deus e a necessidade urgente de um compromisso pessoal para renunciar ao que é fácil, conscientes de que o caminho largo conduz à perdição. Numa humanidade mergulhada no caos, onde o objectivo do homem é o interesse económico, os meus filhos têm o dever de se concentrarem em dar alimento a uma vida mais espiritual, para que o interesse temporal não assuma o primeiro lugar que o meu Filho deve ocupar na vida de cada um de vós. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, as grandes comunicações estão a fazer com que o povo do meu Filho se veja em confusão, em que o bem é visto como mal, e o mal é aceite como parte natural do desenvolvimento humano. Vós que estais dispostos a permanecer no Coração do meu Filho e no meu Coração, deveis estar conscientes de que sem uma decisão firme e um objectivo firme de não ser facilmente derrotados, não sereis capazes de perseverar sem vacilar. Neste momento, o povo do meu Filho não pode contentar-se em conhecer a Palavra de Deus contida nas Sagradas Escrituras ou em ser ocasionalmente um cristão. Os meus filhos devem aceitar que neste momento é necessário que eles saibam o que professam, para que não fiquem surpreendidos ou perplexos com as manobras desonestas pelas quais o mal leva a humanidade a aceitar as aberrações em que vive. O homem não é analítico, mas segue o que chama a sua atenção. A rebelião é o sinal pelo qual o homem se protege, a fim de protestar contra tudo o que se opõe ao uso adequado do livre arbítrio. Como o meu Filho sofre, vendo o seu povo viver ao lado dos ídolos que criou, para que não vejais a realidade em que vives! Amados filhos do meu Imaculado Coração, com que dor vos observo enquanto sois conduzidos como ovelhas ao matadouro, sem distinção entre o bem e o mal, o que vos levou a tornar-vos autómatos que seguem qualquer cheiro do mal, rebelião, protesto! Entristece-me ver os meus filhos sofrer as consequências de apoiar as ideologias comunistas que actualmente os mantêm nas suas redes. Os meus filhos rezam - sim - mas não com os seus corações, poderes e sentidos. Rezam segundo um padrão que está longe de ser espiritual, rezam por repetição quase de memória, com a qual não encontram o que procuram, porque não encontrarão o meu Filho na repetição, mas na devoção do Coração. O homem, peregrino na terra, apropriou-se do que Deus confiou aos seus cuidados, e ao destruir o que recebeu, permitiu ao diabo entrar em todas as esferas em que o homem prospera. Queridos filhos, a Salvação está disponível a todos, não é privilégio de poucos, excepto que os meus filhos perderam o seu desejo de serem filhos de Deus e se entregaram ao que é fácil, ao que não requer uma mudança de vida, um acto de esforço ou de obediência. Amados filhos do meu Imaculado Coração, alguns dos meus filhos renderam-se às hordas do mal, sonham em ter uma parte e em possuir dons extraordinários para governar os seus irmãos e os elementos; estas são promessas fugazes do mal, porque os dons vêm do Espírito de Deus, e os que não vêm d'Ele são enganos do mal para atrair pessoas. Vós, meus filhos, deveis ser grandes na fé, inabaláveis, para que nos próximos momentos sejais mais fortalecidos e capazes de ver claramente no rosto daqueles que vos dizem que o pecado não existe, que Deus é Misericórdia e não julga nenhum dos Seus filhos, esta é a grande mentira do mal para enganar os meus filhos. O mal mantém a aparência de bondade e, até receber os seus despojos, não se mostrará como é. Não se esqueça que Satanás ofereceu ao meu Filho todos os reinos da terra, e neste momento ele está a oferecer-lhe isto e muito mais, pelo que enganará até alguns dos eleitos. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, estais em movimento numa humanidade que não quer conhecer o mistério do amor da Cruz; portanto, aquele que tem ouvidos, deixai-o ouvir e ver com toda a clareza que o maligno falará de paz e prosperidade entre as nações, enquanto ele agarra os meus filhos e depois aplica toda a sua crueldade e maldade às pessoas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o nosso Anjo da Paz dar-vos-á a sabedoria com que foi preenchido, levar-vos-á a compreender que sois habitantes do Céu e far-vos-á saborear a verdadeira liberdade como filhos de Deus. Rezai crianças, rezai pela Rússia, o lobo em pele de cordeiro fará a sua presença ser conhecida. Rezem crianças, rezem pela Alemanha, que sofre de terrorismo. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, a águia está a perder parte do seu terreno. Rezem, meus filhos, a insegurança da humanidade levou-a a participar nos grandes protestos que se estão a espalhar pelo mundo. Sejam crianças que prevalecem a cada momento. Sejam crianças espirituais, dedicadas a levar a Palavra de Deus aos vossos irmãos e irmãs. Abençoados sejais a todos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

06 de Junho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, os Meus passos vão antes de cada um dos Meus filhos, para que não se percam. Com o amor que vos chamo à vigilância constante! O Meu Coração convida-vos a bater no ritmo de Deus, para que não sejais apressados no vosso trabalho e acção, nem vos encontreis entre os que ficam para trás. Cada um de vós, filhos amados, forma o meu povo e aperfeiçoa-o, e por isso vos instruo no caminho para o bem comum e para uma irmandade que não conhece fronteiras. Meu amado povo, a dificuldade do homem é que ele vive consigo mesmo e não com os seus irmãos e irmãs, porque a mente é responsável por esbater imediatamente tudo. É assim que vive o meu povo, imerso nas pequenas coisas e não nas grandes coisas, que exigem que o espírito se levante e me persiga. O homem gosta de permanecer no que é pequeno, e desta forma permanece no mundo. Esta é a posição mais confortável para aqueles que não se fixaram o objectivo de melhorar e ganhar o que perderam. Embora vos considere adultos, são crianças, não se afastam do que vos faz reagir humanamente, não se deixam amadurecer na vossa vida quotidiana. Meu amado povo, neste momento em que a vossa fé está constantemente a ser posta à prova, tendes de ser crianças adultas. É por isso que vos exortei a entrar no Evangelho, para que não sejam enganados; exortei-vos a não aceitar as tendências modernas, que com grande falsidade são um disfarce para o que realmente escondem.... A perdição da raça humana é um dos objectivos de Satanás, para que aqueles que não conhecem a Minha Palavra sejam afligidos e optem por fazer o mal. Meu amado povo, quanto sangue derramou o homem sobre a terra que o influenciou! A terra quer afastar o homem, distanciá-lo de si mesmo, não vê o homem como um aliado, mas como seu inimigo, e assim é que o homem se afasta cada vez mais do propósito para o qual foi criado, e se colocou ao serviço do diabo, ele é um predador e não um mordomo. Grande preocupação vem para a humanidade por causa do sol, o que levou o homem a mudar e a negar-se a si próprio. Não se esqueçam, crianças, que vivem entre dificuldades, momentos de deserto, confusão e tentação. Os meus filhos devem enfrentar tudo isto para se enobrecerem, até não restar em vós aquilo que vos leva a agir ou a trabalhar violentamente. Cada um dos meus filhos deve ser misericordioso, como eu sou misericordioso, acima de tudo nas relações interpessoais. Aqueles que se consideram mais maduros espiritualmente são por vezes aqueles que não respondem com misericórdia, porque aplicam a maturidade da palavra em vez da prática aos seus pares. O mal espreita insistentemente, incitando inveja e ciúme entre o meu povo, para que se levantem e se ataquem uns aos outros. O mal sabe que vence através da divisão, e o meu povo permite que o mal o utilize para os dividir. Não é para os meus filhos serem duros com os necessitados, todos vocês são feitos do mesmo barro. Portanto, aquele que pensa que é o maior entre vós deve ser o mais pequeno e mostrá-lo servindo os seus irmãos e irmãs. O serviço é uma das qualidades daqueles que compreenderam a minha vocação. O meu povo, reza, reza sem demora, as águas estão a mover-se e a entrar nas cidades costeiras. O tempo é urgente, o meu povo deve ser um povo maduro, praticando as obras de misericórdia, para que depois de receber a minha Misericórdia, esta cresça sem obstáculos, floresça e se multiplique como fermento em farinha. Meu amado povo, os grandes poderes estão imersos numa luta constante pelo domínio sobre os povos do mundo, que o meu povo não conhece. Estes poderes, que se aliaram no passado, tornar-se-ão inimigos, para surpresa da humanidade, e atacar-se-ão uns aos outros perante os olhos dos espantosos olhares dos meus filhos. O poder das armas de destruição maciça de que algumas nações tomaram posse será utilizado pelo mal para que as nações se ergam contra as nações, e desta forma o mal consolidará o seu poder, tirando partido do enfraquecimento do resto da humanidade. Meu amado povo, a astúcia do mal está a fazer com que se desfaçam a cada momento, isto é uma falta de fé e de confiança em Mim. Não esqueçam que a fé, a esperança e o amor devem dominar em vós, o bem e o mal não devem ser misturados. É por isso que a minha Mãe vem a cada pessoa para te segurar pela sua mão abençoada, e que não deves ser vítima de trabalhar e agir à pressa. Amado do meu povo, rezai, vereis uma estrela que se destaca no céu, rezai muito, não esqueçais que o corpo celeste se aproximará da terra, provocando o pânico entre a humanidade. Amado do meu povo, reza, será revelada uma nova epidemia que ameaça a população do mundo - o homem sabe como curá-la, mas não será capaz, porque é resistente às drogas existentes. Amado do meu povo, reza pela Tailândia, o fogo está a sair dos seus vulcões. Amada do meu povo, a Rússia viverá momentos de tensão por causa do terrorismo. Vós sois o meu povo e eu sou o vosso Deus. A minha bênção acompanha-vos. Não estais sozinhos, minha Mãe e eu vos amamos e o nosso amor é atraído por aqueles que, conscientes do seu amor por mim, vivem a cada momento a minha vontade. Não hesitem, meus filhos, eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Junho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu coração arde de amor por toda a humanidade. O Meu Coração de Mãe recebeu toda a Humanidade para o amar como Me ama. Recebeis o maior tesouro do Meu Coração, que é a Minha Infinita Misericórdia. A Minha Mãe enche-vos de bênçãos, leva-vos pela mão à Salvação. A minha Mãe é uma zelosa protectora das almas. Todo o trabalho da minha Mãe é para a glória da nossa Trindade, e por isso ela deseja que cada um de vós possa superar todos os sentimentos, acções e actos que vos possam causar a queda, porque a minha Mãe mantém cada criatura impressa no seu Coração. Crianças, vós sabeis muito bem que Satanás estabeleceu um grande e poderoso império, de onde e através dos seus tentáculos ele manipula o que acontece na humanidade, modismos, imoralidade, aborto com satisfação, eutanásia, indulgência contra a nossa Vontade, vícios de toda a espécie, luxúria desenfreada pela carne, actos que me envergonham alguns dos meus sacerdotes, falta de misericórdia ao permitir que os meus filhos morram à fome, ganância, insultos aos meus verdadeiros instrumentos, rejeição dos apelos da minha Mãe, doenças desenvolvidas em laboratórios, acordos secretos entre organizações internacionais contra o meu povo, perseguição religiosa. ... O mal procura imobilizar os pensamentos do homem, incapacitá-lo para que ele não seja um criador, mas um seguidor; desta forma, os meus filhos não pensam, mas aceitam os pensamentos de outros que estão imbuídos do mal, com o objectivo claro de capturar a mente da humanidade. Os meus filhos devem tornar-se independentes da tecnologia abusada, porque através dela o diabo monopoliza, absorve e anula o dom que o homem possui, a comunicação e a fraternidade. Meu amado povo, o diabo não permite que passe um momento sem trabalho, de modo a que as almas se percam. O meu povo adormece no meio de caprichos humanos. A minha Mãe não se cansa de vos invocar, tal é o pedido da nossa Trindade a Ela. Vós, Meu povo, não celebreis os Nossos Sagrados Corações apenas uma vez, não esqueçais que deveis permanecer nos Nossos Corações a todo o momento, para que não vos percam. Não labuteis nos assuntos do mundo, mas esforçai-vos por permanecer na graça e serdes testemunhas desse amor que só pode vir do alto. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Junho de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos seguro no meu Coração, a Arca da Salvação para a humanidade. Convido-vos com veemência a alcançar a terra que flui com leite e mel. A humanidade ainda está mergulhada na noite escura, no deserto, onde não encontra paz devido à ambição e dureza de coração do homem, que não simpatiza com a miséria dos seus irmãos e irmãs e não se lembra da sua própria miséria. Apelo à vossa misericórdia, tal como o meu Filho é misericordioso para com aqueles que a Ele se dirigem para pedir perdão. Como Mãe, estou atenta ao que me pedis, e peço-vos que vos arrependais a fim de cumprir a minha promessa de vos conduzir à Casa do Céu. Neste dia, quando vos lembrais do meu Imaculado Coração, peço-vos que sejais seres perdoadores, não com palavras, mas com o Coração. Aquele que perdoa, é perdoado.... Aquele que é misericordioso, recebe misericórdia.... Aquele que dá, recebe.... Isto faz parte da sabedoria de Deus, na qual vos convido a participar. Estejam conscientes, crianças, de que Deus é Deus, vejam-no nos vossos irmãos e irmãs, e não façam ao vosso irmão o que não fariam a Deus, porque Ele enviou o meu Filho para a Salvação da Humanidade. Encorajo-vos a tomar-Me pela mão para que Eu vos conduza no caminho de viver, trabalhar e agir na Vontade de Deus, e assim vos conduzirei à felicidade, alegria em 'guardar tudo no segredo do Coração', que é uma tarefa muito difícil para o homem. Vós, queridos filhos, deveis agradecer à Santíssima Trindade por cada dia da vossa vida e não desperdiçá-la, mas concentrar-vos em crescer como filhos de Deus e como um povo fiel ao meu Filho. Vejo os meus filhos a discutir os assuntos do mundo, que não vos levam a crescer, mas a permanecer no passado. Não esqueçam que o mal permanece vigilante, não esqueçam que ele procura dividir os meus filhos. O meu coração é trespassado por cada espinho com que os meus filhos profanam aquilo que serve para reunir o povo do meu Filho. Eu sofro quando profanais a Santa Eucaristia.... Sofro pelos actos imorais que algumas criaturas humanas mostram nos seus protestos contra a vida.... Sofro não por mim, mas pelo pecado da criatura e intercedo para que ela se arrependa e tome de novo o caminho da conversão. Meus filhos, não é a busca constante da sabedoria humana que aperfeiçoa o homem, mas a busca constante do amor e da humildade, que é o que dá os frutos da virtude e os dons aos meus filhos. Que sejam incessantes, não dêem passos para trás, continuem a olhar para o único e verdadeiro objectivo, para todo o ser do meu Filho. Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu vos abençoo, e neste dia especialmente vos dou a minha mão, tomai-a e deixai-me guiar-vos pelo caminho que o meu Filho percorreu. Mãe Maria. Ave Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

12 de Junho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu procuro-vos como um veado procura água fresca. O meu Coração bate por cada um de vós, o meu Corpo e o meu Sangue estão presentes em cada consagração, pelo amor dos meus filhos. Meu amado povo, por amor envio-vos as minhas legiões angélicas para vos defender do mal; sabeis bem que não vos proíbo de exercer o vosso livre arbítrio, por isso aqueles que desejam aproximar-se de Mim têm toda a ajuda de que necessitam para o fazer. A minha Mãe, que vos ama infinitamente, não se retrai; ela quer que todos os meus filhos sejam salvos. São Miguel Arcanjo, juntamente com os seus Arcanjos e todas as legiões do céu, aguardam o vosso pedido para interceder em vosso nome, para agir em nome dos meus filhos. Meu povo, a batalha neste momento está a ser travada no plano espiritual, porque o objectivo do diabo é que a humanidade se revolte e aja como está a agir neste momento, contra a minha vontade. A determinação das grandes e poderosas entidades desde os tempos antigos tem sido dirigida a inverter a acção e obra correcta do homem, levando-o a rebelar-se contra mim. O seu lema é reduzir a população mundial e interromper a inocência; desta forma, Satanás pode agir rapidamente. Este apelo não é apocalíptico! O que está a acontecer pode ser encontrado revelado nas Escrituras, mas o homem não me conhece em profundidade, e aqueles que me estudaram não reconhecem que ainda falo ao meu povo, apesar de o ter anunciado aos meus profetas e aos meus discípulos nos tempos antigos. Eles querem que eu seja o Deus do passado, para que no presente a humanidade, apelando à minha Misericórdia, trabalhe e aja como os filhos de Satanás, e não como os meus filhos devem trabalhar e agir. A Minha Misericórdia está presente e é infinita, mas a criatura humana deve arrepender-se das suas más acções, das suas más acções, para que possa vir à Minha Misericórdia. A Minha Misericórdia é para todos, mesmo no último momento eu a estendo diante dos meus filhos, à espera do arrependimento, à espera que clamem a mim, à espera de uma palavra, de um sentimento, de um pensamento. Vós viestes a negar a existência do inferno, isto, crianças, deve fazer-vos meditar.... Quem está por detrás de tudo o que facilita as acções do homem contra a lei de Deus? As pessoas sofrem sede e fome pela Minha Palavra. Os meus filhos, os meus sacerdotes, os meus servos, os meus fiéis devem aproximar os seus irmãos e irmãs de mim, e não é porque eu lhes falo do inferno que os meus filhos vão partir, mas todo o meu povo deve ter clareza para que possam escolher o caminho a seguir. Não quero que os meus filhos se percam, o meu povo levantar-se-á e erguer-se-á pela minha mão, pela mão da minha Mãe e pela mão das minhas legiões celestiais. A minha Mãe esmagará a cabeça de Satanás, mas o meu povo deve saber que há o bem e há o mal, que o Céu é uma promessa aos meus filhos fiéis, e que o Inferno está pronto para queimar o joio. Rezem, meus filhos, rezem para que a Espanha regresse a mim. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, pois este será grandemente abalado e os seus vulcões serão despertados. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, o terrorismo não irá atrasar. Meu povo, como andais a vaguear, não encontrando a verdadeira felicidade! Quantos seres humanos se rebelam contra tudo, não vendo que se rebelam contra si próprios, contra a sua própria natureza, contra o ser humano! Meu povo, o que fizeram a vós próprios? Vejo-vos indiferentes a um tão grande mal.... voltam a mim, sejam fiéis, sejam meus filhos em espírito e verdade. Abençoo-vos, não desistais de serdes fiéis. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

16 de Junho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, como vos amo; amo-vos tanto que quando vos vejo partir, as minhas mãos e os meus pés são trespassados com pregos novos! Meu povo, se cada um dos Meus filhos se permitisse um momento de silêncio e falasse comigo todos os dias com confiança e Me procurasse, eles compreenderiam que eu permaneço com os seus e Me encontrariam a cada momento em tudo aquilo através do qual Eu me faço presente. Mas não se pode sentir a Minha presença, porque o silêncio faz temer, é algo desconhecido para muitos dos Meus filhos. Tendes medo do silêncio, e adorais o barulho ensurdecedor.... Sentem-se bem confusos com as melodias repulsivas que os jovens ouvem.... Sentem prazer por estarem no que eu chamo "tecnologia da morte", que, quando usada indevidamente, faz com que a alma se perca.... Fostes instruído pelos gigantes deste mundo, entre eles o cinema amplamente aceite, a partir do qual os tentáculos perversos do anticristo se desenvolveram, tal como a partir da televisão, dos jogos de vídeo, da música com todos os elementos subliminares nela contidos para a transformação do homem num zombie a seguir a Satanás. Crianças, o maior mal do homem é a televisão! O que é o modernismo, meus filhos? Nada mais do que um plano estabelecido pelas grandes multinacionais para despertar os instintos mais básicos do homem para se rebelar contra tudo o que é ordem, obediência, paz, fraternidade, realização, fé, e para se rebelar contra Mim e contra tudo o que Me representa, porque apelo à realização, obediência e verdadeiro amor.... Meu povo, como ignorastes a Minha Mãe! O quanto ela vos chamou para não serdes enganados pela serpente do comunismo! Sofrais de desobediência porque adoptastes falsas ideologias e não estais a dar ouvidos aos avisos da minha Mãe. Os inocentes estão a sofrer atrocidades em países que não pode imaginar. A minha Mãe anunciou-vos o horror do comunismo, e vós não ouvistes, crianças, ele está a espalhar-se furtivamente pela terra, e o meu povo não sente o veneno a espalhar-se sobre eles. O meu povo está imerso nos jogos que o mundo está a jogar, e entretanto o mal avança sem pensar duas vezes, usando a impiedade e todas as artimanhas do próprio inferno. Crianças, a tristeza agarra o meu Coração quando vejo o esforço, a dedicação, a energia com que vos dedicais a assistir ou a participar nas competições do desporto mundial, e como, ao mesmo tempo, ignorais as minhas Palavras, aquelas que dirijo a cada um de vós que têm a sorte de conhecer o curso da humanidade e a minha vontade. A humanidade não acredita no que está para vir, não acredita que está a participar no mal, não acredita que está a ajudar o mal a espalhar-se pela terra e a conquistar almas, forçando-as a cometer pecados graves sem se arrependerem. O bem aumenta quando os meus filhos aumentam as suas acções e trabalham para o bem, e o mal aumenta quando os meus filhos agem e trabalham para o mal. Não sejas cego, a humanidade está a arder de pecados! Por isso, apelo ao meu para que redobre as suas boas obras, para que enquanto o mundo se preocupa com as coisas mundanas, o meu povo atraia bênçãos sobre a humanidade com a oração e a prática da oração. Rezem meus filhos, rezem pela Nicarágua, esta nação está a sofrer a opressão do comunismo. Rezem meus filhos, rezem pela Rússia, a humanidade está distraída como um exemplo do que acontecerá à humanidade por causa desta nação. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador, é o tremor dos seus vulcões que vai arder. Rezem, meus filhos, rezem pelo México, os seus vulcões causam medo no homem. Rezem, meus filhos, rezem, as águas do mar vão causar angústia. Meu povo, sofrereis, e o meu lado se abrirá e da sua purificação sairá aquilo que cultivastes contra a minha vontade. Rezai, meus filhos, a Argentina está a dar passos errados e está a sofrer. Filhos, chamo-vos, falo-vos com a palavra actual do momento, para que compreendam; não vos falo como no passado, mas com a linguagem necessária para que Me sintam próximo. Estão a abusar da liberdade que têm como meus filhos e estão a agir contra mim, não percebendo que estão a agir contra si próprios. Ouçam o meu choro, meus filhos!!! Não quero que a dor vos consuma, alterem o vosso comportamento, não se encorajem uns aos outros a pecar e a negar os meus avisos e os avisos da minha Mãe. O meu povo não viverá para sempre na escravidão do pecado, por isso os meus anjos irão agora separar o trigo do joio! Dou-vos alívio, crianças, não vacilem na fé, mantenham a esperança. O meu povo será libertado da escravidão do pecado. Abençoo-vos, crianças, acordai! Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

23 de Junho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, tendo em conta a grandeza do Meu Coração, exorto-vos a penetrá-lo, a guardá-lo contra o que impede a vossa alma de permanecer no Meu Amor, a ser perseverante. Meus fiéis, é necessário que o meu povo se comprometa a cumprir os meus ensinamentos e a Lei de Deus. Não deveis hesitar neste momento. Não deveis olhar com os olhos da carne, mas com os olhos do vosso organismo espiritual, para que possais ver a loucura em que a humanidade está envolta, e que, precedida por formas de grande modernismo, fez sucumbir esta geração. Meu povo, chegará o tempo em que os pais não exercerão autoridade sobre os seus filhos e terão medo deles por causa da violência dos seus filhos. Não haverá respeito pelos pais nos lares, e as crianças serão mais desonestas do que os seus pais e viverão como desejarem, manipulando a autoridade de várias maneiras. Não é isto que está a ser vivido na grande maioria dos lares? Os pais permissivos, confrontados com uma sociedade que reduziu a autoridade de todos os tipos, são os que sustentam o pão, mas têm medo dos seus filhos. Os jovens, apanhados pelo modernismo, tornaram-se um instrumento que se entregou a práticas malévolas, para se tornarem o meio pelo qual o mal traz discórdia e incerteza constante aos lares. Esta geração sofre de esquecimento, de esquecer que vocês são meus filhos.... Do esquecimento de que tendes uma Mãe que vos ama.... De esquecer o respeito e de esquecer a lealdade.... De esquecer o meu amor e de esquecer a lealdade.... De esquecer a devoção e de esquecer a gratidão.... Do esquecimento do respeito pela sua própria vida e pela vida dos seus pares.... Com tanto esquecimento, o homem abriu uma fenda para se afastar da Lei de Deus e entrar no que é mau, no que é pecaminoso, e criou uma cultura de rebeldia contra a vida. O Senhor não analisou a grande estratégia do mal, a eliminação da inocência, para tomar o controlo da humanidade. Para mim, o que é angustiante é o individualismo no círculo familiar, cada membro da família leva a sua própria vida, e os momentos em que se encontram estão perante o grande destruidor da unidade familiar e treinador do mal, a violência, a falta de harmonia, a falta de amor no homem, a televisão. É aí que foram criados centros de treino no uso de armas de fogo, na competição, na infidelidade, na rebelião do homem, no desprezo pelo dom da vida. O homem destrói o cérebro de uma criança quando lhe permite estar absolutamente dependente de um ecrã ou jogo de vídeo para manter uma criança ou um adolescente calmo. Meu povo, não compreende que isto foi cuidadosamente planeado por aqueles que, em unidade com o mal, criaram uma geração desprovida de sentimentos, desprovida de comunicação, uma geração que não é aberta, mas individualista e totalmente materialista. Esta geração está a ser dirigida para desviar a atenção dos pais dos seus filhos e assim alcançar a independência das crianças em tenra idade, onde não estão preparados para aceitar responsabilidades. Meu amado povo, com a dor que vos invoco repetidamente, para que estes momentos não vos levem a enfrentar a responsabilidade de cada ser humano no seu próprio metro quadrado, quando for demasiado tarde. O homem rejeita a oração, rejeita a orientação e abraça o individualismo, o materialismo, a facilidade - e que fruto pode um homem que vive na sua devassidão? a criação está de acordo com a nossa Divina Vontade. Vê a criação e encontra-a em harmonia com a Nossa Vontade, e quando reage de forma diferente, é por causa das mudanças que o homem lhe fez. O homem, enquanto vive, enquanto reage, enquanto ama, foi contra a Nossa Trindade e não ama a Minha Mãe, desprezando o que é sagrado.... É ou não é esta a resposta de Satanás à nossa Trindade? É ou não é esta a iminência da vinda do portador de todo o mal? É ou não é a geração que atrai o Apocalipse para si mesma? Tudo isto já foi anunciado. E é surdo e mudo de espírito, permitindo a penetração de maus hábitos, ideias, comportamentos e conceitos, sendo assim cúmplices das obras e acções maléficas da Humanidade. Devo agir rapidamente para que não pereçam mais almas, para que as revelações da minha Mãe continuem a ser cumpridas, e desta forma o meu povo passará pelo cadinho, os meus fiéis serão testados até ao limite. O caminho do bem não é fácil, crianças, mas caminha-se por um caminho seguro. Guardo os meus filhos, tomo-os sob a protecção do meu Amor. O que é o homem sem amor? Ele é um ser inerte, sem compaixão, egocêntrico, capaz de tudo. Por isso, peço-vos que se concentrem no meu Amor pela humanidade, que dêem tudo para que os meus filhos me conheçam e respondam ao meu apelo. O opressor maléfico da história humana tornou-se mais poderoso, por isso é difícil para vós reconhecê-lo; por isso, convido-vos a viver no Evangelho, protegendo os vossos irmãos e irmãs e não sendo obstáculos. Algumas pessoas ignoram a minha Palavra, e verei como estes meus filhos sofrem ao máximo, incapazes de os ajudar, porque não me pedem. Neste momento, os meus filhos devem poder dizer "sim, sim!" ou "não, não!" Não devem ser tépidos. As hordas de Satanás estão a lutar com as Minhas Legiões do Céu pelas almas, e cada um de vós é portador da Minha Palavra e deve proclamá-la no momento certo. No final, o Imaculado Coração da minha Mãe triunfará. Mas primeiro, a minha Igreja deve estar atenta, pois ela deve ser purificada para o Casamento do Cordeiro. Que os cansados, os perdidos, os doentes venham a mim.... Rezai pelos meus filhos, rezai pela Islândia, porque ela será abalada. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, que ela sofrerá através da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelo Médio Oriente, as tensões estão a aumentar. Rezem, meus filhos, do firmamento, receberão um apelo à reflexão. Discernam! Alguns dos meus querem silenciar-me, mas eu não o permitirei. Rezem, sejam fraternais, e venceremos o mal. Com actos de amor, oração e ajuda fraterna. Abençoo-vos com o meu Amor. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

27 de Junho de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, faço reparação por cada criatura humana que se recusa a adorar a Santíssima Trindade.... Reparo por aqueles que, no seu teimoso deserto espiritual, procuraram água para saciar a sua sede nos poços do mal.... Levo-vos comigo em cada palavra que sai da minha boca, em cada 'Eu vos amo' com que adoro o meu Pai Eterno, em cada palavra com que adoro o meu Filho Divino, em cada palavra com que adoro o Divino Espírito Santo. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sendo a Mãe de toda a humanidade, encorajo-vos uma vez mais a permanecer e aprofundar o vosso conhecimento de toda a Lei Divina, exorto-vos a praticar constantemente o Evangelho, para que possais ser verdadeiros discípulos do meu Filho. Como parte do corpo místico do meu Filho, fostes chamados a ser instrumentos ao serviço do meu Filho e dos vossos irmãos e irmãs, a partilhar não só o pão mas também o conhecimento, e desta forma serdes instrumentos nas mãos do Amor de Deus. Não quero que se perca nem o mínimo pensamento ou sentimento de fraternidade, de unidade. Compreendam, meus filhos, que neste momento é necessário que a unidade prevaleça entre vós; só assim ganhareis força para perseverar. Reuni os discípulos do meu Filho para fortalecerem-se uns aos outros e recuperar a força do primeiro apelo que o meu Filho fez a cada um deles. Vós, como instrumentos do meu Filho, deveis cuidar da unidade, para que a vossa fé não seja abalada, e não esqueçais que deveis ser empreendedores, resolutos e fortes, para que as observações e provocações dos vossos irmãos e irmãs não vos derrubem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não tomem atalhos para voltar a encontrar o meu Filho.... atalhos levá-los-ão a encontrar-vos em denominações religiosas que não são o caminho recto para a Salvação da alma. Sede vigilantes, sois chamados a olhar para vós próprios, de modo a não vos deixardes enganar pelo ego humano. Sede fiéis guardiães da unidade entre irmãos e irmãs; não há nada mais prejudicial ao espírito do que seres divididos e competindo uns com os outros, por isso os dedos da mão não são os mesmos, cada um tem a sua própria função integral. Dentro da diversidade de dons que os meus filhos possuem, cada um deve oferecer o seu dom para o serviço do povo do meu Filho; nenhum dom é para seu próprio benefício, mas para o bem comum de todos os irmãos e irmãs. A oração é poderosa, e se o povo do meu Filho tivesse sido chamado a esta oração pela hierarquia, o destino desta geração teria sido diferente. Queridos filhos, no meu Imaculado Coração permaneceu cada uma das profecias que a Santíssima Trindade me ordenou que vos comunicasse para o bem da humanidade. Lamento dizer que estas exortações e advertências não foram ouvidas, os pedidos que fiz a todo o mundo não foram satisfeitos. Vós escolhestes a desobediência e a recusa de revelar ao povo do meu Filho os momentos cruéis que se apresentam e se apresentarão com maior força perante a Igreja, e que poderiam ter sido evitados ou minimizados pela obediência aos meus pedidos. O homem sofreu de desobediência e continua a ser desobediente até às profundezas, não reconhecendo as suas transgressões. A oração não é rejeitada pelo meu Filho, mas o tempo já não é tempo, e o homem está determinado a usar o que construiu para mostrar autoridade. A humanidade está no ruído e afunda-se na sonolência, afundando-se na indiferença àquilo que não eleva a alma, mas mantém-na turvada por festividades e prazeres momentâneos. O homem, indiferente à sua própria natureza, rendeu-se ao mal, obscurecendo o seu caminho, e por isso os erros são constantes, os sacrilégios são cometidos com maior frequência, só que não é informado disso. Rezem, meus filhos, rezem pela Europa, ela é dominada a partir de dentro. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, uma terra manchada de dor e devastada pela fome, para causar a morte daqueles que são meus. Rezem, meus filhos, rezem pela Nicarágua, uma terra banhada pelo sangue dos meus filhos, uma terra manchada com os tentáculos do diabo. Rezem, meus filhos, a Itália está abalada. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, uma economia cada vez mais instável desencadeia egoísmo, o homem sem Deus torna-se irreconhecível, e os crentes em desespero causado pela fome agem contra o seu próprio sangue, transformam-se em seres egoístas e mesmo selvagens. Os portadores do mal levam-nos a fazê-lo, devotados a ser ajudantes do anticristo. Filhos amados, esperem pelo Anjo da Paz; fiel à Santíssima Trindade, ele oferece-se ao povo do meu Filho, e no meio de tristezas, ele tornar-se-á um bálsamo neste momento. Perseverai, sede fiéis; as provações são constantes entre as nações e para o povo. Aqueles que são fiéis ao meu Filho não desistirão, porque nas provações encontrarão a coragem de suportar. Como Mãe e mestre, lidero o povo do meu Filho que me foi confiado. Não tenhais medo, pois o mal será derrotado. Não subestimem a ajuda do Céu, implorem aos vossos anjos da guarda, homens e mulheres santos, rezem uns pelos outros, unidade, unidade, unidade. Abençoo-vos com o meu Amor. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

02 de Julho de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, o caminho dos meus filhos é difícil neste mar de múltiplas ideologias, religiões e seitas, mas através da mão do meu Filho e do cumprimento da Lei de Deus, relacionada com o trabalho e acção do meu Filho, a dificuldade transforma-se num obstáculo que deve ser superado para ser perfeito em ser um verdadeiro cristão. O caminho não é fácil, mas pode ser percorrido com fé. Eu seguro-vos no meu Imaculado Coração para vos proteger, quando e como me permitirdes fazê-lo. Eu sou a Rainha e Mãe do Fim dos Tempos. Aquele em que vives e que parece ser tão manipulado, levando a maior parte da humanidade a ver a vida sem respeito, como o fruto do afastamento do homem de Deus. E quando a criatura humana se afasta de Deus, perde-se na mundanização e no pecado que lhe é oferecido, e neste ponto o homem, desprotegido pela sua consciência e discernimento, cai no deboche e esquece Deus, caindo nas mãos do opressor maligno. Crianças amadas, é difícil para o homem discernir no meio de tantas decepções que o tornam vítima do pecado e do que se opõe à natureza humana. Tantos inocentes são vítimas de terror, de dor no ventre da Mãe, onde são destruídos para serem abortados! Quanta angústia é suportada pela humanidade! Quanta desânimo e incapacidade de partilhar a dor dos outros! Quem roubou o Coração do homem do amor? Ninguém, o próprio homem chegou a este ponto por sua própria decisão, escolhendo viver de acordo com falsos deuses, o que o privou da capacidade de se sentir plenamente e o endureceu até às profundezas. Ouço os vossos sermões evocando o Dilúvio, a Torre de Babel, Sodoma e Gomorra, mas esta acção e obra do homem moderno não tem um paradigma comparável; esperais apostasia, e é isto que os meus filhos estão a experimentar - distanciaram-se espiritual e moralmente da Santíssima Trindade, de tudo o que é divino, de tudo o que é sagrado. A humanidade, renunciando à obediência a Deus, está a afastar-se Dele, e quando isto acontece, o caos predomina sobre tudo e a discórdia torna-se contagiosa, ao ponto de quebrar seriamente os fundamentos de cada instituição, e ainda mais a instituição da Igreja, que deveria ser o modelo de santidade e o leme que guia o povo do meu Filho. O homem tem grande força interior para permanecer no bem, para combater o mal ou para se unir ao mal; a multiplicidade de conceitos que o homem usa para sua conveniência levou-o a raciocinar erroneamente e prejudicial à alma, com as grandes inovações e modernismo desta época, que serão lembradas na história da humanidade como as mais negras que o homem poderia experimentar, porque abraçou a impiedade e renunciou a Deus, aceitando os princípios do mal. Perante tal crueldade, haverá seres humanos que negarão estar a viver nos momentos que antecedem o fim dos tempos? Queridos filhos do meu Imaculado Coração, estes quase momentos de desobediência e rejeição de Deus indicam que a aparição pública do anticristo não ocorreu, porque neste momento aquele que está a impedir a vinda pública do anticristo está a agir. Queridos filhos, sofro insultos contra o meu Filho no sacramento abençoado, na Sua presença real e verdadeira. Aqueles que não acreditam no milagre da transubstanciação querem depreciar este sacramento de amor até que a Eucaristia desapareça da igreja, sendo a maior coisa que a igreja tem e uma defesa contra o mal. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam verdadeiros filhos do meu Filho. Orem, meus filhos, orem por todos aqueles que, pertencentes a grupos ou associações dentro da Igreja, trabalham e agem contra a Igreja. Orem, meus filhos, rezem pela Rússia, pois ela sofrerá através da natureza. Orem, meus filhos, rezem pela Guatemala, pois o seu sofrimento não cessará. Rezem, meus filhos, rezem pela Grã-Bretanha, o homem traz o terror. Rezem, meus filhos, rezem, os sinais no Céu não serão retardados. Como Mãe, chamo a vossa atenção para os acontecimentos, e, ao mesmo tempo, exorto-vos a estar ligados ao meu Filho e comprometidos com o bem. Rezai o Santo Rosário, o meu Filho vos concederá grandes graças, não fiqueis indiferentes ao sofrimento dos outros, e trabalhai sobre vós mesmos para serdes portadores do amor do meu Filho. Não tenham medo, meus filhos, o povo de Deus erguer-se-á com suprema força. Abençoo-vos com o meu Amor, protejo-vos com o meu manto. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Julho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o mal não descansa e eu desejo que os Meus filhos não descansem. Eles devem ser testemunhas da Minha Palavra e executantes fiéis da Lei de Deus. Eles não devem ter medo, devem mostrar que são Meus filhos. Meu povo, eu conheço-vos e trago-vos no Meu Coração, perpetuando o Meu Amor pela humanidade para a Salvação de todos os Meus filhos. Dói-me ver como tantas criaturas humanas renunciam ao Meu Amor para entrar no caminho da promiscuidade, que os leva a sofrer em meio à rebelião, aos protestos e aos constantes estados de espírito em que o mal os mantém. A humanidade move-se em constante confronto, intolerância, perda da ética, instabilidade e convulsões totais, aumentando o poder do mal sobre o homem. Meus amados, estais no meio da escuridão com que o diabo cobriu a razão e o pensamento humano, e assim mergulhastes na depravação através do controlo e difusão daquilo que vos leva a rebelar-vos contra a nossa Santíssima Trindade e contra a minha Mãe. Esquecestes-vos que a minha Mãe vos predisse que as ditaduras iriam atormentar as nações? Rezai, meus filhos, rezai pela Nicarágua, os meus filhos estão a sofrer e a ser levados ao martírio. Rezai, meus filhos, rezai pela Venezuela, que está a sofrer a grande crueldade dos seus opressores. Rezem pelos Estados Unidos, o sofrimento é acentuado pela natureza. Rezem, meus filhos, rezem pelo Equador e pelo Chile, a sua terra está a tremer. Tudo é alegria e confusão, o dia passa e o tempo humano continua sem grandes mudanças visíveis; por causa disso, a raça humana continua, inconsciente do terrível pecado em que vive e do aprofundamento do pecado que a levará à perda da vida eterna. O homem regozija-se com o pecado e despreza o que está envolvido no esforço de superar as suas acções e actos prejudiciais contra a Minha vontade. Tantos são os que me ofendem! ... Tantos são aqueles que Me negam! .... Tantos são os que Me traem e se renderam às hordas do mal, e insultam destemidamente a Minha Mãe; sem as almas que Me amam, a terra estaria em total escuridão. A vindima aproxima-se, as minhas legiões celestiais estão a observar para que nenhuma uva em mau estado passe sem se arrepender e sem me oferecer o verdadeiro propósito de mudança. O céu ficará mais avermelhado e o homem ficará à espera. As entranhas da terra apertam-se e a superfície treme, o que não é novo para o homem, mas algo novo para o homem chegou de facto, um impacto negativo sobre a capacidade de acção e reacção do homem. A violência aninhou-se no homem e levou-o a perder a paz e a irmandade. A humanidade está cada vez mais a confrontar-se com a desgraça de um destino escolhido sob a influência do mal. As organizações que deram o tom aos governos e à humanidade entregaram-se ao mal e ao pecado, introduzindo sub-repticiamente o hábito de praticar o pecado no meu povo, começando pelos mais jovens e continuando entre os jovens, com os quais o resto da humanidade se uniu. Os meus queridos, neste momento, na maioria das organizações mundiais, a infiltração da Maçonaria e das seitas que a acompanham assumiu o poder de decisão, sendo uma grande plataforma à espera do bandido. Para onde se dirigem os meus filhos? Para a falsidade apresentada a eles como verdade, para que eles não se levantem do pecado em que se encontram. Estes não são os meus interesses, mas os do inimigo, que os persuade a continuar a negar-me e a perseguir os meus filhos. Portanto, filhos, crescei, fortalecei-vos com a Eucaristia em que estou presente, confiai mais em mim e na minha Mãe, e não temais que vos solicitem ou vos rejeitem quando não vos deixarem falar de mim. A verdade tornar-vos-á livres, mas livres na verdade. Não sejam aqueles que dizem que me amam, mas que têm medo do que vão dizer. Sede fortes e determinados, para que, sendo testemunha, permanecendo na lei de Deus, na fraternidade e no cumprimento dos sacramentos, o meu Espírito Santo vos ilumine e vos leve ao discernimento sob a protecção da minha Verdade. Meu amado povo, as ameaças de guerra não cessam, a sua causa são os interesses do poder mundial, um governo, uma moeda, uma religião, cujo objectivo é submeter a humanidade aos tentáculos do mal. Levem a sério os meus apelos, não os rejeitem, pois o assunto é urgente. O meu amado povo, a minha Mãe é a "Rainha e Mãe do Fim dos Tempos" e estes são os tempos do fim - não porque é o fim do mundo. Não tenhais medo, pois a minha Mãe está convosco e guarda-vos. Sede fazedores da nossa Divina Vontade, que vos chama à Salvação. Aproximai-vos de mim na Eucaristia e invocai-me constantemente, perseverai, não percais a fé. Vinde a mim, meus filhos, vinde a mim. Eu vos abençoo, eu vos amo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

09 de Julho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, caminhe nos Meus passos, não nos passos do passado.... Cada alvorada revela a cada pessoa a grande novidade do nosso Amor Trinitário. Vivei, sendo criaturas de bondade, emanando a Minha luz que levais dentro de vós e tendes de a proclamar com testemunho. Tantos abominam a Minha Lei, perseguindo-a a cada momento e profanando-a, porque profanam não só a Minha presença real e verdadeira na Eucaristia! Profanam as minhas Igrejas, profanam tudo o que é destinado ao Ofício Divino, profanam tudo o que está nas minhas Igrejas.... Profanam a minha Mãe e os santos masculinos e femininos que existiram.... profanam a minha Palavra, dando-lhe uma interpretação livre e errónea.... Profanam o meu amor, introduzindo a intoxicação do pecado na mente das crianças e uma forma muito má de libertação.... Profanam o meu amor, levando as crianças a práticas malévolas e facilitando a sua depravação.... As hordas de Satanás não descansam, mas na Minha Igreja alguns dormem e outros apoiam as tendências insidiosas do mal para facilitar que Satanás enfraqueça a força dos Meus filhos para combater o mal; fortalecem o mal com a ideia incontrolável da promiscuidade ou o conceito errado de que o pecado não existe. Esta geração continua a ser vítima de erros sobre o pecado e a Minha Misericórdia, permitindo a depravação da humanidade. Aqueles que não permanecem fiéis às raízes do meu ensinamento querem silenciar aqueles que tentam apontar o que é falho nas inovações perversas da minha Igreja. Os meus sacerdotes devem ser servos do meu povo, e não mais um elemento dentro do meu povo. Os meus sacerdotes devem permanecer ao serviço do meu povo, para que os meus filhos sejam guiados e o mal não os confunda; devem ser criaturas de oração e chamar todos a fazer o bem, apontando o pecado como pecado, para que a minha Palavra envergonhe aqueles que vivem no pecado. Os meus sacerdotes não devem ter medo do mal, não devem calar-se, mas devem estar atentos e ser porta-vozes constantes para o despertar das almas. Meu amado povo, tendes de permanecer em sã doutrina, não tome atalhos - aquele que está disposto a fazer o menor esforço acaba por duplicá-lo, pois aquele que caminha sem atalhos caminha com um passo seguro e seguro. Amado do meu povo, o momento das trevas deve ser combatido com a minha luz, com o meu Amor, mas com sabedoria e consciência de que o mal penetra sem cerimónias até mesmo na minha Igreja. Neste momento, vejo a minha Igreja dividida, vejo os meus filhos consagrados como defensores do meu povo, que estão contaminados pelo comunismo e pelas seitas entregues a Satanás. Estes, meus filhos, carregam comigo a minha cruz, mas vejo que alguns dos meus sacerdotes são complacentes no mal, apaziguando o pecado dos seus irmãos e irmãs. Meu povo que caminha ao meu lado, vós deveis ser mais espirituais! Quero que vos unais na oração da Sagrada Trindade esta quinta-feira às 15 horas, de acordo com o fuso horário de cada país. Pela minha Igreja fiel, por aqueles que me são consagrados, por aqueles que levam a minha Cruz, pelas nações oprimidas, pelo comunismo, pelos meus verdadeiros instrumentos. Meu amado povo, não sois filhos abandonados, sois filhos do Rei do Céu e da Terra. Os tentáculos do mal movem-se rapidamente e o meu povo deve responder com a prática da oração e da unidade, aprofundando-se no meu Amor, no meu sacrifício e sendo mais constante na união comigo. As organizações ao serviço de Satanás estão a entrar nos países para os desestabilizar, esta é a estratégia do mal. Orem, meus filhos, rezem pelo México, que está a sofrer por causa da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pela Indonésia, que está a sofrer por causa da natureza. Rezem, meus filhos, rezem pela Nicarágua, a minha nação está a sofrer. Rezem, meus filhos, rezem por Taiwan, a fúria da natureza fá-lo sofrer. O meu povo, a natureza rebela-se contra o homem que a destruiu, rebela-se contra o pecado. A natureza age com força para despertar o homem. Rezem, meus filhos, rezem, o céu dará um sinal, e a terra fará tremer o homem. Meu amado povo, eu aviso-vos - acordem! Acelerai os vossos passos, amaciai os vossos corações, não persistais no pecado, levantai os vossos espíritos, sede Minhas criaturas, criaturas de bem no meio da contaminação do mundo. Não tenhais medo, eu permaneço com o Meu povo. Sentis que não vos vejo, mas não é assim - tenho-vos nas minhas mãos. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

14 de Julho de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, chamo-vos à Salvação das vossas almas.... A Salvação é uma decisão pessoal, por isso tendes de reconhecer que sois Minhas criaturas e que não sois apenas carne; tendes corpo, alma e espírito e tendes de trabalhar e agir de acordo com a Minha Vontade de merecer a vida eterna. Meu amado povo, a humanidade tem a oportunidade de parar no seu caminho, se ela própria não o fizer, sofrerá pela sua má decisão, indiferença, estupidez e desrespeito pela Nossa Trindade. A dissolução dominou o homem, a loucura do mal faz-nos girar sem parar, puxa-nos em direcção ao abismo. O que é o homem desta geração?.... Quem é você... Virá um tempo em que um homem será como uma mulher e uma mulher será como um homem; as suas roupas não serão diferentes umas das outras, o seu comportamento será contra a sua natureza. A divisão prevalecerá nos lares; as crianças terão autoridade e os pais não poderão falar. O marido deixará a sua esposa e vice-versa, tudo será considerado natural, a família entrará em colapso. Esta é a estratégia do diabo, que, ao atacar a família, sabe que desta forma será mais fácil para ele conduzir a sociedade à desordem. Meu povo, reconhece estas palavras profetizadas pela Minha Mãe, que já estão a ser cumpridas? A minha Igreja mergulhou no caos. Alguns que se extraviaram vêm à minha Igreja não para se corrigirem a si próprios, mas para abusarem ainda mais do seu livre arbítrio e se sentirem protegidos no mal em que vivem. A dissolução é desobediência, e aqueles que vivem em desobediência rebelam-se, e isto leva ao caos e à degeneração total, que é o que o inimigo da alma exige. Tendes uma consciência para poderdes decidir que caminho seguir e fazer a coisa certa; necessitais da ajuda do meu Espírito Santo, mas não sabeis como pedir discernimento.... Algumas pessoas pensam que, tendo conhecimentos académicos, raciocinam bem, mas em questões espirituais não é este o caso. Neste momento, aquele que verdadeiramente caminha na Minha Palavra é aquele que, unido ao conhecimento, ama como eu amo, sente como eu sinto, é a verdade, porque eu sou a verdade, sabendo que o homem é responsável pelos seus actos. O ser humano de hoje acredita que tem tudo o que precisa para ter sucesso em tudo o que persegue, e por isso não é analítico, mas é um seguidor do modernismo, e por isso são seres que tomam imediatamente o lado do mal. A humanidade vive na sociedade e repete o trabalho e a acção da "doença cíclica" do desprezo contra mim; portanto, o homem não vence a corrupção. O poder do mal na terra aumentou seriamente, e os meus filhos vivem com emoções básicas - estão numa tempestade que não pára, o sofrimento vem, a culpa vem, o ressentimento vem, os pecados de todos os tipos multiplicam-se, aumentando sucessivamente o poder do mal na terra. Meu amado povo, este é um momento extremamente perigoso para as almas.... Este é o momento pelo qual o mal tem esperado, a fim de distanciar a humanidade da nossa Santíssima Trindade por todos os meios possíveis.... O mal colocou a Maçonaria à frente das organizações que desenvolvem directrizes para o mundo, tirando partido do silêncio culpável daqueles que conhecem a verdade na minha nação. Desde os tempos antigos, a minha nação tem sido tratada com grande crueldade, os adoradores do mal têm perseguido o meu povo. O comunismo é apoiado por grandes organizações mundiais, que continuam a ser grandes predadores para o meu povo. Alguns dos meus filhos já vêem a chegada da apostasia e desta guerra espiritual entre as forças do bem e do mal, entre aqueles que me adoram e aqueles que são seguidores da serpente que os engana para oferecer maior justiça e igualdade para todos. Meu povo, sede generosos para com os vossos irmãos e irmãs que estão a sofrer. Sede o meu Amor, sede sensíveis e rezai com o vosso Coração, não para serdes animais burros, mas para não abandonardes aqueles que sofrem. Rezai, meus filhos, rezai pelos vossos irmãos e irmãs que sofrem a perseguição do comunismo. Rezai, meus filhos, rezai, à medida que as revoltas se propagam em diferentes países. Rezem, meus filhos, rezem pela Inglaterra, ela irá vestir-se de luto. Rezem, meus filhos, a Itália está abalada. A natureza está em constante mudança, não é a mesma, tal como o homem não é o mesmo. Meu povo, não vos abandono, embora os ventos sejam fortes e as águas ásperas; embora as pessoas vos digam que estais sozinhos, não estais sós.... Eu estou contigo, a minha Mãe está contigo, as minhas legiões angélicas estão contigo. Não tenhas medo, o mal não vencerá o meu povo. Abençoo-te, eu amo-te. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Julho de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu cuido de vós com amor materno.... Antecipando as acções da humanidade, suplico a todos vós à Santíssima Trindade que vos arrependais de más acções, ofensas contra o meu Filho e pecados de omissão. Apelo ao vosso arrependimento antes que as acções da maioria dos meus filhos se tornem contrárias às acções de um verdadeiro filho de Deus, desprovido de amor e respeito pela divindade. Ir contra a maré do mundo requer um grande esforço e uma fé forte, pelo que vos exortei a lutar pela conversão e a amar a Santíssima Trindade com todo o coração, força e sentidos, para que a fortaleza vos ajude a não negar o meu Filho. Povo do meu Filho, o assentamento espiritual não é um bom conselheiro; pelo contrário, deveis acelerar os vossos passos no caminho da santidade.... Agir aqui e agora. Vivem no mundo, sendo parte da humanidade, mas não são obrigados a agir no quadro do que é contrário ao Mandamento do meu Filho. Vós sabeis que aquele que faz a vontade de Deus viverá para sempre. Quero que vos dediqueis à oração e a pratiqueis, que sejais amorosos para com os vossos irmãos e irmãs, que dês amor nas vossas famílias e onde quer que estejais, que renuncieis à inveja e ao orgulho, que sejais misericordiosos, que dês esperança àqueles que a perderam e que sejais mensageiros da paz. Queridos filhos, deveis estar calmos, para que isto vos mantenha no trabalho e na acção Divina, é importante estar calmos, para que não dêem lugar a acções desordenadas. Aqueles que amam o meu Filho são testados e devem responder onde os seus trabalhos e acções não são publicamente visíveis, no círculo familiar, no local de trabalho. Por outras palavras, no seu próprio ambiente. Peço-vos que fiquem mais em casa, peço-vos que desfrutem da vida entrando num maior crescimento e numa maior intimidade com o meu Filho. As actividades do mal estão a proliferar por todo o lado, e quem quer que permaneça no curso exagerado dos assuntos mundanos está exposto à investida do mal que pretende desestabilizá-los. Queridos filhos, a unidade no povo do meu Filho é necessária neste momento, para que o inimigo da alma não cause estragos; é impossível ir sem a ajuda de Deus num momento tão grave para cada um dos meus. Onde não há unidade, o mal entra, causando divisão e destruindo as obras do meu Filho. Não ponhais à prova a vossa fé, pois vereis que a fé que tendes é pequena face a um grande teste; sem esforço individual e comunitário, é muito difícil para vós continuar a apegar-se à Lei de Deus, muito menos a cumpri-la. O número de sacrilégios e profanidades está a aumentar, verá o que não poderia ter imaginado até agora, por isso apelo a todos para que sejam uma alma penitente e obediente. Aquele que é obediente recebe a recompensa do Céu pela sua obediência, pelo seu esforço, pela sua fé e perseverança. A fé é revelada naquele que é obediente em momentos em que tudo está bem, e os seus irmãos e irmãs pensam que a obediência é uma loucura. Assim, os meus filhos, as pessoas de fé foram provadas e depois salvas, enquanto os outros que não acreditavam e desprezavam pereciam. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sejam um encorajamento para aqueles que estão incertos da misericórdia de Deus; não temam os seus filhos, mas avisem-nos para voltarem ao caminho da conversão se precisarem dela, ou para se agarrarem ao verdadeiro caminho sem se desviarem dele se tiverem dificuldade em permanecer no meu Filho. Rezem crianças, rezem pelos Estados Unidos, o inesperado está a chegar ao poder, causando grande agitação. Este país está a sofrer em grande medida através da natureza. Rezem crianças, rezem pelo México, a sua terra está de novo a tremer. Rezem crianças, rezem pelo Canadá, a natureza está a fazê-la sofrer. O Anjo da Paz virá para vos proteger, manter-vos-á na verdade do amor do meu Filho e despertará aqueles que o escutam. A unidade é a esperança para o povo do meu Filho que sofre, ai daqueles que transgridem os Mandamentos da Lei de Deus! As heresias são ouvidas em todo o lado, mas o amor do meu Filho pelos seus filhos não diminui. Portanto, o Amor Divino é incompreensível para a mente do homem. Amados filhos do meu Imaculado Coração, sede fraternais neste tempo em que o mal incita a humanidade à rebelião, à falta de amor, ao desrespeito pelo dom da vida, à desonra, à imoralidade e ao martírio espiritual. Assombra o meu Filho no Santíssimo Sacramento e estende esta adoração pelo resto da tua vida, em cada trabalho que fazes, em cada acto que realizas, para que sejas doador do bem aos teus irmãos e irmãs. Estou perante vós com as mãos estendidas para os receber, e assim vos conduzirei no caminho da verdade eterna. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Julho de 2018 - Jesus Cristo
Meu povo, vós conheceis o meu grande amor por vós, e nos Mandamentos é revelada a vontade do meu Pai, por amor à humanidade, a ser cumprida por cada criatura humana. Toda a Lei está unida à minha Cruz de Glória e Majestade, por amor a todas as gerações em todas as épocas. Chamei-vos persistentemente sem resposta, e não me escutais, rebeldes como se tivésseis perdido o juízo, e cedestes sem escrúpulos ao mal. A humanidade não adora a nossa Trindade, aceitastes cada falso Deus que vos foi apresentado como uma grande novidade, sem pensar nas consequências. Já, como sinais do fim dos tempos, a rebelião contra a lei de Deus, contra o dom da vida, foi revelada, para que a humanidade não considere pecaminoso agir ou trabalhar contra o que é a vontade de Meu Pai e está escrito no Decálogo. Com grande entusiasmo, a humanidade rejubila com a aberração do "direito de matar os meus inocentes". O Diabo injectou veneno na sua mente e foi envenenado, e com um Coração envenenado o homem está em constante agonia. Nem por um momento reparas que o mal se transforma num vício do qual é muito difícil escapar; passas de pecado mortal a pecado mortal, cada vez mais terrível. Dentro do próprio pecado, aparecem outros pecados e vícios, cada vez mais difíceis de satisfazer, para que a criatura não fique satisfeita, e o pecado torna-se uma necessidade e aumenta. A nudez da carne é outro sinal da perda de valor, da pobreza espiritual em que esta geração se encontra, e da crueldade do desrespeito para com os outros seres humanos. É o produto das mentes envenenadas pelas cobras que o diabo espalha pela terra, e que foram adoptadas por aqueles que, como demónios, rejeitam a casa do Meu Pai. Esta geração esqueceu-se do Dilúvio e rejeita-o, e todas as objecções e negações humanas de um Dilúvio universal são hipóteses ociosas de razão humana limitada para continuar a satisfazer a onda de insultos contra a nossa Casa. Outros acontecimentos em que o meu Pai agiu para impedir o homem, como em Sodoma e Gomorra, ocorreram devido à imprudência do homem em todos os aspectos da vida. A minha cruz contém as rebeliões do homem ... Eu sou Amor e Eu sou Misericórdia; isto foi mal interpretado de acordo com o vosso capricho .... Eu sou Amor, e a Minha rendição na Cruz não foi para vós adulterar a Lei de Deus, mas para a confirmar. Eu não me entreguei para que a humanidade se revoltasse contra a nossa divindade. Esta atitude irreconhecível e rebelde do homem abriu a porta do castigo para a humanidade. Não ameaço o homem... Paro a degeneração do homem antes que tudo esteja perdido. A humanidade entrou numa fase de mudança causada pelo comportamento maligno do homem. A criação é o produto do amor do meu Pai e tem nele bondade. A criação é atraída pela bondade e procura-a constantemente. Mas neste momento, a natureza sofre de solidão - essa solidão que a humanidade lhe transmite quando se afasta da nossa Trindade - e a natureza procura diligentemente essa afinidade com o homem e não a encontra; pelo contrário, teme o homem e reage manifestando o seu poder, intensificando a sua acção na terra com fenómenos sucessivos. Meu amado povo, bastar-vos-ia dar-me o lugar que mereço, para que o meu trabalho e a minha acção tivessem a liberdade necessária para crescer nas pessoas, e desta forma a nossa Trindade seria tudo em todos. Pelo contrário, neste momento, o meu povo está a ser perseguido, insultado, contaminado, esquecido e caluniado, de modo que as ideologias existentes encontrarão uma desculpa para os perseguir. A humanidade entrou num caminho onde encontrará armadilhas, e só aqueles que mudam as suas vidas e se tornam mais conscientes da necessidade de viver, trabalhar e agir de uma forma mais espiritual, encontrarão a paz no meio de uma ofensiva, encontrarão força no meio do desânimo, encontrarão protecção no meio da perseguição e saberão encontrar o meu Amor e o amor da minha Mãe no meio do deserto ao qual o meu povo será exposto. Uma pessoa deve procurar a união com a Nossa Casa, deve ser praticante dos Mandamentos, das Bem-aventuranças, dos Sacramentos e conhecer-Me para Me reconhecer no momento certo. O vosso caminho deve ser mais espiritual, para que Me vivam, Me sintam, Me valorizem e não sejam enganados pelos "lobos em pele de ovelha" que permanecem no mundo e mesmo na Minha Igreja para vos confundir e vos desviar. A terra treme mais do que antes, prenunciando ao homem o futuro para o qual ele se dirige. A porta abriu-se, meus filhos, e vós deveis aproximar-vos de mim para corrigir tanto mal que vem daqueles que foram corrompidos pelo veneno de Satanás. Grandes mudanças continuarão a ocorrer na terra, o Céu mostrará a grandeza do poder da nossa Casa, e o homem não será capaz de conter a vontade da nossa Trindade até que passe pela peneira da purificação e decida por si próprio que quer ser mais espiritual. Meu amado povo, viverão consternados com os acontecimentos subsequentes que testemunharão.... Permanecei fiéis à lei de Deus e apegados à verdade. A minha palavra não deve ser transformada para justificar o pecador, nem deve ser transgredida. O diabo não descansa na busca de criaturas humanas que se afastaram de mim e entraram no caminho das inovações perversas, o caminho dos modernistas que ousam ignorar a queda e a proximidade do cumprimento do que a minha Mãe vos anunciou. Alguns chamam à minha filha 'apocalíptica'; eles estão longe da minha Palavra, sou eu que a transmito, é pela vontade de Deus que ela vos é transmitida. Eu sou 'apocalíptica' porque chamo pecado, pecado, porque advirto a humanidade das consequências do caminho que tomou por causa da revolução do liberalismo e do modernismo, mesmo na minha Igreja. Mas para os modernistas, o pecado não conduz ao mal ou ao inferno, a minha Verdade é antiquada, e as minhas revelações e as revelações da minha Mãe foram dadas no presente, mas pertencem ao passado do homem.... Oh, crianças! Como fazer-vos deixar para trás os trapos em que andais? ... meu povo, vinde a mim e à minha Mãe, é necessário que entreis com maior espiritualidade nestes novos acontecimentos, nos quais os meus filhos devem permanecer fortes. Abençoo-vos. Sois a aluna dos meus olhos.... Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Julho de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, eu sou a Mãe da Humanidade, protegendo-vos e chamando-vos à conversão. Como Mãe, declarei-vos o momento em que estais a viver. Eu sou a Rainha e Mãe do Fim dos Tempos.... E continuo a conduzir-vos ao meu Filho, para que não vos percais, mas sejais fiel no cumprimento dos Mandamentos e ensinamentos do meu Filho. Queridos filhos, encorajo-vos a rezar: Pai Divino, Eterno e Todo-Poderoso, Filho Santo, Verbo Encarnado, Santo Ajudante, Espírito Divino, Três Pessoas em Um Único Deus Verdadeiro. Derramai a Vossa santíssima bênção sobre esta criatura que clama perante Vossa majestade divina. Tomai-me pela mão para que eu não seja separado dos Vossos cuidados, dai-me uma esperança inabalável de encontrar a Vossa glória. Que a minha alma seja esculpida pelo Vosso Espírito Santo, e eu encontre o discernimento que me leva à verdade da Vossa palavra e não me desviar do caminho sagrado. Santíssima Trindade, concedestes ao Vosso povo a bênção de ter uma Rainha e Mãe do Fim dos Tempos para interceder por e defender o Vosso povo. Dou as boas-vindas à Rainha e à Mãe assim exaltada, tomo a Sua mão abençoada e submeto-me à Sua instrução materna, para que juntamente com Ela eu possa ser o executor da Vossa vontade. Mãe que guia, Mãe que intercede, Mãe que protege esta humanidade sem rumo, seja o meu timoneiro neste momento, para que perante as garras do mal a minha alma não sucumba da fraqueza. Dai-me a força de vontade para que eu não tenha medo da expectativa, mas sim de cair nas insinuações do mal e não permitir que a minha alma se perca na escuridão do mal. Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, vem, recebe-me e ensina-me a esperar pelo momento designado pela Santíssima Trindade, que não seja eu a querer antecipar-me à hora, mas sob a protecção da Vossa fidelidade, que seja eu o Vosso reflexo e que não me assuste nenhum momento antes do qual eu pense que possa sucumbir. Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, concedei que o amor, a fé e a esperança renasçam em mim, bem como a coragem de viver como Vós, alimentando-me da vontade da Santíssima Trindade e permanecendo na fé fervorosa de que Vós me conduzireis ao ansiado encontro com o Pai, o Filho e o Espírito Santo, renascendo-me para uma nova vida ao lado da Santíssima Trindade, Amém. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não desistais, mesmo que nestes momentos vos sintais esmagados pelo cansaço ou exaustos, não vos deixeis enganar, este é o fardo do desprezo pela humanidade que se afastou do Amor Divino. Vós, crianças amadas, sabeis das vítimas da opressão em todo o mundo, na cidade, na aldeia, sabeis dos famintos, dos sedentos e dos desamparados, e todos devem interrogar-se, qual é a minha reacção face a uma dor humana tão grande? Aqueles que vivem para o materialismo não compreendem a dor, rejeitam os necessitados e não ajudam os que sofrem. Só aqueles que lutam contra si próprios e se mantêm firmes na fé para não perder a sua unidade com o meu Filho, e que não duvidam que a paz, a harmonia entre as nações, a abundância e a união do homem com o seu Criador virão, só neles é que a fé não cessará. Aqueles que permanecerem firmes na fé e recusarem perder a sua unidade com o meu Filho sabem que antes destes tempos virão, haverá primeiro um momento de purificação. O mal espalha-se com falsa piedade, que pode ser encontrada em toda a parte, sob a forma de falsa religiosidade que obscureceu a verdadeira filiação do povo de Deus. Os meus filhos acreditam que se submetem ao Céu através de uma religiosidade que levou o homem à estagnação, que não lhe permite conhecer o meu Filho em profundidade; não sabeis, ou preferis não saber, que deveis convidar o meu Filho a habitar no coração de cada um de vós de livre vontade, a habitar na criação humana - acreditais num Deus distante, não num Deus Pai que ama os seus filhos e deseja tê-los perto dele. Vós, filhos, sois chamados a participar nos planos de Deus.... Vocês devem ser crentes que demonstram e são activos nos planos de Deus para o futuro próximo. O quanto vos ensinei da vontade de Deus, deveis agora pôr em prática, para que não caiais, esmagados por provações, para que não desespereis por antecipação e não vos esqueçais de que deveis rezar e ao mesmo tempo pôr em prática a oração, ajudando os vossos irmãos e irmãs, para que não caiam presas de Satanás. Recebei o meu Filho na Eucaristia, fortalecei-vos e adorai um sacramento tão grande; adorai-O em todas as actividades e em todas as obras da vida quotidiana, crescendo espiritualmente, aproximando-vos do meu Filho e do cumprimento da Sua palavra. Não vos assusteis com o que o Céu vos disse para vos preparardes, mas deixai que aquilo que sabeis seja o que vos leva a crescer na fé, desejai a Salvação das almas e desejai cooperar na Salvação das almas. Preparai-vos em conformidade para o Alerta, quando estiverdes perante a consciência de cada um de vós e perante o Divino, não durmais, acordai, convertei-vos. Olhai para cima, apontai mais para o Céu.... Olhai para cima, os sinais indicarão o momento exacto.... O trabalho e a acção contra Deus têm acelerado os acontecimentos, mas o povo do meu Filho deve ser fiel e cumprir a Vontade de Deus. Não se apeguem a inovações que vos conduzam a uma vida de falsa religiosidade e não vos conduzirão à verdadeira união e união com o meu Filho. Não vivam de migalhas, crianças. Estes são os tempos do fim, sim, crianças, estes são os tempos do fim. Estes são momentos anunciados, sim, crianças, são, mas o momento de Deus não é o momento do homem, por isso exorto-vos a não se desfazerem, mas a continuarem o grande esforço de crescerem em união com o meu Filho, e exorto-vos a viverem mais em espírito. O que está para vir é o fim do mundo? Não, crianças. Rezai, meus filhos, rezai por toda a humanidade. Não tenham medo, eu estou aqui, ao lado de cada um de vós. Não tenham medo, pela vontade de Deus, eu permaneço com a humanidade. Adorai a Santíssima Trindade, adorai em espírito e verdade. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

05 de Agosto de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, Meu Coração está aberto a todos os Meus filhos, a todos os que desejam permanecer na Vontade da Santíssima Trindade. Meu povo, o nevoeiro que vem dos quatro pontos cardeais da terra está a ficar cada vez mais espesso, para que a humanidade não veja e não deseje o bem. Os meus filhos tornaram-se seres humanos que não se querem elevar acima de si próprios, mas contentes com os seus maus hábitos, não os forçando a mudar para o seu próprio bem e para o dos seus irmãos e irmãs. Ouço tantos apelos e por vezes lamentos entre o meu povo, porque eles desejam o cumprimento do que a minha Mãe e eu anunciámos para toda a humanidade através de todas as revelações. Mas digo-vos que dada a severidade da purificação, mesmo os mais próximos da nossa Trindade e os mais confiantes na protecção da minha Mãe sentir-se-ão deprimidos e precisarão da ajuda do meu Espírito Santo para continuar. Queridos filhos, cada um de vós tem a autonomia para trabalhar e agir, e dentro dessa autonomia, cada um é responsável pelo esforço de aperfeiçoar a sua relação com a nossa Trindade; se o fizésseis, alcançareis uma maior unidade com a Lei Divina e o cumprimento desta última. Ao desligarem-se da nossa Trindade e seguindo a vossa predilecção pelos mundanos para agradar aos vossos sentidos mal protegidos, sucumbistes à força gravitacional do mal, que faz com que aqueles que não se opõem ao mal sejam atraídos por ele. O meu povo, portanto, peço-vos que estejais vigilantes, para que não vos desvieis do verdadeiro caminho e não vos deixeis seduzir por vozes que não são Minhas. Cada um dos meus filhos deve conhecer-me e reconhecer-me, para que, neste constante movimento de tudo o que os rodeia, não enveredem pelos caminhos errados, confundidos por não reconhecerem os sinais dos tempos. Preparai-vos para que o Aviso não vos encontre com uma lâmpada vazia, sem óleo.... Afastem-se das coisas mundanas, não se preocupem tanto com as coisas deste mundo; devem rezar com o coração, na estação e fora da estação. A mão do meu Pai está prestes a cair sobre a humanidade, dada a perversidade, depravação, indiferença, heresia e sacrilégio constante com que o homem ofende a nossa Trindade. Tal imprudência, combinada com o desprezo pela vida, fez com que o cálice que o meu Pai tem na mão se derramasse gradualmente sobre a terra, e as dores de parto estão a ser sentidas por uma grande parte da humanidade com maior frequência e força, manifestando-se através da natureza, cuja acção é exacerbada contra o homem que rejeita a nossa soberania. Meu amado povo, oferecestes este dia para honrar e assim adorar o meu Pai - estais dispostos a ser filhos obedientes? Entreguem a vossa vontade humana à nossa Trindade e iniciem assim a devida transformação, para que o caminho que estais a trilhar seja o correcto e para que não vos afasteis mais. O meu povo, a minha Mãe, como Rainha abençoada, pede a cada um de vós que seja um templo vivo do meu Espírito Santo em cada momento, e eu, como seu filho, quero que o meu povo honre a minha Mãe ascendendo ao seu Imaculado Coração e pedindo a sua protecção no seu aniversário. O Céu honra a Rainha tão exaltada; que vocês, crianças, sejam esmagados pelas graças que recebem do Céu num encontro tão grandioso. Meu povo, não vos extravieis nos momentos de purificação. Eu vos abençoo, meu povo. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Agosto de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, adoremos a Santíssima Trindade e glorifiquemo-la para todo o sempre, Amém. Eu sou a Mãe da Humanidade, a Mãe de um povo em rebelião contra Ele que é tudo em todos. Para que não duvideis da Misericórdia de Deus, continuo a transmitir-vos nesta Palavra a Vontade de Deus, por causa da Misericórdia, nem o Pai, nem o Filho, nem o Espírito Santo vos abandonarão naqueles momentos em que o mal prevalece, e vós, filhos, necessitais da orientação de Deus para que não caiais no laço do diabo. Povo do meu Filho, filhos amados, este é o momento em que tendes de continuar o esforço de preparação espiritual, como eu e o meu Filho vos pedimos anteriormente. Cada pessoa deve tornar-se uma criatura humana caminhando sobre a terra com os vossos sentidos físicos unidos aos vossos sentidos espirituais, para que permaneçam unidos com o Espírito Santo. Não deveis levar as Minhas Palavras de ânimo leve ou em vão. O Meu Filho chama-vos à verdade, e vós deveis obedecer antes que os justos se percam juntamente com o joio, antes que a Misericórdia de Deus actue com a sua Santa Justiça. É urgente que vos preparais espiritualmente com responsabilidade, com conhecimento e reconhecimento do Amor Trino para vós, que Ele perdoa uma e outra vez. Assim a humanidade abandonou Deus, escarnece do meu Filho e opõe-se ao Espírito Santo, e como o novo Herodes, matais os inocentes e apegais-vos às leis humanas para vos justificardes aos olhos da sociedade, esquecendo que nada pode ser escondido de Deus. A liberdade é a maior coisa que o homem possui, e por isso fazeis dela o vosso maior pecado quando a transformais em deboche, como está a acontecer nesta geração. Filhos do meu Imaculado Coração, não tendes ideia do que significa ser um verdadeiro cristão, porque trabalhais e agis de forma tão diferente. Ouço-vos falar de uma forma completamente mundana, pagã, profana e indecente.... Dizes que amas o meu Filho, e não Lhe obedeces. Amados filhos do meu Imaculado Coração, deixai crescer em vós o amor do meu Filho, suavizai-vos, a colheita não dará tréguas, e a natureza não conhece fronteiras. Não deveis esquecer que cada momento é um acto do Amor de Deus, e por isso deveis regressar rapidamente ao verdadeiro caminho e preparar-vos em todos os sentidos, antes de mais espiritualmente. Filhos amados, examinai-vos a vós próprios, olhai para dentro de cada um de vós e procurai os momentos em que vos afastastes, ofendestes, ofendestes, abusastes do meu Filho, como entristecestes o Espírito Santo! E peçam perdão ao Coração. Tendes diante de vós uma chamada constante antes da chegada do Aviso, para que ele não vos encontre a dormir. Sendo por ordem Divina, isto não poderá ser explicado pela ciência. Será um grande enigma que todas as pessoas reconhecerão como vindo de Deus, mesmo aqueles que não são crentes. Amados, segundos antes do Alerta, a terra será completamente envolvida em silêncio e depois todos estarão a sós com Deus. O Alerta é interno e pessoal, permitirá à sua consciência mostrar-lhe qual tem sido a sua vida e acções pessoais. Isto, crianças, é um acto de misericórdia, para que cheguem individualmente a um estado em que se vejam como são, sem fingimento, sem máscaras, como são. Como têm vivido? Em que estado tens vivido? Sois seres de bondade, sois amor e sois a vossa verdade? Qual é a intenção que acompanha as vossas obras e os vossos actos? ... Isto e mais determina o sofrimento neste momento e após o Advertência. Com o Advertência não haverá fim para o mal, pelo contrário, aqueles que vêem o mal em que vivem e não se arrependem rebelar-se-ão contra Deus, não aceitando ver-se com tanto mal em si mesmos. Não se afastem do meu Filho, continuem a oferecer-lhe as vossas acções, as vossas boas acções, os vossos bons desejos para com os vossos irmãos e a vossa preocupação com a natureza. Não olhes se os outros cooperam ou não, sê justo e.... Os meus filhos pregam com o seu testemunho, sem julgar os seus vizinhos. Sejam aqueles que fazem a vontade de Deus, guardem os mandamentos da Lei de Deus, aproximem-se do meu Filho, adorem-no em espírito e verdade. Povo amado do meu Filho, interrogai-vos sobre o Anjo da Paz e confundi-o com as duas testemunhas ou pensai que ele será o Papa, não é assim. O meu amado Anjo da Paz virá para vos ajudar, para contrariar o mal do anticristo contra o povo fiel; ele será um escudo, uma espada, comida, uma palavra para aqueles que vivem na solidão, escondidos, onde ninguém os vê e o mal não os alcança. O meu amado Anjo da Paz oferece-se pelo amor de Deus, para que o santo remanescente possa sobreviver e elevar-se com a palavra em espírito e verdade. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o curso da humanidade não é o resultado do acaso, mas da causalidade do trabalho e da acção humana, que se tornaram independentes da protecção e do amor Divino. A terra será abalada com maior força, não se terá certeza sobre o clima ao prever o tempo da colheita devido às suas flutuações extremas. As secas serão mais severas do que no passado, provocando a luta dos seres humanos pela água. As chuvas farão com que a geografia de alguns lugares mude. Por conseguinte, é necessário antecipar e esforçar-se por ser melhores e fiéis filhos de Deus. Aqui estou eu, eu sou a vossa Mãe, invocai-me! Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Agosto de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, todos os vossos actos de bondade se multiplicam ao longo da criação e retornam à humanidade em bênçãos para todos, sem distinção. Portanto, cada pensamento, acção, acção, reacção, palavra, cada olhar, tudo o que ouvis deve ter a marca do amor da Minha Mãe, para que tudo o que enviardes seja renovado pelo amor materno da Minha Mãe. Peço-vos que sejais fortes, firmes e comprometidos no vosso trabalho e nas vossas acções; não hesiteis, causando o mal nas vossas almas e tornando-vos seres humanos não envolvidos que se misturam com o joio. Conheceis as escrituras, não hesiteis nisto, sede firmes.... Não deixe que lhe sugiram que diga 'sim' ao que é 'não', ou que diga 'não' ao que é 'sim'. Isso causaria a sua derrota espiritual. Não deixe que eles lhe digam 'não' ao que todos os nossos filhos são chamados a fazer - testemunhos vivos da obra e acção de Deus. Seria permitir ao inimigo aproveitar-se e ganhar almas para si próprio, dado o silêncio da minha própria alma. Sejam sempre calmos e ao mesmo tempo prudentes ao falar, para que não causem controvérsia, mas conhecem-me e sabem bem o que vos exijo, e não devem agir fora da vontade de Deus. Os mandamentos são para ontem, hoje e para sempre. O meu amado povo, aqueles que não procuram compreender o que é a verdadeira oração, estão a afastar-se do caminho espiritual. O Santo Rosário não é uma oração repetitiva, mas é uma elevação à minha Mãe, e vós deveis rezá-lo com o coração, em paz e com os sentidos rendidos ao meu Espírito Santo, para que possais rezar unidos à Vontade de Deus. Oração por conveniência, oração por desinteresse, oração por fadiga, oração vocal e oração vazia, não exprime e não contém o verdadeiro sentido espiritual que a oração deve ter. Para rezardes, deveis preparar-vos com amor e permitir que palavras, sentimentos, desejos se elevem do Coração à razão, e confiar ao Meu Espírito Santo tudo o que vos rodeia e que levais dentro de vós, para que sejais iluminados e rezeis verdadeiramente como eu desejo. Para rezar, é necessário que removas os pensamentos que vêm e vão, que, através da mente, te impedem de te unires a Mim. A oração é para que fiques em silêncio, para que o Meu Espírito Santo te abrace, e para que o barulho interior seja superado pelo silêncio do Meu Amor, e então iniciarás uma mudança interior e exterior, quer do teu carácter, quer do desespero, quer da falta de decisão, quer do medo, eles serão superados pela Minha paz, que se tornará o testemunho dos Meus filhos a cada momento. Não se esqueça que o carácter é o que ajuda uma pessoa a mudar ou o faz estagnar na sua relação comigo e com os seus semelhantes. Meu amado povo, as explicações para as causas que aceita da ciência devido às desordens da natureza não devem ser atribuídas unicamente às chamadas alterações climáticas. É verdade que o homem devastou quase toda a Terra, mas sabe muito bem que o comportamento do homem não permanece apenas no homem, mas que o bem atrai o bem e o mal atrai o mal. E o que é que prevalece na terra neste momento? A transformação mais repugnante do homem que se opõe à nossa divindade e à minha Mãe, a quem vós caluniais, tal como a minha Igreja é caluniada por aqueles que, ignorando a sua verdadeira vocação ao sacerdócio, se vestiram nela por outras razões, muito diferentes do amor por mim e do serviço aos seus vizinhos. A natureza está a tornar-se cada vez mais dura para o homem, até que o clima da terra muda na sua totalidade e os meus filhos começam a sofrer numa terra fria e sem sol. Os vulcões, meus filhos, são colossos poderosos que mantêm tanta pressão nas suas entranhas que o maior deles pode alterar o clima de uma grande parte da terra. Os vulcões subaquáticos dormentes vão acordar, expondo-o a sérios perigos. O vulcão de Yellowstone começa o seu despertar em conjunto com outros acorrentados debaixo de uma grande parte da terra. Numa parte da terra, os incêndios causam sérios sofrimentos aos seres humanos, e noutra parte, a água transborda, causando sérios danos e perdas de vidas. O clima não é o mesmo de uma nação para outra, e sabe isto, mas não quer admitir parte da grande culpa que carrega por todas estas mudanças. Os seres humanos não querem mudar, vivem à custa do que as instituições que governam a humanidade estabeleceram, o que vos faz avançar para o estabelecimento de uma religião, de um governo, de uma economia e de uma distorção de valores. Verá inocentes abortados nas ruas. A humanidade perderá o pouco de vergonha que tem. As famílias serão motivadas a viver na infidelidade. Por isso, exorto-vos a conhecer-me, para que não vos deixeis enganar, e a serdes cumpridores da nossa Divina Vontade. Não esperem! Deverão começar a mudar agora mesmo. Não rejeitem a guerra, estejam vigilantes sem negligenciarem este aspecto. A tentativa de assassinato abalará a humanidade e causará grandes especulações, ameaças e acções militares. Viverão como se não houvesse fronteiras, o homem estará perdido, como se estivesse na Torre de Babel. Aqueles que sofrem atrocidades nos seus próprios países virão para terras estrangeiras, e os estrangeiros tornar-se-ão proprietários, e proprietários, estrangeiros. As minhas igrejas serão destruídas como um símbolo de que a humanidade quer viver sem mim. Atribuir-me-ão a responsabilidade pelas más acções daqueles que não cumpriram o seu sacerdócio, e é verdade que as casas de formação carecem de oração, compromisso e recursos que correspondem a estas minhas coisas. Preciso que actuem como meus verdadeiros filhos, aqueles que não estão às portas, mas aqueles que permanecem na linha da frente com o seu exemplo. Não sejam descuidados nas vossas obras e actos, não sejam apressados. Todos vós experimentareis as mudanças necessárias e as maravilhas das obras do Pai serão reveladas em total glória. Estejam vigilantes, mas não caiam no caos. Permanecei na fé e, mais do que antes, tende consciência da presença do Vosso anjo da guarda. Na fé, com todo o meu Amor pelo meu povo, o vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Agosto de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, abençoo-vos. Como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, perante o povo do meu Filho, insisto novamente que num só Coração, todos nós tomados pela mão e em todo o mundo, juntos formamos um muro fortalecido pela fé, esperança e amor. Sede mansos, meus filhos, mansos.... E agradecei ao Pai por ser Seus filhos, aceitai a redenção oferecida a vós por meu Filho, e sede verdadeiros possuidores do Espírito Santo. O testemunho dos meus filhos é constante, e neste momento, durante esta novena, deveis oferecer cada acto e cada obra pela Salvação de toda a humanidade, que está em tumulto, confundida pela grande máquina do mal, que através de grandes organizações, agora disfarçada, conseguiu capturar-vos, para que sejais um povo desobediente às ordens do Pai, para que vos recuseis a aceitar a redenção que o meu Filho vos oferece, e para que rejeiteis ser templos vivos do Espírito Santo. Vejo tantas criaturas no mundo que, com a sua assinatura num pedaço de papel que o vento pode arrancar e o fogo pode arder em segundos, assinam para não se chamarem cristãos ou pertencerem à Igreja do meu Filho, esquecendo-se de que nunca podem negar que são obra do Pai Eterno e, portanto, pertencem ao meu Filho e têm o Espírito Santo. Que grande ignorância destas criaturas, cujas mentes foram envenenadas pelo mal, inculcando nelas uma série de contradições teológicas para que se tornem apóstatas. Mas vós, meus filhos, unidos nesta novena em que vos acompanho, quando todos a recitarem todos os dias, esta Mãe e vós unidos salvarão almas, nós salvaremos almas, e tudo para a glória da Santíssima Trindade. Cada oração que dirigis à Santíssima Trindade é um tesouro; tomo-a nas minhas mãos, coloco-a no meu Coração e ergo-a diante do trono do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Nenhuma oração, por breve que seja, se perde se for feita com plena consciência, em espírito e em verdade. Daí a grande diferença entre rezar sem consciência do que é dito e quando é feito mecanicamente e por hábito, e o que é a oração. Orar é ponderar cada palavra que se diz, vivê-la no próprio corpo, amá-la em espírito, confiá-la à Santíssima Trindade. Não precisamos de grandes oradores ou frases deslumbrantes como as ditadas por alguns políticos para causar uma grande impressão nos outros. Não precisamos disso, precisamos de oração de um coração ardente com o desejo de agradar a Deus, um desejo de obter a ajuda de Deus. Quantos de vós rezam sempre com o pensamento de que a Santíssima Trindade e esta Mãe precisam das vossas orações? Precisamos de amor, estamos gratos pelas orações, mas elas são recebidas e derramadas de novo a cada um de vós em bênçãos. Precisam de rezar para serem abençoados em todos os momentos. Precisamos - sim, um povo verdadeiro, não um povo morno, precisamos de um povo convencido e convertido. Estes dias desta novena - tão importantes, como o Pai Eterno me mostra, muito importantes para a humanidade, para que vocês sejam os que se servirão uns aos outros e elevarão as orações com o coração, recebam as bênçãos que são derramadas sobre vocês, para que aqueles que precisam da oração com o coração para se converterem alcancem a conversão. No final desta novena, todos devem saber e estar conscientes de que houve um "antes" e haverá um "depois". Então sereis seres renovados no amor, na esperança e na misericórdia, e portadores de uma fé profunda. Mas para isso deveis abrir-vos todos os dias, porque nem a Santíssima Trindade nem eu podemos intervir, limitando a liberdade que Deus deu ao homem. O homem deve dispor-se de tal modo que permita que Deus aja nele. E a isto vos peço, que abram os vossos corações para que possais ser transformados, e mesmo que a vossa mente vos chame a seguir as tendências mundanas, abram o vosso Coração, e aí vos alimentaremos. Os meus filhos devem estar conscientes de que a novena não termina a 28 de Agosto, mas os seus frutos começam a 28 de Agosto, quando começa o verdadeiro caminho da conversão. Já não quero crianças tépidas que um dia me seguem quando lhes peço que se entreguem ao meu Filho, e outro dia eu chamo-as e elas não me respondem. O meu Filho bate à vossa porta, e vocês mantêm-na fechada. Já chega, meus filhos! O povo do meu Filho deve permanecer firme para que o mal não os perverta, porque o diabo, uma serpente tão astuta, invadiu a mente das pessoas através de tecnologia errónea, e através da mente perverteu todos os seus sentidos. Como podes chamar-te filho do meu Filho, que ama o meu Filho, se queres a morte dos teus irmãos? Estas são as estratégias do mal, esta é a estratégia que o grande tentáculo, o poderoso tentáculo da Maçonaria tem vindo a tecer ao longo da história, e que neste momento se esconde sob várias organizações que parecem atraentes para o homem, tais como as que promovem tendências contra o dom da vida. Como podem aqueles que constantemente agem indignamente, profanando o meu Filho, chamar-se a si próprios cristãos! Sois vós que deveis rezar por vós próprios para obter o perdão e a bênção, e eu, como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos - não do fim do mundo, mas do Fim dos Tempos - peço-vos que tenhais consciência da urgência e, como povo de Deus, tomai a decisão de renunciar ao mundo e às suas maquinações, renunciar a Satanás e à sua perversidade, renunciar às inovações que vos derrubam, porque nestes tempos finais o diabo, sabendo o tempo que lhe resta, deu um passo em frente e agirá com maior persistência contra o povo do meu Filho para vos diminuir. Alguns dos meus filhos sentem um grande cansaço, alguns dos meus filhos sentem exaustão espiritual, alguns dos meus filhos sentem fraqueza, mas sabem que mais, meus filhos? É porque o mal tem os olhos postos em vós, e todos devem confiar-se diariamente à vontade da Santíssima Trindade e procurar refúgio na protecção do seu anjo da guarda e invocar poderes angélicos, de modo a que possais resistir e conseguir ser firmes e resolutos. Não quero mais mentiras. Eu sei, eu conheço-te e sinto o que sentes no teu Coração. O meu Filho conhece-vos no mais pequeno dos vossos pensamentos ou sentimentos, não quero mais decepção, o povo do meu Filho não pode continuar a enganar-se a si próprio, porque então perecerá, e é necessário salvá-los e alcançar a vida eterna. Como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, digo a cada um de vós, sede guerreiros invencíveis, não sejais seguidores do modernismo; se os Mandamentos pudessem ser reformados, isso teria sido explicado desde o início nas Sagradas Escrituras, e o Pai teria estabelecido padrões sobre o assunto, mas não é esse o caso; a realidade pesa sobre alguns, mas a verdade pesa mais do que alguns pensam. Os meus filhos devem aceitar a ordem de Deus e adorar a Cruz do meu Filho, uma vez que nela permanecem, e devem implorar ao Espírito Santo que não se afaste de vós, que vos ameis uns aos outros, que sejais um só Coração. Ouço algumas pessoas pedirem um tempo mais curto para o Pai vir com a Sua justiça agora mesmo, mas isto é porque não vieram a conhecer a Justiça Divina, e por isso pedem-na teimosamente; mas quando estiverem diante dela, filhos, já terão de se converter completamente para suportarem e poderem amar esta justiça, porque caso contrário, no meio da Justiça Divina, alguns tornar-se-ão apóstatas, desistindo de seguir o meu Filho por causa da severidade da Justiça Divina. Vede, meus filhos, quanto a Santíssima Trindade vos ama e quanto eu intercedo por vós, porque mesmo neste momento, através desta invocação e desta novena, a Misericórdia de Deus desceu em pleno sobre esta geração, que não a merece porque não sabe responder e se rebela contra o Pai uma e outra vez. A Misericórdia de Deus é tão infinita que mesmo vendo-vos no estado em que se encontra a alma da maior parte da humanidade, Ele desce para vos dar a oportunidade de melhorardes e de voltardes ao vosso caminho. Vede quão grande é o Deus a que quereis renunciar neste momento.... Vede quão amoroso, quão misericordioso, quão gracioso Ele é, e por isso Ele perdoa-vos, porque o Seu amor é infinito. Meus amados filhos, que a vossa transformação e o vosso desejo de transformação não terminem na conclusão desta novena, mas como já vos preguei antes, que este 28 de Agosto seja o início de um grande povo, um povo renascido em espírito e verdade, um povo empenhado na conversão completa, pois cada dia é um dia de conversão. Por isso, filhos, estou à vossa espera neste momento, e esperar-vos-ei até à eternidade juntamente com a Santíssima Trindade, porque sou a filha do Pai, a Mãe do Filho e a noiva do Espírito Santo, e esta novena foi dada pela boca do Pai, para que aqueles que a recitarem com verdadeiro amor alcancem os benefícios que eu, como Mãe, vos ofereço. Amo-vos, e por isso vos exijo - sim! Exigo-vos para o meu Filho, exigo-vos para a vossa Salvação, exigo-vos que amem os vossos irmãos e irmãs, que sejam verdadeiros, que não sejam praticantes medíocres, que não sejam hipócritas. Porque não estais dispostos a dedicar alguns momentos da vossa vida ao meu Filho, para que O possais conhecer e amar? Porque sois tão insensatos, tão desobedientes, ao ponto de poderdes ser comparados como uma geração com a geração do Dilúvio ou com os habitantes de Sodoma e Gomorra, quando aceitastes Satanás como vosso Deus e o elevastes ao trono? meus filhos, sabeis que vos amo tanto que devo mencionar tudo isto para mover os vossos corações, para fazer com que as vossas mentes recordem que o amor e a misericórdia de Deus são infinitos e que mesmo que renunciem a ser filhos de Deus, a misericórdia está diante de vós. Não a rejeitem, crianças, não a rejeitem, aceitem esta misericórdia que está aberta a todas as pessoas, a todos. Foi por isso que mencionei o Dilúvio e Sodoma e Gomorra, para que vos lembreis que naqueles dias Deus encontrou seres dignos de Salvação. Portanto, no tempo presente, encontrando também seres que lutam pela Salvação, Ele envia-me como Mãe e professora para vos recordar a misericórdia. Por muito grande que seja um pecador, se ele se arrepender verdadeiramente, será aquele Noé que recebeu a bênção de Deus. Meus filhos, a inundação deste tempo não é uma inundação de água, é uma inundação de ideologias que Satanás está a lançar sobre a humanidade, de modo que ficareis desprovidos de consciência e vos submetereis à vontade do dragão infernal e do seu império, e o tentáculo mais forte deste dragão na terra é a Maçonaria. Meus filhos, como Mãe vos abençoo, como Mãe vos ofereço o meu Amor e o meu Coração para entrar nele, e como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos peço que cada um de vós seja aquela criança que a mão do Pai protege e nasce da mão do Pai como seu criador, representando o sagrado remanescente. Não se esqueçam do nosso amado Anjo da Paz, que virá apresentar-se à humanidade quando o anticristo sujeitar o povo do meu Filho, para que não sejam confundidos com o anticristo. Hoje apresento o Anjo da Paz à Humanidade.... Uma nova criatura, uma criatura instruída pela Santíssima Trindade, uma criatura que, à semelhança de João Baptista, gritará mesmo no deserto desta geração para que regresse e continue no caminho da Salvação. Meus filhos, não se cansem de rezar; quem não reza com o Coração encontra o caminho difícil e difícil - rezem, crianças, rezem com o Coração, aprendam a rezar com o Coração. Abençoo todos vós que iniciastes esta santa novena neste dia com amor e fé. Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo, Amém. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

25 de Agosto de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, recebe o Meu Amor e a Minha Bênção. O meu povo fiel erguer-se-á com poder após a queima do joio, erguendo-se não mais para ser enganado ou derrotado pelo joio e não mais para ser confundido com o joio ou o morno. Fortalecido pela minha Palavra, o meu Corpo e o meu Sangue, o amor da minha Mãe e a sua Palavra, o meu povo não será derrubado pela queda dos meus outros filhos que seguem os homens. A sua fé permanecerá em mim. Um povo que não reza é um povo exposto ao ataque de Satanás em qualquer momento, sem tréguas. Vigilância, meu povo! Algumas das instituições da minha Igreja caíram em graves erros devido à falta de ensino sério, firme e adequado nas casas de formação, e à falta de verdade em alguns que não têm um desejo ardente de me servir em espírito e verdade. É necessário que o filtro de fidelidade seja um apoio nas casas de formação para aqueles que querem fazer parte do meu sacerdócio, os meus religiosos e religiosas. O meu coração dói por tantas ofensas cometidas por alguns dos meus filhos sacerdotes contra os inocentes entre o meu povo. É necessário examinar as medidas contra o meu povo sacerdotal, para que a clareza prevaleça rapidamente: "Ai do homem que é a causa do pecado! Seria melhor para ele ser atirado ao mar com uma pedra de moinho amarrada ao pescoço do que causar a queda de um destes pequenos em pecado". Não aceito o engano ou a vergonha com que as artimanhas do diabo são aplicadas aos meus filhos inocentes. Preciso que a verdade seja rigorosamente estabelecida na instituição da minha Igreja, que os meus sacerdotes sejam fiéis a mim, fortes na fé, dedicados ao seu ministério e em santidade. O meu povo é apontado por me amar, mas alguns dos meus representantes são a minha grande dor, a minha vergonha perante uma humanidade que me rejeita e me repudia. Estes são os momentos em que o meu povo deve alimentar-se constantemente da fé, e os Mandamentos devem estar vivos e agarrados a eles. O meu povo, aprende a reconhecer a Minha Palavra e não depende de tempos ou dias para o despertar espiritual. Cada momento é um tempo escrito pelo meu Pai no grande Livro da Vida, cada momento é para vós como se fosse o último da vossa vida; neste momento, os meus filhos não devem esperar para converter ou rejeitar os meus chamados. Os desvios que o meu povo está a cometer em todo o mundo são o resultado de viver sem o meu Amor e o resultado do desejo de se agarrar ao que é mundano e pecaminoso, de ser aceite pelo amor humano sem valores e sem princípios. O meu povo conhece-Me e sabe que não deve viver uma vida de amor distorcido. Precisam de uma transformação interior, cada um de vós, para viver no meu Amor, que é o verdadeiro amor, e não deixar que os pensamentos vos mudem, nem deixar que a vossa mente controle os vossos sentidos ou voe para longe e vos leve a acreditar no que não é certo. Tenham Corações de carne, para que tudo flua neles; se o Coração é puro, os sentidos físicos e espirituais desempenham as suas funções correctamente, e após o grande processo de purificação, eles farão com que a vossa vida e trabalho sejam uma testemunha que evangeliza sem palavras. O hipócrita não é Minha testemunha, encontra facilmente um lugar para si em grandes banalidades, mas aquele que vive no Meu Amor está preparado para esculpir, exige de si mesmo que seja sempre melhor, não só para o seu bem pessoal, mas para o bem dos seus irmãos e irmãs. O hipócrita aponta o dedo, impõe-se, não conhece a misericórdia e nada lhe parece bom, ou diz sempre: "Ainda não me decidi, estou a pensar na chamada". - Isto é evitar entregar-se a mim. Isto é o que vocês, meu povo, reconhecem no maior número de irmãos; ser meu verdadeiro filho vai além da oração, do acto de serviço na igreja, vai além de testemunhar. Os meus verdadeiros filhos são aqueles que se entregam por mim, aqueles que me conhecem, aqueles que não repetem a minha Palavra mas a tornam viva e abundante, aqueles que descobrem o 'tesouro escondido', aqueles que não se agarram ao que é terreno, aqueles que agradecem e adoram constantemente a nossa Trindade, aqueles que amam a minha Mãe como eu a amo.... Meu amado povo, o caminho a percorrer é íngreme, sob o sol e sem água; os vossos sapatos vão-se desgastar, mas têm de seguir em direcção ao cume. Não se afastem de mim, continuem a ser meus filhos. Sejam aqueles que fazem a vontade do meu Pai e não aceitam as tendências modernas. Rezem pelo México, ele será abalado novamente. A minha Igreja está abalada e será cada vez mais abalada, estando nas notícias por causa do deus do dinheiro. Meu amado povo, a terra transpira a ansiedade da alma do homem, a natureza continua a encontrá-lo, as flutuações climáticas são indecifráveis, afectam o homem, os climas são novos. Os alimentos são escassos, a odisseia em busca de água continua. Meu amado povo, como vos avisei, e vós não aprendestes nem vos arrependestes! Recebei com fé as bênçãos que a minha Mãe, como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, dá a cada um de vós. Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

26 de Agosto de 2018 - Jesus Cristo
O meu amado povo, do meu lado, do qual nasceu a minha Igreja e do qual emanava sangue e água, do mesmo lado emanava novamente o sangue e o óleo do meu Amor para despertar o meu povo, que neste momento luta com tanta dor que me está a causar, sobretudo na minha Igreja através da sua hierarquia, que é a causa da depravação. Eu exijo santidade e todos aqueles que dedicam as suas vidas ao meu serviço têm isto como um comando. Não só o diabo introduziu o seu fedor na minha Igreja, mas também, aproveitando a falta de oração e verdadeira devoção para comigo de alguns dos meus sacerdotes, tomou posse das suas mentes e despertou nelas luxúrias perversas, paixões profanas e desejos carnais totalmente desviantes. Esta é uma dura lição para a minha Igreja, é um abalo da minha Igreja, da qual eu sou a cabeça. Neste momento, o meu lado está novamente aberto e estou a emanar dele o sangue da dor por causa de quantos pecados e transgressões desta natureza estão a prejudicar os meus inocentes - física e espiritualmente. Emito o óleo do meu Amor aos meus fiéis, porque nas ruas alguma da humanidade está a gritar furiosamente: 'crucifica-o, crucifica-o de novo', enquanto a hierarquia da minha Igreja permanece em silêncio. O que vos fiz eu, meu povo? É urgente que vos arrependais, meu povo ... É urgente que assumam a responsabilidade pelos vossos erros e se arrependam ... O desvio sexual neste momento ultrapassa todos os limites, porque Satanás sabe que por este meio está a conduzir os meus filhos à perdição total, desviando-se da sua natureza. O meu lado está aberto e emanando o sangue e o óleo do meu Amor para chamar o meu povo, não só à oração, não só à reparação, mas para que os meus leigos se unam e sejam portadores de um forte apelo à mudança para os seus irmãos e irmãs, partilhando a minha Palavra e o seu testemunho pessoal. Para tal, devem ser especialistas nas Escrituras e fiéis à minha Palavra sem a distorcerem. Não sejam apóstatas! Trabalhem, trabalhem na época e fora da época. Entristece-me o facto de o mal lutar livremente nas ruas das cidades e comunidades, e os meus pastores fecham as suas portas àqueles que querem partilhar a minha Palavra com os meus irmãos, aquela que eu partilho com eles. Os meus filhos devem trabalhar do lado do bem, e não ser cúmplices do mal, pondo um focinho no bem. Vós, meus filhos, sede a voz do bem! Eu vos abençoo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Agosto de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebam a bênção do meu Amor, um bálsamo neste momento em que precisais da bênção do Céu para durar no meio de uma tempestade como estais a passar. São necessárias provas para todos os meus filhos, é necessário que saiam do conforto, dos hábitos diários, de ter o que vos agrada, para bem da vossa alma. É bom que os meus filhos estejam conscientes de que ser filhos do meu Filho não os torna imunes às provações. É em tempos de provações que uma pessoa procura, deseja e implora à Santíssima Trindade a ajuda da misericórdia de Deus, para que os milagres possam ter lugar. E o milagre que se deve pedir humildemente é primeiro a Salvação da alma, e depois o corpo, se essa for a vontade de Deus, a Salvação da alma, e depois a resolução do que lhe está a acontecer. Precisais da existência do Amor de Deus na vida de todos, para que a criação possa florescer e dar os frutos da vida eterna. Amado, o homem sofre de rebelião e entrou em inimizade com a Santíssima Trindade, com esta Mãe e com tudo o que lhe recorda a divindade, porque quer viver em promiscuidade e sem que lhe seja dito o que está errado. O centro de cada pessoa é Deus, e por isso, ao rejeitar Deus, o homem rejeita e renuncia voluntariamente ao Amor Divino, perdendo o eixo em que gira a sua vida, perdendo o seu equilíbrio espiritual. O próprio homem rende-se ao mal, aceita-o como seu Deus, não lhe resiste, e, perante ele, é atraído a ser participante em actos e acções malignas. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, imploro-vos que vos penetreis e vos conheçais verdadeiramente, para que, olhando para dentro de vós próprios, vos comprometais a uma mudança imediata. Olhando para dentro de vós próprios, encontrareis a força e a certeza da fé em Deus, e ao mesmo tempo descobrireis o que vos impede de vos unirem com a Vontade Divina. Ao afastar-se do Amor Divino, o homem enfraqueceu espiritualmente, e ao ser avisado que esta geração está no cumprimento das profecias, vós sois uma geração de grande progresso, mas o homem retardou o progresso espiritual, porque não pensou que o espiritual é essencial à vida quotidiana e é uma parte muito importante do homem para replicar o bem que existe nele como ser humano. Como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, dou-vos o meu Coração para ser protegido no meu Filho.... meus olhos, para que possais ver o bem e desejar a conversão.... meus raios de luz, para que estes últimos possam alcançar toda a humanidade.... meus pés, para que possais ser fiéis ao caminho da conversão e não parar nem debaixo do sol nem debaixo da água.... convido-vos a olhar para a terra, para que possais compreender o seu valor e para que cada pessoa possa esforçar-se por trazer a paz entre as nações.... Ofereço-vos o meu Santo Rosário, porque sem oração é impossível chegar a Deus.... Exorto-vos a serem como crianças, a serem dignas dos cuidados do Pai Celestial, a serem autênticas e verdadeiras, porque neste momento necessitais de bens espirituais e de saber como pô-los em prática. Meus filhos, tendes de ser mais espirituais, de manter uma fé viva, para que ela vos forneça a clareza que nasce no homem, e para que as vossas obras e os vossos feitos sejam para o bem. Meus filhos, não percam a vossa Salvação, protejam voluntariamente a vossa alma alimentando os vossos sentidos espirituais com verdadeira visão, amando o que Deus deu à raça humana, para que possam caminhar no quadro da Vontade de Deus e compreender que a obediência é o óleo que cuida do leme do Amor Divino que mantém a criatura humana na mão da Sua Mão Divina. Amados filhos do Meu Imaculado Coração, enfrentareis uma maior confusão do que neste momento, e só amando a Deus como Ele ordena e amando o vosso próximo como Ele ordena, podereis enfrentar esta confusão sem cair nas mãos do mal. Os meus filhos têm o conhecimento de que o mal atrai o mal, até que a criatura se comprometa voluntariamente ao verdadeiro arrependimento e decida cumprir o firme propósito de mudança para se arrepender, emanando de várias obras e acções ligadas ao bem. Os meus filhos agem sempre no quadro do bem, para que o bem os leve a ser verdadeiros e a trabalhar em unidade com a vontade de Deus. Meus filhos, o núcleo da terra está num estado de vibração elevado e invulgar, que provoca a expansão e contracção das camadas da terra; a humanidade está sujeita a movimentos telúricos de maior intensidade e frequência. Crianças, não esqueçam que as zonas costeiras são mais vulneráveis a tsunamis e outros fenómenos marinhos. Reze, a costa ocidental dos Estados Unidos está a tremer, o Japão continua a contaminar. O mal está a mover-se muito rapidamente neste momento em todas as áreas, a Igreja está a viver momentos críticos; o meu Coração está a sangrar por causa disto. Como Mãe da Humanidade, sofro por aqueles que transgridem a Lei Divina. A loucura do homem e a falta de união com o meu Filho fizeram com que o homem se levantasse contra Deus. Parte da humanidade quer que qualquer vestígio que os faça lembrar a Santíssima Trindade ou esta Mãe desapareça. O mal move pessoas tépidas e aqueles que renunciam a Deus. Vós, filhos do meu Imaculado Coração, perseverai, não vos quebreis, não vos esqueçais que o meu Imaculado Coração triunfará e que eu, como Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, intercedo por cada um dos meus filhos, mesmo que não me peçais. Não descanso, meus filhos, sou Rainha e Mãe e estou a salvar o maior número de almas para a glória de Deus; por isso, convido-vos a ser amor, a manter a fé, a esperança e a misericórdia, não permitindo que o desespero vos tire a paz. Não tenhais medo, aqui estou eu, sou vossa Mãe e amo-vos, intercedo por vós. Que Deus seja glorificado, o Uno e Trino! Abençoo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

05 de Setembro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração. O meu Filho ama-vos, e neste momento Ele revela-se a vós por causa de tudo o que a humanidade faz a Ele.... o meu Filho sofre constantemente a Sua Paixão em cada rejeição, em cada dor, em cada profanação, em cada falta de amor entre vós. Como povo do meu Filho, preciso que vejais em cada irmão e irmã meu Filho na Cruz, sofrendo por cada um de vós, meus filhos. Já chega! O sofrimento do meu Filho é tão grande! .... O seu sofrimento é tão grande face a esta humanidade que O rejeita continuamente! ... olhem para Ele, meus filhos, na Sua Cruz, onde Ele se deu por vós e continua a dar-se por cada um de vós.... Vejam, meus filhos, como Ele derrama as Suas lágrimas.... Vejam o meu Filho a sofrer.... Cada momento A sua paixão é renovada, cada momento Ele é crucificado.... A Sua Paixão é vivida e constantemente renovada naqueles que O profanam, que O rejeitam, que cometem abusos contra os inocentes. Amados filhos do meu Imaculado Coração, é urgente que o povo do meu Filho se tome pela mão e que se resolvam a ser mais espirituais e a combater o mal com a conversão. Há tantas coisas que estais a negligenciar, meus filhos! Tantas estão a aproximar-se da humanidade! E mesmo vendo o que está a acontecer no mundo e como o comportamento das pessoas mudou, mesmo vós não ireis combater o pecado.... Com quanta dor no meu coração eu vejo o meu Filho sofrer uma e outra vez pelo Seu povo! Com quanta dor no meu coração, como Mãe da Humanidade, invoco-vos uma e outra vez, e vós não respondeis aos meus pedidos! E vejo como o Diabo está a afastar os meus filhos de tudo o que representa o Divino, e vejo como vós rejeitais repetidamente todos os sinais, rejeitais repetidamente os Mandamentos, os Sacramentos, zombais dos Sacramentais, mas como não zombareis deles, uma vez que rejeitais a Deus, rejeitastes-O das vossas vidas, rejeitastes-O dos vossos Corações, e é por isso que o Diabo endureceu os vossos Corações e levou a mente da humanidade à loucura para se desviar ainda mais. Queridos filhos, peço-vos, deixai que cada um de vós seja um defensor do amor do meu Filho, deixai que cada um de vós leve a palavra do meu Filho aos vossos irmãos e irmãs. Tantas almas estão perdidas! ... E o diabo decidiu envenenar as mentes daqueles que servem o meu Filho. É urgente, meus filhos, é urgente que orem, que dobrem os joelhos, e é urgente que dobrem os joelhos do ego humano, que não se levantem contra a Santíssima Trindade. Meus amados filhos, como é que os vossos corações não se comovem! ... Há tantos acontecimentos que vós próprios causais, porque a criação vos percebe como completamente indiferentes, porque sois desobedientes, não cumpreis a Lei Divina, não estais em sintonia com a criação.... É urgente que não esqueçais que o meu Filho é Misericórdia, mas cada um de vós no caminho forja Misericórdia para si próprio, cada um merece a Misericórdia de Deus, mas quando sais do caminho, desprezais a Santíssima Trindade e aceitais o diabo como um deus para vós próprios, nesse momento desprezais esta Misericórdia Divina com o vosso livre arbítrio. Não quero que se percam; voltem à estrada, meus filhos, voltem à estrada, arrependam-se! Arrependei-vos do coração e corrigei o vosso caminho, mesmo aqueles que cometeram pecados graves, arrependei-vos, confessai os vossos pecados, pois o meu Filho não tardará em derramar a sua misericórdia sobre vós. Amados filhos do meu Imaculado Coração, quantos, quantos mais dos meus filhos sofrerão? Quantos mais dos meus filhos irão juntar-se às fileiras do diabo? O meu Filho sofre por esta razão e eu também sofro por esta razão. Se vai receber o meu Filho, pergunte em que estado espiritual se encontra. Medo para que ninguém forje a sua própria condenação. Meus filhos, eu não sou uma Mãe que vos traz infortúnios sozinhos, sou uma Mãe de amor, e por isso vos previno, porque não quero que os meus filhos se juntem às fileiras de Satanás. Não aceitem nada que vá contra a Lei de Deus, porque então serão cúmplices. Deveis obedecer em espírito e verdade, deveis entrar neste Coração do meu Filho, para que compreendais que chamar-vos cristãos não é uma palavra, mas consiste em entrar no amor infinito, na fé infinita, na caridade infinita, na misericórdia infinita e na bondade. Ser cristão é pulsar no Coração do meu Filho, é fazer a vontade de Deus. Rezem, meus filhos, rezem por esta humanidade sem liberdade, que está a ser conduzida para o abismo pelas rédeas do mal. Rezem, meus filhos, rezem pela Venezuela, que está a sofrer. Rezem pela Nicarágua, esta nação está a sofrer. Rezai, meus filhos, pela Argentina, desobedecestes a esta Mãe e sofrereis o que vos anunciei em nome da Santíssima Trindade. Haverá um grande acontecimento à escala mundial, mas mesmo assim, o homem, consumido pelos seus apetites e deboche, não lhe dará atenção, mas rebelar-se-á mais contra a Santíssima Trindade e contra esta Mãe. Perdoo a todos aqueles que tomam as minhas imagens que me representam para cometer actos impuros, e o meu Filho revela-se, porque ele vos diz: 'Perdoo-vos, sou Misericórdia Infinita, mas voltai para Mim, para que o mal não vos vença, voltai para Mim!' Abençoo-vos em nome do Pai e do Filho e do Espírito Santo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

12 de Setembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, o meu Amor é insondável.... E o olhar de arrependimento da vossa parte agita o Meu Coração. Meu amado povo, face a tantos acontecimentos que têm lugar na humanidade, o homem está distraído e não se concentra na consciência de permanecer unido à Nossa Santíssima Trindade. Quero que os meus filhos mostrem que desejam mais união com a nossa Divindade e imponham a si próprios objectivos para alcançar uma maior união espiritual com a nossa casa. Têm todos os meios para o fazer, rezem por vossa conta, sem agitação e azáfama indevidas.... Aprende a afastar da tua mente aquilo que te perturba .... Evite que o seu pensamento o distancie de mim; concentre-se em não sentir, não ouvir.... Não finja possuir grandes dons ou virtudes para ser mais do que os seus irmãos e irmãs; permita-me dar-lhe o que cada pessoa precisa para cumprir a Minha Vontade onde eu preciso dela. Amado do Meu povo, não sejais espiritualmente ostentoso! Muito importantes são os momentos de intimidade com a Nossa Santíssima Trindade, em que os sentidos espirituais se abrem e nos encontramos sem interesses egoístas da vossa parte. Tendes de discernir, é importante discernir perante a confusão, perante a dúvida, o que é pecado é pecado e não podeis substituir o seu nome; o que é mal é mal e não o podeis chamar por qualquer outro nome. Não esconda o mal, pois ele cresce sem medida, multiplica-se rapidamente, dominando as mentes fracas. Meu povo, o mal colocou-se na maioria das organizações do mundo, em lugares onde se pensava ser impossível, mas no momento em que a realidade é diferente, o homem deu poder ao mal, e infiltrou-se em tudo o que encontra no seu caminho e perverteu o propósito das instituições criadas em benefício do homem. Neste momento, o verdadeiro propósito do mal é revelado à humanidade, que apreendeu tudo o que pode ajudar o homem a fazer dele uma vítima do que o mal oferece. Este é o reinado do mal, este é o reinado do diabo, este é o momento em que o diabo procura dar ao anticristo a posse de tudo o que o homem necessita e assim atar as mãos do homem que não tem uma fé forte. É por isso que vos chamei a conhecer-me, a entrar no conhecimento das Sagradas Escrituras e de outros documentos da Igreja. O conhecimento não é incompatível com a razão, porque não se pode amar quem não se conhece. É urgente que o meu povo saia da ignorância e entre na relação que deve ter com o seu Senhor e Deus. A minha igreja foi afligida pelo diabo há algum tempo e continua, tornando-se gradualmente morta. Isto não deve ser visto como algo fugaz ou sem importância, porque neste momento estes são os ataques do anticristo, que trabalha à distância para não ser descoberto antes do tempo. Meu amado povo, a natureza está a agitar contra a humanidade, o aumento da actividade vulcânica será um motivo de preocupação. Os vulcões irromperão numa grande cadeia, causando constante ansiedade no homem, contra a qual o homem não será capaz de agir, apenas reagir. O sol continua a aumentar o calor dentro de si mesmo, provocando acontecimentos invulgares que dele emanam, constituindo uma ameaça para a terra. A raiva do homem está a aumentar, e os meus filhos verão nações inteiras erguerem-se, à medida que irmãos se chocam com irmãos. O comunismo é a causa de grandes pragas e horrores, e algumas grandes nações que se opõem ao comunismo querem que a guerra ganhe poder. Isto, meus filhos, é uma grande loucura humana. Meu amado povo, arrependei-vos! Este momento está a passar e o meu povo está à espera de ver mais, de acreditar.... Isto só fará com que o sofrimento venha e vos encontre despreparados. Será um momento em que aqueles que deveriam obedecer e ser fiéis a mim, sendo o meu povo, estarão entre aqueles que me negaram e desobedeceram; estarão entre aqueles que me envergonharam e estarão entre aqueles que "enquanto aqueles que deveriam ter entrado no Reino serão expulsos para a escuridão exterior, haverá pranto e ranger de dentes". Orem, meus filhos; não encontrarão forças para resistir ao mal num piscar de olhos, mas em constante submissão à nossa Trindade e em aceitar a orientação da minha Mãe. Permanecei atentos às minhas chamadas; amo-vos com um amor eterno. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

17 de Setembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu vos abençoo. Nas Minhas feridas, abraço cada pessoa para torná-la participante do Meu Amor. O meu povo mantém a sua fé em Mim, por isso persistirá sem hesitação e sem se deixar distrair por aqueles que os querem contaminar com falsas doutrinas ou conceitos pouco saudáveis e liberais que são propriedade do diabo. O meu povo é um povo de vitória que caminha de acordo com a Lei Divina, discernindo e dizendo "Não!". ao que é contrário à nossa Vontade Divina. Os meus filhos estão perplexos com os ataques do diabo, que os envolve, atacando ferozmente onde ele pode causar mais escândalo a fim de causar maior impacto. A minha Igreja vive momentos de incerteza, sendo flagelada, tendo negligenciado desde há muito tempo, por alguns dos Meus consagrados, a unidade com a Nossa Casa, e tendo-se enredado desproporcionadamente nos assuntos do mundo, negligenciando o seu dever de pastorear o Meu rebanho, contra o qual a fé de alguns dos Meus filhos é abalada por falta de amor à Nossa Santíssima Trindade e à Minha Santíssima Mãe. A Humanidade não parou para considerar este momento de transformação de que vos avisei, porque passais a vida inerte, não aprendestes a pensar ou a raciocinar, vivestes sem olhar em frente ou de lado, por causa de uma terrível submissão a tudo o que facilita a coexistência na terra sem o menor esforço. Portanto, é fácil e conveniente para o diabo atrair os meus filhos para o que é pecaminoso e para o que eu, como vosso Deus, abomino. A humanidade vive constantemente com arrogância, na qual a luta dos poderosos se desenrola, nasce o orgulho, com o qual os meus filhos me esquecem e esquecem os pedidos da minha Mãe, dedicando-se a mostrar especialmente o que é material, num "ego" ensoberbecido pelos bens materiais. Venho a cada um de vós como um mendigo para vos pedir o que é meu e o que vos tenho dado para o conseguirdes, mas não tendes sido bons administradores e apropriastes-vos do que vos tenho dado, recusando ouvir a minha Palavra, os meus apelos e os pedidos urgentes da minha Mãe para vos pôr fora da vossa miséria e salvar a vossa alma. Ainda sois espiritualmente tépidos, esfregando-vos contra o mal e recorrendo a mim quando estais deprimidos, cansados ou aflitos, mas olhais para mim de longe, para que não vos afasteis completamente do que é mundano e pecaminoso. Meu amado povo, comecem a caminhar para a fraternidade; aqueles que estão a viver confortavelmente neste momento serão abraçados por alguns dos seus irmãos e irmãs que desprezam ou olham com desconfiança neste momento. Aqueles que parecem desprovidos de intelecto aos olhos do mundo estão entre aqueles que escolhi para enviar a minha Palavra e a Palavra da minha Mãe neste preciso momento, em que hordas de maldade por toda a parte estão a flagelar a humanidade, estupefactos e consumidos pelo pecado. O meu povo deve ajudar-se mutuamente, unir-se, para que o mal não os faça cair, mas a ganância tomou posse do homem para que este se sinta rei e mestre e despreze os necessitados, esquecendo-se de que aquele que considera necessitado pode possuir o Meu Coração e receber os Meus bens eternos. Meus filhos, o Céu trabalha incansavelmente para mover Corações endurecidos e mentes desgarradas, mentes possuídas pelo mal e entregues a luxúrias depravadas que abomino. A Minha Casa trabalha incansavelmente para que os pensamentos não impeçam o homem de ser obediente aos Meus pedidos e de rejeitar o pecado. O meu povo deve responder e não confiar nos caminhos do mundo; o meu povo deve ser fiel aos meus apelos urgentes, face a uma humanidade que está constantemente em guerra consigo mesma. As constantes inovações que lhe são sugeridas pelo mal estão a levá-lo ao pior declínio moral de todos os períodos da história humana. Meu povo, convidei-vos a rectificar as obras e acções do mal por causa das quais zombais de mim. Os seres humanos sentirão o gosto do cálice amargo da justiça, enfrentando o que criaram para si próprios. Vivestes momentos em que a minha Misericórdia permanece atenta a todos aqueles que, com coração sincero, me procuram para mudar os seus caminhos, e com tristeza aceito a rejeição dos meus filhos que, sucumbindo ao mal, se dedicaram a semear o pecado nos fracos, pequenos e mais vulneráveis. Hipócritas são aqueles que zombam de mim, orando à pressa para se apressarem a encontrar o pecado. Eu não sou o Deus dos mortos, mas dos vivos. As sombras deixarão de ser sombras para se tornarem a mais terrível escuridão, que não dará lugar ao resplendor até que a abóbada do Céu seja iluminada por dois corpos celestes que se juntarão e iluminarão toda a terra. O dia será mais brilhante e a noite será como o dia - estou a falar-vos do Aviso - o momento em que cada homem estará sozinho com a sua própria consciência, enfrentando os seus pecados, este momento será tão intenso que algumas pessoas não poderão resistir em experimentar o seu próprio mal, sem a possibilidade de ajuda de qualquer irmão ou irmã, porque cada homem experimentará este momento de uma forma especial, mas ao mesmo tempo em que tudo na terra será paralisado por mim. O homem encontrar-se-à sozinho, sofrendo do seu próprio pecado ou regozijando-se na sua piedade e verdade. Tudo isto não é uma fantasia, mas a minha Verdade, porque não ajo sem o aviso do meu povo. Meu amado povo, quanto sofrimento por se recusar a viver de acordo com a Lei Divina! Negais tudo o que vos digo para continuar a vossa libertação desenfreada. Os companheiros da vossa viagem, os vossos tutores, sofrem indizíveis por causa da conduta do homem no caminho da perdição. As nações sofrem menos, a verdadeira purificação começará, e a criação humana lamentará o seu mau comportamento e a sua desobediência até ao fim. O meu povo, não negligencie a prática da oração, seja constante nas suas obras e actos. A terra continua a tremer violentamente num ou noutro país, por isso é necessário rezar uns pelos outros - não se esqueçam do Chile, Japão e México. Não se esqueçam de rezar pelos países invadidos e perseguidos pelo comunismo e pelas mentes manipuladas e enlouquecidas pelo desejo de poder mundial, o que levará a humanidade à guerra. A terra tremerá ao ponto de alguns dos meus pobres filhos me chamarem desesperadamente, nem me amarem nem me obedecerem. Eles são corações secos como uma figueira. Meu povo, eu carrego-vos no Meu Coração. Abençoo-vos e amo-vos tanto, porque não quero que ninguém se perca. Uni-vos a vós próprios! Não podeis ir sozinhos, uni-vos! Não tenhais medo, eu cobri-vos com o meu Amor, sede fiéis. Abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Setembro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, filhos, recebam o meu Amor e a minha constante ajuda para cada um de vós. O Meu Coração deseja que se libertem das correntes a que estão ligados, para que desta forma possam iniciar a transformação da vossa vida que todo o ser humano necessita, isto é, uma transformação espiritual. Esperar por sinais no céu para se converter não é correcto, não sabeis se os mesmos sinais que vereis vos farão perder a vossa sanidade, porque nunca experimentastes algo semelhante antes. Continuam a vossa vida e as vossas actividades diárias na sociedade, no trabalho e nas tarefas em que cada um de vós está envolvido e a que se dedicam; alguns continuam o seu desejo de serem melhores a cada momento, de permanecerem dentro da vontade da Santíssima Trindade, rejeitando tudo o que os possa levar ao pecado - outros continuam a forçar Deus a esperar, e outros renunciam a Deus. Este não é um momento para que esqueçais os apelos do meu Filho e desta Mãe; se antes vos exortei a não esquecer as aparições, neste momento exorto-vos a recordá-las mais do que antes. Quanto vos implorámos que mudassem as vossas vidas, porque pensais que tudo é uma utopia e que nada vai acontecer! Mas não é este o caso, crianças, é a grande Misericórdia do meu Filho, que, conhecendo a influência do mal sobre esta geração, insistiu em salvar o maior número de almas possível. O céu está a funcionar, sim, está a chamar-vos para não se distraírem, está a chamar-vos para não se desviarem, está a chamar-vos para estarem vigilantes, porque mesmo aqueles que estão vigilantes permitem que os grandes sinais que marcam o curso dos acontecimentos passem despercebidos. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, o filho da perversidade move-se na terra e alegra-se quando vê os meus filhos a atacarem-se uns aos outros. O Anticristo está na terra e exerce o seu poder satânico das mais altas esferas em todos os aspectos relativos ao homem, de onde exerce o seu comando, ao qual a maioria das organizações internacionais já se renderam, especialmente na economia, onde ele força os países a curvarem-se. A terra está a sofrer grandes mudanças a partir de dentro, devido a isso está constantemente a sofrer terramotos. Quero que saiba que, para além desta força específica da terra, alguns países estão a ser abalados pelas forças do uso indevido da ciência por parte do homem, e devido a esse uso indevido, chegará um momento em que o homem não será capaz de controlar a força que exerce sobre a terra e causará um desastre sem precedentes em alguns países. A natureza dirá mais uma vez ao homem que ele não poderá competir com o seu poder, o México sofrerá e peço-vos que rezeis por este país, bem como por Los Angeles, Califórnia e pelo resto da América. Como Mãe, peço-vos que rezeis com o coração e vos transformeis voluntariamente em verdadeiros filhos do meu Filho neste momento, em que um grande número dos vossos irmãos e irmãs se está a afastar da fé. Na luta espiritual entre o bem e o mal, alguns dos meus filhos não são constantes na acção e trabalham no bem, voltam à tibieza por falta de piedade, outros entregam-se ao diabo que os injeta com depravação, falta de fé e promiscuidade. Crianças amadas, quem aceita o mal e aceita o diabo como seu Deus, adere aos tentáculos do dragão infernal, dando-lhe o poder de agir contra os membros da sua própria família; quem se aliar ao mal pode tornar-se o carrasco da sua própria família - o mal não tem misericórdia, não conhece a compaixão. Exorto-vos a rezar com o coração para que este bálsamo de amor, fruto da oração, possa chegar onde é necessário. Algumas ilhas da Oceânia estão a tremer e a sofrer, rezem por esta intenção. Amados filhos do meu Imaculado Coração, o povo do meu Filho deve exalar fraternidade para com os seus vizinhos, amor para com a Santíssima Trindade; devem ser fazedores da Lei Divina e fortalecer a sua fé no poder Divino, na onipotência Divina, na onipresença Divina nos momentos em que o povo do meu Filho, de quem sou a Mãe, é abalado pela escuridão que permaneceu escondida na Igreja do meu Filho. O homem mudou as suas acções, actos e reacções, e a violência está a dominar a humanidade; o sol está a emitir as suas vibrações com maior força e a mudar a psique humana, o que é como que contagioso para aqueles seres humanos que são espiritualmente fracos. O comportamento humano imprevisível tem entrado em conflito em vários países do mundo, pelo que vos exorto a rezar pela Espanha, que está em perigo; exorto-vos a rezar pela Costa Rica, a sua paz não será a mesma. As vossas crianças devem rezar constantemente pelo mundo inteiro, por todas as pessoas do mundo; não devem hesitar ou temer a perda de vidas, mas devem temer a perda da vossa alma. Alguns dos meus filhos põem a sua esperança na minha protecção e rejeitam a perda de bens materiais ou de vidas, e estão enganados, a protecção do Céu é espiritual, é você que pode salvar a sua alma, se assim o desejar. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não se dêem tempo para acreditar, para se confiarem ao caminho para o qual o meu Filho vos chamou, confiem-se agora! Os meus filhos sabem que a oração e a acção da oração andam de mãos dadas. Sede mensageiros do Amor Divino! Abençoo-vos com o meu Amor, abençoo-vos com o meu Coração. Eu amo a todos com a mesma graça. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

28 de Setembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, no Meu Coração encontrais misericórdia para todos. A criação humana deve corresponder ao nosso Amor Divino. Todos são responsáveis pela sua Salvação pessoal, e no quadro da humanidade, todos devem estabelecer como objectivo a Salvação dos seus irmãos e irmãs. Não podeis dar o que não tendes, se o vosso objectivo pessoal não é fundir-se com a nossa Vontade, não podeis testemunhar o nosso amor pelos vossos irmãos e irmãs. Não compreenderam que quando falta o Amor Divino na vida de uma pessoa, ela cai na mesquinhez que o mal incute nas sociedades, de modo que o pecado é permitido como certo. Os actos de rebelião contra a nossa Santíssima Trindade e contra a minha Mãe marcam a progressão do mal neste momento para a humanidade, que foi dominada pelas hordas de Satanás, que prometeu introduzir o seu mal entre os filhos da minha Mãe. O pecado espalha-se como o fermento cresce; imediatamente tudo à volta é manchado por actos e obras más, por vezes devido a pouca ou nenhuma ligação com os assuntos da nossa Casa. Meu amado povo, estais no momento revelado por Minha Mãe e por Mim, em que cada dia deveria ser um novo nascimento para vós, no qual reténs a força do Meu Espírito, para que não caiais nos ataques do mal a que a humanidade está constantemente sujeita. No momento há confusão, actos de maldade, actos de pecado, actos de imoralidade, actos de heresia, actos de maldade e sacrilégio são vistos e tratados com grande indiferença por um grande número daqueles que afirmam ser meus filhos. O que é falso e errado, pecaminoso, aninhou-se no homem, e ele gosta de viver no que é errado. O Dilúvio, a destruição da Torre de Babel, Nínive e a destruição de Sodoma e Gomorra não ultrapassaram o comportamento cruel desta geração, na qual grandes nações se transformaram nas elites da Babilónia, a Grande. Não prestaram atenção até que o Dilúvio chegou e os varreu a todos. Meu amado povo, não actueis carregando pecado, conheceis os Mandamentos e não podeis mudá-los, mas pelo contrário, aqueles que profanam a palavra do meu Pai caem nas mãos do dragão infernal e cooperam com o projecto maléfico de elevar aquele que se levantará para se fazer passar por mim, criando um governo, uma religião, uma moeda, com o qual controlará toda a humanidade de todas as formas. Uma era de horror em que os meus filhos lhe permitem fazê-lo, sucumbindo à falsidade daqueles que me traem e crucificam os meus filhos. Peço-vos, meus filhos, que mudem os vossos caminhos, peço-vos que se arrependam. A humanidade ficará surpreendida com estes acontecimentos, que vocês teimam em negar, esquecendo que o mal nunca reconhecerá as suas más acções como tal. Os meus filhos desconhecem estes acontecimentos que a Minha Mãe e eu vos revelámos, tal como a inconsciência do Meu povo neste momento, em que as águas do mal, que tem funcionado em segredo, estão a ser agitadas na Minha Igreja. A Minha misericórdia é inesgotável, pelo que vos convido a arrepender-vos e a reparar-vos antes que o mal vos agarre e não vos permita escapar das suas garras. Meu povo, este é o momento que a minha Mãe previu para vós nas suas revelações, a confusão virá e os meus filhos não distinguirão onde estão o mal e o bem. Este é o momento em que o trigo e o joio são colocados na balança, e vocês assistem sem o reconhecerem.... Não reconheceis os erros do mal cometido, mas passais de mal para mal, por falta de consciência, que foi esmagada pela arrogância humana e pelos caprichos de viver em deboche e aceitar o diabo como vosso Deus. A terra está ameaçada por corpos celestes que passam nas proximidades, e vós não estais cientes disso. Que o eixo da terra mudará não está longe, dadas as temperaturas invulgares e elevadas no núcleo da terra. Grandes mudanças irão ocorrer por toda a terra, a natureza irá atingir grandes nações e pequenos povos uma e outra vez. O homem apegado ao dinheiro cairá sem o deus que criou e do qual se orgulha. Serão vocês que testemunharão grandes mudanças na terra, grandes cataclismos, e no final dirão que tudo o que foi avisado se tornou realidade. Meu povo, tende consciência dos insultos que estais a infligir à nossa Trindade e à minha Mãe; um de vós que está ciente disto e não participa nos horrores com que insultais o poder da nossa Trindade é o bálsamo que sobe ao nosso trono. Pequenas almas que trabalham em obediência, que não se afastam dos nossos pedidos de mudança, e que permanecem atentas aos apelos da nossa Casa e da minha Mãe, estas pequenas almas devem unir-se no exacto momento em que a nossa Casa lhes diz para, onde quer que estejam. Elas pertencem ao sagrado remanescente, os restantes fiéis. Meu povo, eu chamo-vos neste momento, em que a agitação da humanidade aumenta e não cessa, em que os meus fiéis são escolhidos e as minhas ferramentas são rejeitadas. O meu povo, não se desfaçam, pois eu não abandono os meus filhos, aqueles que lutaram para salvar as suas almas - eles sentar-se-ão à mesa do banquete Divino. Eu protejo-vos, eu abençoo-vos. Não vos perco de vista, mantenho-vos no meu Coração. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Setembro de 2018 - São Miguel Arcanjo.
Amado na Santíssima Trindade e na nossa Rainha e Mãe, como Príncipe dos exércitos dos céus, venho a cada um de vós com amor no meu escudo e verdade na minha espada. Quem gosta de Deus! Quem gosta de Deus! De norte a sul, de leste a oeste, a verdade do Verbo Divino será ouvida sem impedimentos, por isso sou enviado em antecipação para vos chamar à plena consciência como todos os filhos de Deus. Foram-vos dadas ferramentas e mais para receberdes a verdade mais elevada. Todos os vossos nomes estão escritos no grande Livro da Vida, mas nem todos entrarão no Reino dos Céus. Venho com a Palavra do Céu, da Vontade Divina, para que não se esqueçam que existem ferramentas de Deus, cada uma com uma tarefa diferente, mas unida na mesma vocação. Não é que apenas um receba em nome de todos, a Vontade da Santíssima Trindade tem os seus instrumentos por toda a terra - não são os mesmos, tal como os dedos dos pés não são os mesmos, mas um é o apelo ao arrependimento, ao arrependimento, ao reconhecimento do momento em que se vive e da proximidade da purificação de toda a humanidade. Devo anunciar-vos que os elementos estão a trabalhar com maior força e a desgraça vem de cima para os habitantes da terra. Venho com a espada na mão, para que cada um de vós, como filhos do Rei, possa transmitir aos vossos irmãos e irmãs que o tempo da grande desgraça chegou com poder, que o demónio infernal está a rugir sobre a terra, lançando a sua fúria sobre os filhos da nossa Rainha e Mãe, a fim de os intimidar. Como mensageiro do Trono Trinitário, peço-vos que rezeis o Santo Rosário com maior unidade e consciência neste Outubro dedicado ao Santo Rosário, que Satanás teme e pelo qual se sente envenenado. Por conseguinte, peço-vos que rezeis o Santo Rosário em cada família à mesma hora ao longo do mês, para que o Santo Rosário seja rezado continuamente com grande devoção e amor, cobrindo 24 horas. Portanto, devo anunciar-vos um maior aumento na purificação da humanidade, porque o diabo arderá de fúria contra o povo de Deus. O sacrifício do nosso amado Rei na Cruz foi para todos os tempos, mas especialmente para este momento de provação e confusão, em que carregar a Cruz como sacramento não significa que já estejais livres do pecado ou da tentação. Não são os sacramentais que vos dão a Salvação da alma, a vida eterna, mas o grau de consciência com que actuais e trabalhais de acordo com a vontade da Santíssima Trindade, que vos levará a reconhecer que o Amor Divino deve ser tudo em todos. Na Cruz, o nosso Rei venceu o pecado para redimir todos os povos, mas cada um de vós deve ganhar esta redenção, cada um de vós deve unir-se ao nosso Rei na Cruz, do qual cada criatura humana é um participante. Vejo os filhos de Deus Pai à espera de sinais ou sinais de arrependimento, enquanto o diabo infernal age rapidamente através dos seus vários tentáculos e, portanto, facilmente vos engana e vos faz cair em pecado, em grande apostasia, crimes, heresias, com os quais uma grande parte da humanidade o segue, esquecendo-se de que aquele que espera conscientemente o momento final para se arrepender e reparar pode ser aquele que não recebe esse momento para arranjar tempo para este arrependimento. Amado de Deus, aquele que lhe diz para esperar por sinais ou sinais, seja no cofre do céu, na terra ou nas águas, para se arrepender, essa pessoa está a conduzi-lo ao abismo do inferno no qual pode cair. As minhas legiões celestiais vão pregar em toda a terra "conversão, conversão, conversão". Não esperem para se converterem, convertam-se agora! Que a vossa consciência possa ser iluminada pelo Espírito de Deus e que não pequeis mais, mas que vivais consciente da abominação do pecado. Amados, que a constância, o esforço, a perseverança, a oração e o cumprimento da Lei Divina vos dê fortaleza para vos sustentardes em tempos difíceis; protecção nos vossos lares que deveis alcançar através da unidade com o nosso Rei e a nossa Rainha e Mãe Celestial. A consciência em receber o corpo e sangue de Cristo, Rei do universo, dá-vos fé e força espiritual para serdes uma luz onde quer que estejais. A protecção de cada pessoa é o vínculo espiritual que ele ou ela mantém com a Santíssima Trindade e com a nossa Rainha e Mãe; os sacramentais protegem-vos na medida em que cada um de vós se encontra em estado de Graça na constante luta contra o mal. Oh, amados filhos da minha Rainha e Mãe, não esperem milagres se não os merecem; não esperem protecção para o corpo, mas protecção para que não percam a vossa alma. A terra treme com maior força, as águas agitam-se com maior força, os ventos zumbem e ganham velocidade extraordinária, o fogo destrói aldeias, mas a alma do homem que permanece na fé - esta alma está inabalável. A luta contra as armadilhas do dragão infernal intensifica-se; as igrejas são demolidas, ocupadas e profanadas, os sinais religiosos são retirados de lugares públicos e privados, a Cruz é rejeitada pelos seguidores do mal. Amados, não deixeis de amar com todas as vossas forças e sentidos o Rei dos reis e Senhor dos senhores, que vos chama para honrar a Sua Mãe. Amados, alguns seres humanos dizem que não vêem, não sentem Deus; esqueceram-se que a fé é exercida na rendição ao que ainda não vêem, mas sabem ser real, e que a Sua vontade é revelada sobre o Seu povo para os levar à Salvação eterna. Sois filhos do Rei, nunca sereis abandonados, "a nossa ajuda vem do Senhor que fez o céu e a terra". Não tenham medo, se vivem em união com a Santíssima Trindade, se amam a nossa Rainha, não tenham medo. Temei ofender a Deus, temei render-vos ao demónio, temei a arrogância, a tirania, temei a desobediência, o conforto, o prazer, temei a hipocrisia, temei não ser de Deus ou por Deus, temei render-vos aos prazeres mundanos. Tenham medo de tomar o diabo por Deus e de ser lançados nas chamas do inferno. Amai-vos uns aos outros com o amor de Deus, regozijai-vos com quem se alegra e entristece com quem sofre. As catástrofes aumentam nas nações, a tirania nos países é mais forte, a raiva faz do homem um escravo do mal. Caríssimos, convido-vos no final da celebração eucarística, e depois do Santo Rosário, a rezar uma oração dedicada a este servo da Santíssima Trindade. Levanto a minha espada como sinal de fidelidade a Deus, o Uno e Trino, minha Rainha e Mãe, e a todas as almas de boa vontade e fazedores da Vontade da Santíssima Trindade. Não temam, com as minhas legiões do céu, que estamos sobre o povo de Deus, os filhos da nossa Rainha são protegidos pelo poder que recebi de Deus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

05 de Outubro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, recebi-vos aos pés da Cruz, meus filhos, todos vós sem excepção, eu vos amo sem excepção. Mesmo que nem todos os meus filhos me considerem sua Mãe, pela vontade de Deus, eu aceitei-vos a todos. Amados filhos, com dor pelo meu Filho, devo dizer-vos que o diabo não tem de vos tentar tanto, porque o homem está disposto a pecar para ser bem aceite na sociedade. A atitude daqueles que atacam as igrejas é a mesma daqueles que esculpiram e adoraram deuses pagãos quando acreditaram que Deus Pai não estava a olhar para eles, entregando-se a apetites desordenados que os faziam comportar-se pior do que os animais. Por Divina Vontade continuais a receber esta revelação, embora sejam poucos os que prestam atenção e aceitam com seriedade e gratidão o que lhes é revelado. Esta geração, em alguns casos, enfrenta o resultado nocivo da intervenção do homem para mudar o curso normal da natureza, de modo que o próprio homem tem feito com que a natureza, com todo o seu poder, seja um flagelo constante para a humanidade. A natureza não reconhece o homem, que o destruiu e invadiu, e está a agir sobre a humanidade, mas certos fenómenos cientificamente inexplicáveis foram causados pelas mudanças que o homem está a fazer na sua luta desesperada para controlar os elementos, e com eles afectar impiedosamente as nações. O coração da Santíssima Trindade é seriamente ofendido pelas acções daqueles que são seguidores do diabo, que é inimigo da Santíssima Trindade. O homem não se relaciona com o diabo com desconfiança, mas segue-o e obedece-lhe carinhosamente, agindo contra a vontade de Deus. Durante o Advertência, o homem viverá durante segundos em solidão, sem Deus, e "haverá choro e ranger de dentes" .... Esta geração não reconhece os seus graves erros e pecados, é um seguidor do diabo e confronta Deus com desrespeito e arrogância, provocando um novo castigo para si próprio. Quebraram os Mandamentos e passaram a distorcê-los, comportando-se como degenerados e inimigos de Deus. Vivem da luxúria amorosa, por isso a peste virá e sentirão a sua carne a arder. Aqueles que vivem em Deus reconhecerão que ela vem de Deus, e aqueles que desprezam a Vontade Divina blasfemarão ainda mais. Não se deve esquecer que "a ajuda vem do Senhor que fez o céu e a terra". Não vos esqueçais dos medicamentos que, como Mãe, vos dei, para que os tenhais à mão, e com eles possais vencer essas doenças e outras que os demónios permitirão que sejam trazidas sobre a humanidade. O povo do meu Filho está a tornar-se cada vez mais rebelde, de tal modo que os escândalos estão a vir à luz, causados em alguns casos por aqueles que escolheram o sacerdócio como uma profissão e não por vocação. Para conforto do meu Coração, ainda tenho sacerdotes fiéis que se dedicam ao seu trabalho pastoral e ministerial. A Maçonaria começou há muito tempo a infiltrar-se nas casas de formação, tudo para preparar o seu domínio e degradar o povo do meu Filho neste momento. Vejo que seguem falsos deuses ... os lugares de reunião pública nas cidades e vilas estão saturados quando um destes deuses vem lançar insultos contra o meu Filho e contra mim, com canções que são blasfémias, vergonhosas, são veneno para as almas daqueles que participam nestes actos, e estes lugares estão cheios dos meus filhos perdidos e desgarrados. Pelo contrário, quando o instrumento da vontade de Deus é proclamado, alguns dos meus filhos favoritos, Bispos, Vigários e sacerdotes levantam-se contra ele, para que o povo não participe, sem tomar tempo para analisar o instrumento. Isto, meus filhos, faz parte da estratégia de Satanás, quanto menos apelos para mudar as vossas vidas, mais oportunidades há para que as almas se percam. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, os elementos estão a ganhar força e a atormentar a humanidade. Os ataques da natureza são imprevisíveis e o seu poder está para além do reconhecimento. Não só as zonas costeiras estão em perigo, como em algumas cidades, a água correrá para fora do solo como uma torrente. Temem terramotos de grande intensidade e irão enfrentá-los no meio da dor dos meus filhos. A actividade vulcânica intensifica-se uma a uma. A mente do homem torna-se inquieta e os conflitos aproximam-se com festividades. Não subestime as orações do Santo Rosário por todo o mundo, especialmente pelos meus filhos no México, América Central, Indonésia e Estados Unidos. A terra está a rachar e os vulcões rugem com poder. Os meus filhos mantêm a fé na Salvação das suas almas no meu Filho que os ama e nesta Mãe que não descansa ao anunciar-lhes que devem converter-se. Embora não escutem, eu não calarei a Minha voz, pois amo-vos. Abençoo-vos, permaneço convosco, sois meus filhos. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

10 de Outubro de 2018 - Jesus Cristo
Minha filha, o lapso inexorável do cumprimento das revelações do fim dos tempos deixará de ser motivo de escárnio, desconfiança, desprezo para uns e ansiedade para outros, quando virem que o tempo humano está a passar e que o que foi predito não foi cumprido. Os meus filhos devem compreender que o tempo do homem não é o tempo de Deus. O meu povo recusa-se continuamente a converter-se, a partir de Mim, criando cada vez mais distância da Nossa Trindade, e com repetidas tolices e teimosia abraçam o diabo como o seu Deus, expulsando-Me das suas vidas. O quanto a Minha Mãe revelou, e o que eu revelei aos Meus verdadeiros instrumentos, toca a humanidade. O cumprimento de cada palavra que exprimimos nas mensagens, para que o Meu povo se prepare espiritualmente, está a avançar. Vós olhais para estas revelações com desconfiança ou ansiedade, contudo vereis com os vossos próprios olhos, passo a passo, o cumprimento do que foi anunciado de antemão. A minha Igreja chegou ao julgamento, chegou a ditar normas que não estão previstas na Lei Divina. O homem rebelou-se contra a Nossa Santíssima Trindade, contra a Minha Santíssima Mãe, e contra todos aqueles dos Meus filhos que ainda resistem a cair na devassidão, a ser promíscuos, e que ainda lutam tenazmente para realizar mais, o que significa chamar-se a si mesmo um verdadeiro cristão e não ficar preso pelas influências nocivas e demoníacas que a Maçonaria, entrincheirada em lugares altos, começou a enviar ao meu povo para ser mais liberal em todos os sentidos e renunciar ao dom da consciência que lhes dita o que é certo e o que é errado. Exorto-vos a tornarem-se interiormente espirituais, para que os vossos sentidos físicos actuem de acordo com os vossos sentidos interiores espiritualizados; a vossa organização espiritual deve surgir e ser guiada por uma consciência justa, para que esta vos ajude no discernimento entre o certo e o errado. Mais uma vez, devo dizer-vos que as economias do mundo entrarão em colapso uma a uma, serão levadas à ruína, e aqueles que codificaram as suas vidas no deus do dinheiro encontrar-se-ão num terrível estado de desespero, de tal modo que alguns não serão capazes de o suportar. Em verdade vos digo, meus filhos, que os pobres se sentirão ricos porque já não lhe faltará o que precisa e já não possui, enquanto o homem rico e ostentoso se sentirá pobre porque lhe faltará o que põe em exposição e já não pode possuir. O meu amado povo, a intensidade com que a natureza atinge a terra e os seus habitantes é outro sinal da distância que o meu povo está a manter da minha vontade. A impureza reina em todo o lado, mas ainda tenho criaturas que Me amam, e estas almas podem ser encontradas intercedendo por aqueles que não acreditam, não Me amam e não esperam por Mim. A minha Vontade é Salvação ... a minha Vontade é mais do que dizer orações .... "A Minha Vontade é que todas as pessoas sejam salvas e venham ao conhecimento da verdade, e este conhecimento é o que vos fará livres, mas verdadeiramente livres.... Sede livres, afastai-vos da impiedade, da matança de inocentes, da imoralidade, das desordens sexuais, da insatisfação com tudo e por causa de tudo, da rebeldia daqueles que não Me obedecem e que não querem mudar, porque essa é a sua intenção. Neste momento, os meus filhos, que não tinham qualquer intenção de se converterem voluntariamente, serão presos pelo malvado.... O homem deve dedicar-se a uma completa e absoluta transformação espiritual. Meus filhos, não há tempo, continuarão a ouvir ou a experimentar o flagelo da natureza, porque o cumprimento das profecias da minha Mãe continua o seu curso, como tem feito ao longo da história, e esta geração verá o seu apogeu. Por isso, exorto-vos a acelerar os vossos passos, à medida que vos moveis lentamente. Exorto-vos a unir, a unir e a fortalecer a fraternidade, exorto-vos a recolher as mensagens nas quais a minha Mãe ou eu vos dei os remédios naturais necessários para enfrentar as grandes pestes, pragas, doenças e contaminação química a que estareis expostos como humanidade, porque não é apenas a natureza que se revolta contra o homem, mas também aqueles que, em interesses mesquinhos e egoístas, conspiraram para aniquilar a maior parte da humanidade. Os pecados neste momento são tão terríveis que me causam repugnância e profunda dor quando vejo os meus filhos cometerem pecados e não se arrependerem imediatamente, levando a um sofrimento duplo e violento. Não dou datas - estas estão no poder do meu Pai, mas devo alertar-vos para a proximidade da purificação. O pecado da humanidade é tão grande e tão terrível que a nossa Divina Vontade sofre com aqueles que sofrem a constante perseguição que acontece quando se quer suprimir o pecado. Almas abençoadas, não vacilem, vejam-Me dentro de vós, não Me procurem fora, pois Eu estou dentro de vós; aproximai-vos de Mim. Não gosto que o meu povo se conforme ao velho homem, que sempre carrega o mesmo pecado dentro dele. Sabei que quero que sejais amor, sobretudo amor pelo vosso próximo, pois quem não ama o seu irmão ou irmã está longe de ser chamado cristão, pois quem não ama é hipócrita, pois quem não ama e perdoa o seu irmão ou irmã, ou aqueles que lhe são mais próximos, será ainda mais incapaz de me amar, pois 'Eu sou quem sou', e para me amardes, deveis libertar-vos dos fardos que vos impedem de vir a mim. Meu amado povo, estais na ponta do iceberg, e o iceberg está a derreter gradualmente, por isso os meus anjos e arcanjos estão a selar o meu povo, mas isto não significa que estareis livres de perseguições ou que não tendes de vos equipar com o que é necessário na altura. Estareis - sim - guardados pela minha Mãe, para que o fardo seja mais leve. Para isso, o vosso arrependimento é necessário. Sede fraternais. Chegará o momento em que tereis de vos reunir em pequenas comunidades, e sabeis disso. Com o meu Amor presente em ti, transforma o teu carácter, aprende a não magoar e a perdoar os teus irmãos e irmãs, para que nestes momentos difíceis sejas tu a trazer o meu conforto e o meu amor aos meus irmãos e irmãs. A maldade do homem causará primeiro invasões em grandes países, e alguns dos meus consagrados sofrerão ao mais alto grau e terão de fugir para preservar as suas vidas. No meio de tantos pecados que me causam náuseas, quando me vindes arrependido, vejo-vos como se, pela primeira vez, vos perdoasse e continuasse a amar-vos. O meu Amor é infinito. Não te esqueças de amar a Minha Mãe, não te esqueças disto. Abençoo-vos em Nome do Pai, em Meu Nome e em Nome do nosso Espírito Santo, Amém. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

18 de Outubro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, em cada olhar do meu Filho sobre a humanidade, o Seu amor estende-se às almas que estão prontas para O receber. O amor do meu Filho é tão infinito que é inesgotável, tanto que Ele vai atrás dos pecadores, à espera da sua conversão. Meu Filho chama-vos constantemente a tomar consciência da realidade em que vives, da miséria que escolhes, do futuro para o qual vais, obedecendo à vontade às inovações desenfreadas dos grupos que procuram impor-se à sociedade. Como humanidade, desprezastes os dons e virtudes escondidos no homem, que é criado à imagem e semelhança de Deus; de vossa própria vontade, afastastes-vos do que vos pode levar à Salvação das vossas almas. Amados filhos do meu Imaculado Coração, não hesiteis, não cesseis nos vossos esforços, dando o vosso melhor, mesmo sendo desprezados, insultados; não olhai para vós próprios, mas oferecei amorosamente as vossas dores e alegrias para a Salvação das almas. Os meus filhos são testemunhas de amor, fé, esperança, misericórdia; são cumpridores da Lei de Deus e dos Sacramentos. Os meus filhos são obras; encontram a felicidade em vir em auxílio dos seus irmãos e irmãs. Crianças, mantenham a unidade, neste momento o inimigo das almas atira-se à humanidade em desespero para atrair almas, porque sabe que na confusão que se aproxima, pode fazer tropeçar aqueles que são tépidos ou que basearam a sua fé no homem e não em Deus. Por esta razão, exorto-vos a mergulhar mais profundamente na vocação que cada um de vós tem como filho de Deus, na grandeza de ser filhos de Deus, e por isso não vos deveis apegar a assuntos mundanos que vos separam da verdade de Deus. Filhos amados, não desperdicem a vossa vida em actos e acções que vos distanciam da vida eterna, dêem um passo agora, decidam render-se ao chamamento do meu Filho. Alguns pensam que têm todo o tempo à sua disposição para fazer uma escolha sobre a sua Salvação na hora final. Isto não é assim, meus filhos queridos! Como estão preocupados com os assuntos deste mundo! O quanto receberam da Santíssima Trindade, e como resistem a render-se à Misericórdia Infinita...! Alguns usam o Santo Rosário no pescoço, nos bolsos, nas mãos, e no entanto - quantos são os que se entregam como proclamam antes do início de cada mistério? Quantos vivem uma verdadeira vida em Deus?.... Quantos perdoam?.... Quantos vivem na pobreza espiritual, imersos em bens materiais, dizendo à Santíssima Trindade "Eu vivo espiritualmente à minha maneira", e acabando sem vida verdadeira em Deus?.... Quantas manhãs disseste a Deus 'dá-me tempo, amanhã terminarei com tudo o que tenho para terminar e o consertarei', e quando esse amanhã chegar, repetes a mesma coisa, porque vives preso em algum defeito, pecado, delito que não queres acabar?.... Queridos filhos, não há tempo, acabou e têm de viver cada dia como se fosse o último. Sabem quantas desgraças estão a acontecer no mundo, conhecem as flutuações climáticas, conhecem os fenómenos atmosféricos, conhecem o movimento constante da terra, há terramotos constantes, há vulcões em erupção. Crianças, estejam conscientes de que os fenómenos ocorrem no mesmo momento, um após o outro, e isto chama-vos a parar e a olhar para os sinais do momento. Aproximam-se grandes provações, e eu quero que estejam preparados. Como povo de Deus, não sereis abandonados pela Vontade Divina ou por esta Mãe. Então, no auge do sofrimento, o Anjo da Paz virá para ajudar o povo de Deus, para vos tomar pela mão, para que resistais e não pereçais, porque perante grandes provações, alguns dos meus filhos sentirão que não podem continuar, e o nosso amado Anjo da Paz, com a Palavra de Deus expressa nas Sagradas Escrituras, acenderá a sua fé na Trindade, e o povo de Deus ganhará novas forças e será um só povo no Amor Divino. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, guardai nas vossas orações os países que sofrem e aqueles que sofrem de fome. Não se esqueçam de rezar pelo México, não negligenciem nas vossas orações os vossos irmãos e irmãs na Venezuela e na Nicarágua. Amados filhos, não esperem, não digam: "amanhã farei o que não fiz hoje". Tendes de estar determinados quanto à Salvação da vossa alma, não podeis esperar pela conversão no futuro, Deus fala-vos de tantas maneiras, e ainda estais cegos pela teimosia, esquecendo por conveniência que o trigo e o joio não estarão juntos, serão separados. Fazei o compromisso de ser de Deus e por Deus, rendei-vos, porque Deus vos moldará com Amor e Misericórdia, mas rendei-vos agora! Como Mãe da Humanidade, peço-vos encarecidamente determinação e conversão, para ver os sinais deste momento, para vos afastardes das ocasiões de pecado, para amardes o vosso próximo e para vos submeterdes à vontade de Deus. Há tantos que agem como se estivessem a brincar com Deus, que não se desprendem completamente dos laços que os mantêm da verdadeira submissão. Este é o momento para "sim, sim! Ou 'não, não! Queridos filhos do meu Imaculado Coração, rezai com o vosso Coração. Abençoo-vos, amo-vos. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

22 de Outubro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, quando viestes a Mim, vejo-vos como pela primeira vez, se o vosso coração está contrito e humilhado por causa das ofensas cometidas contra a Nossa Santíssima Trindade. Procurai-me antes que seja demasiado tarde! O Filho da Perdição virá, tomando o meu lugar e enganando aqueles que não me reconhecem; fará deles perseguidores dos seus irmãos e irmãs, servos do mal. Meu amado povo, neste momento viveis no prelúdio do que foi predito.... Aqueles que servem a elite que enviam directivas do filho da perdição estão a enganar aqueles que são meus para se afastarem de Mim. O filho da perdição envia ordens para que os seus seguidores causem a desestabilização do mundo ao confrontarem-se directamente com a Lei Divina, para que os seus seguidores se revoltem contra os sacramentos, rejeitando o que é Divino e aceitando o que é humano. Este será o caso até que eu envie o que as pessoas de boa vontade, aqueles que vivem em espírito e verdade, aqueles que são fiéis à minha Palavra, amor a Deus e ao próximo me perguntem constantemente, dizendo: 'Senhor, vem, apressa-te! Que as revelações se cumpram, enviai o Advertência". Há demasiada imundície, o que deveria ser pureza foi invadido pela impureza, e o que é impuro foi camuflado, acolhido, louvado e aceite, e lobos em vestes de ovelha curvam-se diante dele com respeito. Meu amado povo, os sinais não interessam ao homem, não o fazem reconsiderar. Não prestam atenção aos sinais, mas a angústia vem entre as nações, perplexas pelo rugido do mar e das ondas, um acontecimento que não acontecerá raramente, mas que ocorrerá com grande regularidade. O mal instala-se no coração daqueles que ignoram a minha Palavra sem uma vida de oração e sem a sua prática, e não são misericordiosos e respeitosos para com os seus vizinhos. O egoísmo é tal que aquele que tem, quer ter mais, e aquele que não tem, não pensa naqueles que estão a morrer devido à fome, à falta de medicamentos, a viver em condições insalubres. O pensamento das pessoas é entorpecido pela deboche, algumas das minhas igrejas deixaram de ser casas de oração e transformaram-se em lugares de vergonha e hipocrisia, pondo-as ao serviço do culto do mal, onde as pessoas num frenesim sobre canções sem vergonha e música alta se abrem às insinuações do diabo. O meu povo deve estar atento ao que se passa à sua volta, não deve aceitar as tendências modernas, mas deve aderir aos meus ensinamentos e à minha Lei, que contém notícias eternas que são válidas a todo o momento. A Lei Divina não é dada para um tempo específico, mas para todas as idades da humanidade, nem uma única letra será removida, nem uma única carta será acrescentada. Meu amado povo, vós recebeis avisos amorosos para vos arrependerdes, mas não os ouvis, mas sim ouvis o apelo do mal, da imoralidade. A mente do homem está atrofiada pela mundanização; a vossa mente apressa-se após a tempestade e sente-se confortável com ela. A razão não é usada para distinguir o bem do mal, mas pelo contrário, para participar em novas formas de depravação. A facilidade com que o homem pode contar ao entrar no que é proibido tem contribuído para que o ego do homem exija alimento; não é o alimento da Minha Palavra, mas o que faz o ego crescer no mal. Há poucos dos Meus filhos que se regozijam com o que lhes dou para se alimentarem, há poucos que Me amam com o espírito da verdade. Como Me magoam, crianças, quando vêm receber-Me sem saberem quem Eu sou, sem primeiro se arrependerem, sem Me amarem! Não sabeis quantos se condenam a si próprios por causa de tais atitudes ou tomam-na como uma palavra vã, mas há tantos que forjam a sua própria condenação! Meu amado povo, os acontecimentos naturais consolidam-se de uma forma surpreendente e irregular. Já se esqueceram que antes de chegar o Alerta, verão coisas espantosas na natureza? Esqueceram-se de que haverá tumulto? Esqueceram-se de que as pessoas se deslocarão de um país para outro em busca de ajuda? Esqueceram-se que o clima não será o mesmo, e em lugares onde as estações estavam claramente marcadas, este já não será o caso; haverá duas estações na maioria dos países, e onde estava frio, estará quente, e onde estava quente, estará frio? O homem, mudado pelo que come, pelo que o seu cérebro recebe, e pela contaminação a que está exposto de todas as maneiras, será tão violento que será incapaz de se controlar, atacando tudo o que vem antes dele. O meu amado povo, para alguns as Minhas Palavras são loucura, para outros a misericórdia.... Todos tomam a sua medida, eu envio-a para todos. Tal como o sol dá luz a todos, o Meu Amor é para todos, o justo e o injusto. O Sol foi criado para iluminar o dia, e a Minha Palavra é dada para iluminar as almas. Não tenhais vergonha, vós que Me amais, Eu não terei vergonha por vós. Rezai e rezai na prática; oferecei-vos pela Itália, pois eles experimentarão a desolação. Nas vossas orações, não vos esqueçais dos Estados Unidos, que é a causa da desgraça do mundo. Meu amado povo, não esperem pela conversão.... O que me acontecerá se os meus filhos não quiserem vir até mim? Ama a minha Mãe, Ela ouve-vos e conforta-vos, ama-vos e intercede por cada um de vós, mesmo por aqueles que não a amam e que a desrespeitam. Sede criaturas de paz, não só diante dos vossos irmãos e irmãs, mas também no fundo. Sede amor, não só para com os vossos irmãos e irmãs, mas nas profundezas do vosso Coração. Vós sois o meu povo, e o meu povo é a minha vinha, acarinho-a com especial cuidado.... o meu Amor derrama-se sobre vós. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

29 de Outubro de 2018 - Mãe de Deus
Queridos filhos do meu Imaculado Coração, tenho um manto de protecção sobre o povo do meu Filho, protegendo-o e guiando-o para distinguir entre o bem e o mal. Não me calarei, para que os meus filhos se percam e entreguem as suas almas ao diabo! É necessário que alimenteis a fé de cada um de vós, renovando constantemente a vossa consciência, para que esta não seja cedida, e para que a vossa consciência, dando fruto em união com o meu Filho, esteja próxima da vontade de Deus e vos conduza firmemente, como fonte de graça, no caminho certo. Mantende a responsabilidade latente de ser filhos de Deus, e como filhos do Rei, levai a vida em Deus e para Deus como um princípio básico. O povo do meu Filho deve ser forte, especialmente para enfrentar o que nunca viram, da abóbada do Céu recebereis um sinal que vos fará tremer. Queridos filhos, não analisais o facto de que o meu Filho sofre por vós que O esquecem.... meu Filho não ascendeu ao Céu e vos esquece, meu Filho continua a sofrer pelo Seu povo, Ele quer-vos perto da Vontade da Santíssima Trindade. Vós viveis no mundo, mas não sois do mundo ... Vós viveis no mundo, mas não para que estejais perdidos .... A vida é mais do que apenas existir e ocupar espaço .... O homem deve elevar-se acima e estar consciente da vida eterna, que já deveria estar a construir. Não posso esconder de vós o momento de tristeza e provações em que viveis e que se multiplicarão por toda a parte. As lágrimas do homem serão constantes, e a vossa constância na fé terá de ser reforçada para que não caiam. Filhos amados, não temais e não vos retireis, sede fiéis, sede constantes, não vacileis no vosso amor por Deus e pelo próximo. Não vos convido a confrontar os vossos irmãos, mas não deveis permanecer em silêncio perante a terrível culpa que é cometida contra o dom da vida, contra o respeito pelas igrejas dedicadas ao serviço do meu Filho. Não deveis ser seres tépidos que olham com indiferença para os terríveis sacrilégios que invadiram a Igreja do meu Filho através do liberalismo. Os meus filhos estarão constantemente em movimento, invadindo nações, que depois os enviarão para defender aqueles que os receberam; por isso, as revoltas serão gradualmente levantadas nos países até que a confusão aumente e as invasões de vários países comecem. Como Mãe, encorajo-vos nas vossas orações a não esquecer a Itália, que irá sofrer. Aqueles de vós cuja saúde o permita, que empreendam um jejum pela Rússia. Sede fraternais e rezai pela Europa, a invasão tornar-se-á uma realidade e as suas ruas serão manchadas de sangue. Meus queridos filhos, peço-vos que rezeis o Santo Rosário todos os dias, e, para concluir, recomendo-vos que não esqueçais de reparar por aqueles que adoram Satanás e que, no final deste mês, se lhe confiam em rituais desumanos e inimagináveis, entregando-se à realização de todo o tipo de heresias e profanidades que lhes são exigidas, bem como matando os seus irmãos em rituais de escuridão. O diabo existe, por isso trabalha para intoxicar e confundir as pessoas com as suas artes negras e maléficas. Esta geração está a partir do meu Filho e prepara-se para servir o anticristo. Quando o homem se afasta de Deus, os seres humanos descem espiritualmente para os lugares mais escuros e sombrios que já conheceram. As artes do mal são praticadas por muitas pessoas, levantando assim uma força que tem sido minimizada e está actualmente a regressar, poluindo alguns do povo do meu Filho com o seu mal. Meus amados, deveis ser firmes, fortes e tomar a decisão de vos unirdes ao meu Filho, para que nada vos possa separar. A falta de amor no homem faz do amor o grande estranho do momento. Peço-vos que sejais fraternais, que tenhais consciência da necessidade de nos ajudarmos uns aos outros e da necessidade de nos tornarmos espirituais. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, acordai como o povo do meu Filho! O mal está a invadir o que pertence ao meu Filho para contaminar tudo no seu caminho, e vós, por falta de verdadeira piedade, fingis ter esquecido o que é a vida eterna. Contentai-vos em ouvir a Missa uma vez por semana e continuareis a ser tépidos. Como estais errados, meus filhos! Isto não pertence ao povo do meu Filho, mas faz parte do joio que é cortado e atirado para o fogo.... Examinai-vos a vós próprios, cada um de vós! Examinai-vos a vós próprios com a verdade! Não mintais a vós próprios, e não vos esqueçais que, sendo humanos, caís constantemente em erros, mas serve o mal se persistirdes no erro sem o reconhecer e vangloriar-vos dele. Vinde, crianças, enquanto vos tomo pela mão e vos apresento ao meu Filho; eu vos conduzo para Aquele que é Amor de amor e bondade absoluta. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

30 de Outubro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eis que o meu Sangue.... eis que o óleo do meu Amor, que é derramado pela humanidade, perante uma transgressão tão grande, perante um pecado tão grande, com o qual o homem me açoita, me fere e me crucifica continuamente. Eu revelo-me aos Meus filhos com o Meu Amor, para que o Meu preciosíssimo Sangue possa cobrir todos aqueles seres humanos que, em celebração sacrificada ao diabo no Halloween, pensam sacrificar-se às trevas e cooperar com as legiões do mal. Eu revelo-me para que se abstenham de ceder ao mal. Que o meu sangue mais precioso seja um escudo que fortaleça o meu povo, para que não pereça uma alma.... Que o meu óleo seja uma defesa em cada um de vós, para que não sucumbais por um dia de celebração e doravante vos entregueis cada vez mais ao deboche que o diabo semeou na humanidade. O meu povo deve reparar, deve oferecer-me o seu amor, e devem rezar uns pelos outros para que nenhum dos vossos irmãos e irmãs em todo o mundo pereça. Rezem para que o meu sangue mais precioso proteja estes seres humanos de caírem nas mãos daqueles dos meus filhos que se renderam ao diabo. Meu povo, aqui estou eu, eu amo-vos e abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

03 de Novembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, vejam-Me aqui, como um mendigo de amor perante cada um de vós.... Como eu vos amo, como eu vos amo, meu povo! Mesmo olhando para Mim, negais-Me, e quantos querem calar as Minhas Palavras! Embora silenciem os meus instrumentos, aparecerei ao meu povo à minha maneira, porque vos amo e preciso que os meus filhos estejam conscientes da urgência do meu chamamento, da necessidade de vos unirdes à nossa Santíssima Trindade no amor neste momento. Quantos, ignorando as minhas chamadas, continuam a dar a impressão de que estão a rasgar as suas vestes, mas ao mais pequeno obstáculo deixam de acreditar e perdem a fé na nossa Santíssima Trindade. Quão inconstante é o amor humano, que Me ama num só fôlego e deixa de Me amar num só fôlego! Eu como Pai preciso de Ti, mas tu como filhos precisas de mim mais.... É urgente para vós, meu povo, retomar seriamente o caminho, porque aqueles que continuam a vaguear de um lado para o outro não pensam que será mais difícil para eles superar todas as provações a que serão sujeitos. Como podem viver chamando-se irmãos se milhares de crianças estão a morrer de fome no mundo neste momento? E permitem que isto passe despercebido. Quantas e quantos milhões de crianças inocentes são retiradas por desprezo pelo dom da vida por aqueles que as transportam no seu ventre! E é isto que está a levar a humanidade ao caos, ao desprezo pelo maior presente que o meu Pai deu ao homem. Meu amado povo, um grande sofrimento aproxima-se do mundo, maior do que vós sabeis, maior do que aquele que viestes a experimentar, um sofrimento que alcançará as entranhas do homem, e isto devido à desobediência, devido à submissão ao mal. Não compreendeis que o diabo se apodere do meu povo e se ergue no meu povo, porque lhe cedestes o meu lugar. É porque ainda sois tão ignorantes que mesmo vendo os grandes erros que cometeis, as grandes heresias e profanidades que estão a ser cometidas contra mim e tudo o que pode significar a minha presença, o meu amor, o meu chamamento, é porque ainda sois tão ignorantes que olhais para tudo isto como se fosse algo normal. Onde está a vossa consciência como meu povo quando sorriem para o espectáculo decadente e imoral, mesmo em algumas das minhas Igrejas? Como meu povo, não deves estar presente nestas profanidades. Há tantas almas que não atendem aos meus apelos e persistem nas maquinações de Satanás, e eu, como um louco por amor ao meu povo, chamo-vos uma e outra vez para perceber a gravidade destes actos e outros sacrilégios que são cometidos na minha Igreja, que diz que me ama. É que o peso de tantas loucuras humanas vos faz afundar, meu povo. Quanto vos riis dos apelos da minha Mãe e destas minhas manifestações! Meu amado povo, vós deveis orar a tempo e fora de tempo, mas ao mesmo tempo deveis transformar a oração em constante evangelização com o testemunho do amor. Não quero que o meu povo finja amar uns aos outros; não quero que o meu povo seja hipócrita, mostrando perante outros que me amam quando não é verdade. E é para que algumas pessoas olhem para as minhas manifestações de longe, pensando que onde eu apareço é porque o sofrimento só estará naquela terra. Compreendam que os grandes monstros vulcânicos adormecidos estão a acordar, compreendam que haverá grandes terramotos num lugar ou noutro. É necessário desejar ser espiritual, desejar ser espiritual para si próprio e em plena consciência, porque não é apenas por ser religioso que se vem a mim, mas eu estou perante o meu povo, e desejo que sejais mais espiritual, para então poderdes passar por tantas provas e sair vitoriosos pela mão da minha Mãe - sim, pela mão da minha Mãe, a Mulher vestida com o sol, cheia de graça, a porta do Céu, e pela minha mão. Quantos sofrimentos o meu povo está a experimentar, e quantos deles se estão a espalhar a toda a humanidade! A natureza vai flagelar-vos ferozmente. Eis que eu sou, crianças, diante de vós, presente em cada pessoa, não me procurem no exterior - preciso, sim, preciso que aprendam a procurar-me dentro de vós próprios. Avisei-vos de que aparecerão grandes sinais no cofre do Céu, e eles estão a aparecer, alguns já experimentastes, outros ainda tereis de esperar. Meus amados, a natureza está constantemente a flagelar o homem, mas, ao mesmo tempo, ireis testemunhar espectáculos que o homem nunca viu antes, para que saibais que eu estou convosco e que nada é impossível para a nossa Trindade. Prestem atenção, meus filhos, prestem atenção, porque o comportamento de alguns grandes líderes terrenos conduz ao caos, ao sofrimento e à destruição, conduz a humanidade ao caos. Adhere to the Gospel.... Sejam verdadeiros, agarrem-se ao Evangelho, vivam-no em espírito e verdade, e vejam-me aqui como um mendigo de amor diante de cada um de vós. Amo-vos, abençoo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

08 de Novembro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, ofereço-vos água da Fonte da Misericórdia Divina para que vos possais converter e não vos desviar do caminho certo. Os meus filhos devem perseverar, mesmo que as águas sejam turvas e o horizonte não seja claramente visível; a fé faz milagres indescritíveis e inimagináveis. Os meus filhos devem ser humildes e, em tribulação, vencer os seus arcos perante a Santíssima Trindade. O acto de humildade abre a porta e dá a luz que uma pessoa precisa para ir na direcção certa num dado momento e não tomar decisões precipitadas que não estejam de acordo com a vontade de Deus. Meus amados, sabeis bem que o diabo e os seus seguidores não pouparão meios para levar à ruína sequer um dos meus filhos, porque sabem de antemão que pela minha mão levarei perante Deus aquele que se confia aos meus cuidados. Vive-se no meio da confusão, que vem de um extremo e do outro em todas as áreas em que o homem se desenvolve. A mente está constantemente sob ataque, fazendo com que os sentidos espirituais vagueiem e chicoteiem contra o meu Filho e contra tudo o que está relacionado com o caminho da santidade. A efusão do mal está a multiplicar-se por toda a parte, e quantos membros do povo do meu Filho estão a tentar trabalhar a qualquer hora para que as almas não pereçam? São tão poucos, tão poucos, e tantos os que se tornam lobos raivosos contra o povo do meu Filho! Aquele que diz amar o meu Filho, mas se recusa a obedecer à Lei Divina, é um hipócrita. Um homem que diz que me ama, mas que se torna um perseguidor dos seus irmãos e irmãs quando o seu ego humano não partilha os mesmos pensamentos, sentimentos e a mesma compreensão, é um hipócrita. Há tantos obstáculos à volta dos meus filhos, tantas tentações em todas as áreas, que neste momento estão todos a ser testados, na fé, na humildade, na esperança, no amor, e a família está a ser testada porque o diabo deve destruir a instituição da família para derrubar o berço do amor a Deus. Introduziram os artefactos mais cruéis com que a humanidade se modernizou, a televisão e os lares foram transformados em centros de graves perversões, ginásios onde cada homem se exercita no cumprimento dos pedidos que o diabo dirige através deste meio, a fim de levar o homem à sua queda, levando-o a uma ambição incontrolável para tudo, tornando-se um fantoche nas mãos do diabo, que evoluiu inteligentemente com a ajuda de uma tecnologia mal utilizada que prejudica as almas dos meus filhos. Tudo dito, o homem adorará falsos deuses criados por ele próprio e viverá sem Deus, o Criador do Céu e da Terra; alimentar-se-á do pecado e das suas abominações, crescerá em heresias e procurará remover todos os sinais do Amor Divino de tudo o que o rodeia, começando pela Cruz, e assim conseguirá dar poder ao diabo para reunir forças contra a humanidade, minando o coração humano para o endurecer; e desta forma o homem destrói-se a si próprio, sem temer nada. A mente do homem não se refreia, atraída pelas mentiras e pela ignorância em que mergulhou, quando pôs Deus de lado e pôs o mundano e pecador em primeiro lugar. Por isso, crianças, não devem estar desprevenidos nem por um momento, para que não neguem Deus quando vos soltam por O amarem acima de todas as coisas e por serem verdadeiros. Porque o mundo está nas mãos do rei da mentira e do engano, quantos dos meus cairão e se fecharão diante de mim por causa das palavras hábeis daqueles que não querem que a humanidade desperte! O homem de fé será perseguido e sofrerá pela sua fé, mas não se esqueça que muito se exige daqueles a quem muito é dado, e da mesma forma aquele que dá muito recebe a coroa da glória eterna. Não se esqueça de rezar pelos seus irmãos e irmãs no México e nos Estados Unidos, persevere em oração. Tendes de estar atentos e ajudar-vos uns aos outros, de caminhar em unidade, para que possais ser uma força para o bem na terra e para que este último não seja entregue ao mal. Vós, povo do meu Filho, não deveis distrair-vos, mas deveis crescer e proclamar a todos os vossos irmãos e irmãs que a verdadeira bondade pode ser encontrada em união com o meu Filho. Esperai pacientemente, o meu Filho enviar-vos-á o seu Anjo da Paz quando mais precisardes dele, para vos ajudar. Meus amados, a humanidade está a reafirmar-se na economia, por isso é necessário que a ordem mundial desestabilize a humanidade através do colapso da economia. A constante incerteza na economia mundial faz parte do plano daqueles que ditam a direcção das nações. Esta incerteza provocou a ascensão de nações que se preparam furtivamente para sacudir o mundo, invadindo-o inesperadamente. O povo do meu Filho será purificado, a Igreja do meu Filho será abalada pelo inesperado, será abalada. O meu Filho chamou toda a gente, mas nem toda a gente O ouviu.... As vozes do mal falam aos seus ouvidos para o separar do bem. Sede servos do bem, não dêis o mal pelo bem, sede mensageiros do amor. Como Mãe da Humanidade, convido-vos a todos a serdes servos dos vossos irmãos e irmãs e a não esquecerdes que deveis lutar pela santidade, construindo sobre boas acções. Crescei, crianças, crescei! Abençoo-vos do meu Imaculado Coração. O meu manto cobre-vos, não tenhais medo, eu estou aqui. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria Santíssima, sem pecado concebido.

13 de Novembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, convido-vos a viver o amor da nossa Trindade. É necessário que haja seres na humanidade que sejam responsáveis pela realização de que conseguiram fazer da criação o caos, e que, por sua própria vontade, queiram reparar o mau uso que a humanidade fez do que recebeu das mãos de Deus. Alguns dos avanços da humanidade são grandes e benéficos, e isto é bom, mas o homem, abusando do seu livre arbítrio, tomou alguns avanços e sujeitou-os ao serviço do mal. O meu povo não está acorrentado, mas tem plena liberdade, de modo que cada pessoa escolhe para si a direcção em que quer ir; não forço o homem a tomar um caminho ou outro, daí a importância do conhecimento do homem, e deve encontrar a base deste conhecimento na minha Igreja. O meu povo é desobediente; sabendo que nem todos os líderes das nações encontrarão o consenso necessário para alcançar a unidade do mundo, estão gradualmente a ceder àqueles que, com o poder do mal, se sentiram necessários para a sobrevivência das nações, propondo soluções económicas, sanitárias ou educativas que são manchadas e são adoptadas por aqueles que devem manter as nações vivas. O homem tende a desfrutar da sua independência - por isso, qualquer vestígio do nosso amor terá de desaparecer. É por isso que é necessário procurar a união espiritual com a nossa Trindade, porque o que permanece na alma não pode ser tirado, e eu tenho procurado este amor há tantos anos. A humanidade está a avançar cada vez mais depressa para a independência, e a grande maioria aproxima-se desta tendência, que consideram libertação. Esta libertação está muito longe daquilo que o chama a permanecer em ordem, disciplina, respeito, moralidade, ordem.... Esta geração reuniu o mal que herdou das gerações anteriores para se rebelar contra mim e criar a sua própria doutrina liberal, muitos dos meus filhos renderam-se ao mal, e muitos outros estão à beira do abismo. Meu povo, quereis que o mal apareça perante vós, e não será esse o caso, o mal funciona na escuridão, no engano, na confusão, em ordens que contradizem as estabelecidas, mas parecem ser a verdade - por isso, tendes de conhecer a verdade para não cairdes na subversão. Não se esqueça de rezar, não fique imóvel, mas aja em nome dos seus irmãos e irmãs, para que eles não sejam guiados pelos tentáculos do mal. Mantenham-se firmes contra o opressor do mal das almas. Os meus filhos são chamados a estar conscientes de que são corpo, alma e espírito, e que são chamados a salvar almas. Tendes de saber que conseguireis preservar a união comigo se viverdes constantemente com o desejo de não sentir o peso do trabalho que vos foi confiado, mas na alegria de reconhecer a Minha presença nos vossos irmãos e irmãs. Aquele que sabe de mim deve dar-me constantemente a conhecer aos seus irmãos e irmãs, pois não deve procurar a Salvação pessoal, mas desejar que o maior número possível de almas chegue ao conhecimento da verdade. Quero ser amado procurando o amor.... o meu povo não está condenado à perdição eterna.... o meu povo não pode encontrar a Salvação se não através do meu amor.... Apelo para que salvem almas, e não o conseguirão se não estiverem conscientes do vosso dever como filhos de Deus, e especificamente conscientes dos vossos actos e acções. Meu amado povo, a natureza move-se ligada à Vontade Divina, mas será que o homem caminha na Vontade Divina? Quero que o meu povo responda por si próprio a esta pergunta, para perguntar se precisa de ser severamente desafiado pelo meu amor para voltar a ser verdadeiramente o meu povo. A natureza está a mudar a sua acção natural, a humanidade está a testemunhar a aproximação da mão da natureza para além do seu âmbito normal, que se faz sentir pelo homem com uma frequência que não é normal. Crianças, perguntem-se, por que é que isto é causado? Desta forma, respondendo, saberão que algo em vós não está a acontecer correctamente, esse algo é a falta de amor do meu povo por mim. A criação treme, fica perplexa com a impiedade, o desrespeito pelo homem, blasfémias, heresias que estão em constante circulação perante a humanidade e aplaudidas pela grande maioria. Qual é o resultado da união com o mal? A água deseja purificar a terra de tanto mal, de tanto sangue que o homem derrama sobre ela sem razão; deseja purificar a terra dos cadáveres que nela são consumidos, que são a inocência da qual a vida foi despojada. O meu povo, a terra treme ao pensar no iminente cumprimento das profecias da minha Mãe e das minhas profecias; o homem deixa de acreditar que eu prevejo os sofrimentos da humanidade para que vos possais converter - não por medo, mas por amor e para salvar as vossas almas. A terra está a rachar e os vulcões estão a tornar-se activos, peço-vos que rezeis pela América Central. Apelo aos meus filhos colombianos para que corrijam as suas falhas e se apeguem à verdade da minha Palavra. Apelo aos meus filhos para que rezem pelo Chile, para que o sofrimento diminua e para que o sofrimento não seja tomado de forma a afastar-se de mim, mas sim para se aproximarem de mim. A Indonésia deve ser incluída nas vossas orações, o sofrimento espera a Itália e eu peço-vos que rezeis pela Itália. A terra treme de norte a sul e de leste a oeste, os Estados Unidos sofrem por dentro. Os corpos celestiais permanecem em constante movimento, ameaçando a terra. Peço-vos que rezeis pela Argentina, sabereis que quando eu chamo, deveis ouvir o meu chamamento. Meu amado povo, vem a mim, no início da vida, no meio da vida, no fim da vida, vem a mim. Mas não esperem pelo último momento para se salvarem, vivam em mim agora e encontrem a verdadeira felicidade. O homem deve usar a consciência para a Salvação e a verdade para encontrar a ligação da alma com o seu Criador. Vinde a mim, aqueles que desejam ir e ser o que o mundo rejeita, o amor, o meu Amor. Vinde a mim, crianças, superfluidade e apego ao que é material, aos prazeres que parecem belos e atraentes, mas que não vos dão a Salvação eterna. Permanecei em mim, para que, com fé, possais suportar tudo o que vos sucede. Abençoo aqueles que aceitam este meu apelo com amor e um desejo de conversão. O Meu Amor leva-vos a perceber a urgência da Salvação eterna. Meu povo, não tenhais medo, eu permaneço convosco. Eu amo-vos. O Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave-Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido.

20 de Novembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu amo todos sem excepção, todos são meus filhos, porque já redimi todos. Vejo constantemente quantas pessoas se declaram salvas, declaram que possuem a verdade, a Minha verdade! Quantos estão a apropriar-se da minha Palavra para enganar o meu povo!... Todas as pessoas são o meu povo, mas quem são os meus Filhos e as minhas Filhas? Aqueles que obedecem, vivem, trabalham e agem de acordo com a vontade da nossa Santíssima Trindade. Quantos afirmam ter alcançado o dom de viver na Nossa Vontade, e no entanto lhes falta tanto! Quantos afirmam ter alcançado a Salvação, e no entanto ainda lhes falta tanto!... Quantos afirmam ter um lugar na festa eterna, e mesmo assim ainda lhes falta tanto! Meu amado povo, desejo que todos vós tenhais conhecimento da verdade, e encontrais esta verdade no facto de serdes cumpridores da Lei Divina. Há uma lei, um princípio dado à raça humana: "amai a Deus acima de tudo, e ao vosso próximo como a vós próprios". Amam verdadeiramente o vosso próximo, ou vivem numa concha através da qual o amor, e muito menos o perdão, não penetra? São verdadeiros mensageiros da paz? Quantos dos Meus filhos falam de paz, mas os seus corações estão saturados do seu próprio orgulho, dos seus próprios pensamentos, dos seus próprios desejos, e esta paz não é governada pela Nossa Vontade! Meus amados, quantas divisões no Meu povo! Quantas interpretações dos Meus mandamentos Divinos! Quanta devassidão habita no Meu povo neste momento! ... Vejo tantos que criaram para si próprios um Deus que lhes convém, uma lei que lhes convém, mesmo aqueles que Me representam e que deveriam ser o Meu Amor para guiar a Minha Igreja. Como o meu Coração sofre por causa disto, como me ofende e quanto pecado eles carregam nos seus ombros! É por isso que venho chamar todas as pessoas ao arrependimento, à verdadeira fé, venho chamar-vos a todos, não excluo ninguém, porque a Minha Misericórdia é infinita e nela todos os que se arrependem verdadeiramente e com firme intenção de melhorar são recebidos no Meu Coração. É por isso que algumas pessoas não compreendem a minha Misericórdia, outras não penetram com o mínimo pensamento no que a minha Misericórdia é e até onde pode chegar para trabalhar e agir em benefício das almas. A mente humana tem uma estrutura tão linear que não compreendeis que eu estendo a Minha Misericórdia a todos os seres humanos, não sabeis que eu desejo a Salvação de todos. Aqueles que, controlados pela arrogância, se sentem superiores a Mim, não olham para si próprios e talvez pecam constantemente, cometem sacrilégio e heresias constantes, e ainda assim afirmam possuir a vida eterna. Não vejo, não vejo apenas o grande deste mundo, mas aqueles que se sentem pequenos, aqueles que vivem, trabalhando constantemente em benefício dos outros, aqueles que lutam constantemente para serem fiéis à minha Palavra, aqueles que, sem olhar para si próprios, estão dispostos a trabalhar pelo meu Reino. O meu povo deve lutar para ser salvo, para alcançar a Salvação e a Santidade, mas não se podem chamar donos da vida eterna. Meu amado povo, há muitas doenças penduradas sobre a humanidade, menciono isto e chamo a vossa atenção para elas, de modo que vos protejais a vós próprios. Os vírus afloram no ar e vós deveis proteger-vos, por isso a minha Mãe deu-vos e continuará a dar-vos os medicamentos naturais necessários para os pôr em prática, porque alguns vírus foram deformados em laboratórios para que não respondam aos medicamentos humanos. Então os não-crentes, forçados a usar tudo o que se encontra na natureza e mencionado pela minha Mãe, verão com espanto como a sua saúde, se for a nossa vontade, é restaurada. Vejo os meus outros filhos a preocuparem-se demasiado, mais do que o necessário, com coisas materiais, enquanto aparecem pragas perante vós que podem exterminar nações inteiras. Meus filhos, este momento é um momento agudo, um momento duro e um momento de purificação, mas nem sempre devem considerar a purificação como dor, eu prefiro permitir a purificação através do Meu Amor e da Minha Misericórdia. Não se esqueçam que devem evitar aglomerações, elas transmitem facilmente doenças. Não se esqueça que os grandes interesses querem exterminar um grande número dos Meus filhos. Qual é a razão para isto? Do facto de quererem exterminar aqueles que acreditam e têm fé em Mim, para que os adoradores de Satanás sejam mais numerosos e agitam as águas da humanidade, e para que o número dos Meus crentes diminua. Meu amado povo, eu não vos castigo, vós punis-vos a vós mesmos por causa da desobediência à Minha Palavra, da desobediência aos Meus Mandamentos, por causa da falta de amor que existe num grande número de almas. É a falta de amor que é a razão do orgulho e da falta de humildade, é a falta de amor que é a razão do ciúme que rói os Meus filhos e os divide, quando preciso que eles sejam fortes e unidos, para que todas as almas possam ser salvas e participar na festa eterna. Lembrai-vos, porém, que é sobretudo vós que necessitais de Mim. Encorajo-vos a apoiar a Alemanha em oração. Quando o homem tem poder, ele esquece todos os princípios básicos da fraternidade e torna-se cruel e impiedoso. Meu amado povo, exorto-vos a rezardes pelo Japão, a rezardes em todas as ocasiões. Continuai a rezar pelos Estados Unidos, e peço-vos que não omitais a Argentina das vossas orações, o sofrimento aproxima-se. E não deixeis de rezar por países pequenos. Lembre-se do Chile. Meus queridos, encorajo-vos a rezar, e mesmo assim gostariam que aquilo por que vos encorajo a rezar fosse cumprido aqui e agora, mas não podem exigir o cumprimento no tempo humano, mas com a ocorrência dos acontecimentos que vos mencionei, lembrem-se que a Minha Palavra está a ser cumprida. Não estais sozinhos, tendes a Minha Mãe que vos toma constantemente pela mão, tendes esta ajuda materna d'Ela que é cheia de graça, abençoada, muito pura e sem mancha. Ela é a Minha Mãe e a Mãe de toda a humanidade, e no entanto, na minha Igreja, no meu corpo místico, ela não é lembrada, é olhada à distância, e assim o amor pela Minha Mãe é ignorado, ela não é revelada, e o meu povo não é chamado a amar a Minha Mãe. Isto acontece com mais frequência do que se pode imaginar. O que é a santidade para vós?.... O que é amar-me acima de tudo?.... O que é amar o teu próximo?.... O que é respeitar o meu nome? O que é conhecer-me? O que é para o meu povo receber-me no meu Corpo e Sangue? O que é o meu povo? Aqueles que fazem a vontade do meu Pai. Apelo com amor à juventude; vejo que tão poucos se lembram de mim, e as ruas estão repletas de criaturas humanas que, lideradas principalmente por adultos, gritam fervorosa e freneticamente pelo aborto, por práticas que ofendem a imagem e semelhança que o homem possui, a imagem e semelhança da nossa Trindade. E assim é que a minha Igreja deve compreender que o homem é o templo e o Tabernáculo do nosso Espírito Santo, mas não, vós não fostes levados a compreender, a viver esta grande verdade, e assim vos vejo seguindo doutrinas alheias a mim, ideologias alheias à minha Vontade. Meus amados, regressai em breve, pois vós medis tudo pelo tempo humano, e aqueles que dizem que tudo está longe, ficareis surpreendidos! Vinde a mim! Com Amor Infinito e Misericórdia Infinita dou-vos as boas-vindas a serdes um só povo, meu povo, que me ama, que me adora, que me honra, que me abençoa e que me agradece constantemente. Derramo sobre vós a bênção da nossa Trindade. Vosso Jesus. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem qualquer pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

25 de Novembro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, eu amo-vos com um amor eterno. Permanecei no meu Coração, no qual vos guardo, para que possais proceder com discernimento e não vos desviardes do trabalho e da acção da vontade de Deus. O vento chegou à humanidade, e devido à negligência do homem que sucumbiu ao mal, o vento das tendências modernistas arrancou-vos de serem templos dignos do Espírito Santo. Quantos não conhecem o meu Filho e, sem O conhecerem, rejeitam-no, cospem nele e põem-no em mãos ímpias! Quantos dos que dizem conhecer o meu Filho O traem constantemente e O entregam nas mãos de sectários e idólatras do diabo! Vejo como cresce o número de almas que se desviam do caminho da Salvação, chafurdando nas águas de todos os tipos de vícios. Já vos predisse a realidade deste momento, que será precedido pela aceitação do modernismo satânico que prepara o caminho para o anticristo. Nunca o homem sofreu tanto como irá sofrer às mãos do anticristo. Queridos filhos, é da maior importância que rezeis pela Igreja do meu Filho, por cada um de vós, por sacerdotes, religiosos e religiosas, para que possam manter a Fé, mesmo quando virdes os vossos irmãos e irmãs partir da Fé ou ver alguns dos meus filhos favoritos caírem porque não permaneceram fiéis à Palavra Divina que pregam. Amados filhos do meu Imaculado Coração, implorai ao Espírito Santo que vos faça recordar tudo o que considerais serem pequenos pecados, para que não haja erros por omissão consciente ou cultivados por vós. Aqueles que desejam permanecer filhos fiéis do meu Filho devem trabalhar para a expansão do Reino de Deus, no meio do desprezo humano que o acompanha. O mal avança a passos largos, e os meus filhos permanecem mudos, cegos e temerosos nos momentos em que o mal avança e o povo do meu Filho mantém um silêncio condenador. O diabo engana facilmente os meus filhos, mantendo-os em passividade enganosa, rezando o Santo Rosário todos os dias sem o meditar ou rezar; desta forma, levou-os a acreditar que desta forma são bons cristãos, fazendo de Deus a sua medida. Não, meus filhos, desta forma não chegarão a Deus nem encontrarão a Salvação. Neste momento, os meus filhos devem sair ao encontro dos seus irmãos e irmãs, para que não tenham medo de se aproximar de Deus, mas sim medo de perder a Salvação eterna, para que o diabo não os engane, fazendo-os permanecer no conforto da tibieza. O povo do meu Filho permaneceu mudo.... Este é o momento em que devem recuperar a sua voz e anunciar a todos os seus irmãos e irmãs que o momento chegou. Os meus filhos devem trabalhar, devem ser activos e utilizar a tecnologia e todos os meios possíveis para que o maior número possível de irmãos e irmãs estejam conscientes da urgência de uma mudança radical em cada pessoa. Estes não são momentos de conformidade, mas de entrar numa relação mais estreita com o meu Filho, de prontidão para ser forte, firme e resoluto no trabalho pelo Reino de Deus, renunciando a tudo o que leva a um sentimento de superioridade sobre os outros, renunciando à arrogância e ao orgulho, fonte de todo o mal. Queridos filhos, cometem erros graves ao não aceitarem a sã doutrina e ao torná-la dependente das vossas preferências pessoais. Quantos dos meus filhos estão a afastar-se da fé e a viver segundo doutrinas diabólicas, contribuindo assim para o crescimento daqueles que esperam que o anticristo faça parte das suas fileiras, anestesiados pela posse diabólica de que são objecto! Sofro por esta razão, o meu Coração sangra por aqueles filhos desobedientes que se renderam a Satanás e estão prontos a servi-lo, mesmo que tenham de agir contra aqueles que são a sua família. Os meus filhos, incrédulos de todos os sinais e sinais do momento, seguem o seu caminho, não olhando nem para a direita nem para a esquerda, nem para a frente nem para trás, mas no conforto do pecado e esquecendo-se de Deus na total indiferença; vão absorvidos pelas inovações do mal a que se agarram, seguindo a corrente do que é mundano e pecaminoso. Crianças, rezem pela Itália, que sofre diante dos olhos do mundo; o fedor dos pecados do homem está a espalhar-se por toda a terra. Peço-vos que rezeis pela Nigéria, acompanhai os vossos irmãos e irmãs com as vossas orações. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, este não é o momento para os meus filhos se levantarem uns contra os outros, mas é o momento para que se ajudem mutuamente na comunhão dos santos; sejam fraternais e conscientes de que o povo do meu Filho não deve contentar-se com a fé passiva, mas que cada um se comprometa a trazer mais almas ao meu Filho. Estejam atentos; o momento presente está a tornar-se cada vez mais claro, e com ele o sofrimento dos meus filhos vindo da natureza e do próprio homem, que com grande bravata mostra o poder das armas que possui e as ameaças de acção. Amados, todos devem permanecer no seu refúgio pessoal, que encontrareis no meu Imaculado Coração, e não abandoná-lo, ao mesmo tempo que aqueles que o desejam e para os quais é possível, sem ruptura das suas famílias, devem estar disponíveis para criar pequenos refúgios onde a palavra expressa nas Sagradas Escrituras será a norma de vida e onde o Corpo e Sangue do meu Filho será a luz e o apoio para que todos vivam em fraternidade como irmãos e irmãs, para que, unidos, se protejam e ajudem uns aos outros, vivendo em comunidade. Isto não deve ser uma causa de incerteza para aqueles que não participam em algum abrigo; as famílias podem preparar-se para tempos difíceis e assim trabalhar para criar um abrigo familiar. Crianças, se uma intenção nascer nos vossos corações, o resto ser-vos-á acrescentado. Consagrem os vossos lares ao Sagrado Coração de Jesus e ao meu Imaculado Coração. Vós que sois obedientes à Palavra de Deus, trabalhai sem cessar para que os vossos irmãos e irmãs acordem e vejam as trevas em que o homem mergulha quando se afasta do meu Filho. Não tenhais medo, eu permaneço convosco, apóstolos do fim dos tempos. Eu vos abençoo. Mãe Maria. Ave Maria puríssima, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem nenhum pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

30 de Novembro de 2018 - Jesus Cristo
Meus amados, vejam como as pessoas negam a veracidade destas minhas invocações, a fim de colocar uma máscara de bondade sobre a aceitação que dão às tendências modernas, por causa das falhas de alguns dos meus consagrados, pelos quais fui traído juntamente com o meu povo! Depois de dizer estas palavras, vejo como na Sua divindade e magnificência, em unidade com a nossa Mãe abençoada, aparece o nosso Senhor, de pé com o Seu ceptro, no qual distingo uma esfera representando a terra, da qual emergem dois anéis, e deles um espetos espessos, que o nosso Senhor segura firmemente com a Sua mão. A beleza incompreensível do nosso Senhor, que me olha com amor natural com os seus olhos magnéticos e cor de mel. A nossa Mãe, com uma beleza incompreensível, ao lado do seu filho, ouve-o com grande solenidade. Nosso Senhor continua, dizendo-me: meu amado, vê como fui traído por alguns daqueles que prometeram amar-me acima de todas as coisas, e que neste momento me rejeitam, abraçando a promiscuidade que o diabo lhes oferece. Transformando-se em inimigos do meu Amor, lutam contra o que é Divino e obscurecem-no, fingindo servir-me a fim de confundir o meu povo. Aceitam a vontade do diabo e negam a minha Vontade, intoxicados pelo mal do diabo; o orgulho prevalece naqueles que se esqueceram de mim - caminham em grande ignorância, mas debatem a minha Verdade com argumentos infernais para mostrar "poder terreno" que os leva à perdição. Os demónios lançaram-se sobre a humanidade para incutir neles a ganância pelo que é meu, envenenando-vos. Pensam saber tudo, esquecendo que 'Eu sou quem sou', e que perante Mim terão de se manter em silêncio. Meu filho, quantos dos meus caem no mal por causa do seu desejo de possuir tudo, e caluniam uns aos outros em busca de poder perante irmãos e irmãs! Eles não me respeitam, mas, pelo contrário, troçam de mim; não vêem o estado desta geração decadente claramente ou à luz da verdade. Por esta razão, não têm medo de me insultar, de me negar, de me desrespeitar, de me injuriar, e a guerra do homem contra o homem aproxima-se de tal forma que os surpreenderá.... Como foi nos dias de Noé, assim será nos dias do Filho do Homem. Eles comeram e beberam, casaram e deram em casamento, até ao dia em que Noé entrou na arca, e a inundação veio e destruiu-os a todos. Tal como nos dias de Lote, comeram e beberam, compraram e venderam, plantaram e construíram, mas no dia em que Lote deixou Sodoma, uma chuva de fogo e enxofre caiu do céu e destruiu-os a todos - assim será no dia em que o Filho do Homem for revelado". A perseguição à minha Igreja está a aumentar; ainda não a estão a experimentar de uma forma generalizada, embora o dia se esteja a aproximar quando aqueles que emigraram para outros países de todo o mundo irão tomar a sede da minha Igreja, e esta última terá de ser transferida para outro país - não antes dos mártires deste momento terem banhado a terra no seu sangue, especialmente Roma. Onde estão os meus filhos? Onde está o meu povo? Onde estão aqueles que querem cumprir fielmente a Lei Divina, aqueles que querem realmente crescer no meu Amor? Pois vejo o meu viver sem amor, lutando uns contra os outros, atacando-se constantemente uns aos outros. Onde estão os meus fiéis, quando não encontro a paz entre as pessoas? Eles mentem uns aos outros, traem-se uns aos outros e, como aves de rapina, despedaçam-se uns aos outros. É isto que vejo no meu povo, inquietação, desrespeito, intolerância e, sobretudo, arrogância, que conduz os meus filhos sobre o abismo. As casas não são pacíficas, mas foram transformadas em albergues onde os estranhos vivem juntos e passam a noite. Há poucos lares com a verdade do amor e do respeito. Os pais não têm poder sobre os seus filhos. Os pais, surpreendentemente numerosos, levam vidas duplas, vivendo vidas falsas, criando aparências. Eu, que os vejo e os conheço, estremeço só de pensar na falsidade a que o homem sucumbiu. Os desejos carnais humanos excedem os objectivos de mudança. A humanidade desconhece como é perigoso perder a alma ao ceder às luxúrias desobedientes da carne, vejo homens a viver com várias mulheres, a satisfazer instintos que considero abomináveis, vejo homens com homens e mulheres com mulheres. Este modo de vida, repugnante aos meus olhos, será refreado por uma nova doença que se espalha silenciosamente e para a qual não existe cura, apenas solidão, de modo a não infectar aqueles que nos rodeiam. A humanidade demonstra solidariedade no pecado, solidariedade na ofensa, solidariedade no embebedar-se nas armadilhas do diabo, que prepara habilmente a aparição pública do anticristo. O terror aguarda os meus fiéis, pelo que vos chamei a viver uma vida de crescimento constante, chamei-vos a aprofundar a vossa fé e a esperar pela ajuda da minha Casa, o meu Anjo da Paz. Ai daqueles que me puseram de lado para seguir pessoas que erram, que pensam que me conhecem, mas não me conhecem profundamente, porque estão condicionados pela liderança da minha Igreja! Assim, são poucos os que me servem abnegadamente, que me amam abnegadamente, que se despojam dos seus interesses para cumprir a minha vontade!...! Por isso, apelo ao Meu povo de todas as nações, aqueles que me amam acima de tudo, aqueles que se esforçam pela conversão, aqueles que confiam em Mim, aqueles que me abrem os seus corações, para que não se deixem contaminar pela escuridão do mal. E para isso, invocam com confiança na Minha Mãe: 'Ave Maria mais pura, sem pecado concebido'. Quantos dos meus filhos me recebem de forma inadequada! Estou misturado com pastilha elástica na minha boca, e depois atirado involuntariamente ao chão. Uma geração perversa!.... Recebam-me devidamente preparado para que possam resistir, mas acima de tudo, não me infligam dor depois de Me receberem, se não quiserem viver sem Me ofenderem. O Meu Corpo e o Meu Sangue não permanecem apenas durante a Comunhão, mas eu vivo em cada um de vós em todos os momentos. Rezai, meus filhos, rezai pela Argentina, terra de contenda e miséria concebida pelo homem. Rezem, meus filhos, rezem pelos Estados Unidos, que continuam a sofrer por causa da natureza e de dentro. Rezem, meus filhos, rezem pela Rússia, que surpreende o mundo. Rezem pela Guatemala, com a ira dos seus vulcões a pairar sobre ela. Rezem uns pelos outros, rezem e sirvam-se uns aos outros. Salvem a vossa alma - e sabem o que é uma alma.... Abençoo-vos do meu Coração Sacratíssimo. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem qualquer pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

06 de Dezembro de 2018 - Mãe de Deus
Filhos amados do meu Imaculado Coração, recebei o meu Imaculado Coração, que no final triunfará! o meu amor materno recebe-vos a todos sem distinção, eu sou a Mãe da humanidade. Eu seguro a mão de todos vós que quereis que eu vos conduza ao meu Filho; como primeiro discípulo do meu Filho, Ele chamou-me para ser a Rainha e Mãe do Fim dos Tempos, e portanto para conduzir os apóstolos do Fim dos Tempos. Como apóstolos, deveis trabalhar incansavelmente, sabendo que o mal não descansa e se enfurece contra as almas para aumentar os seus despojos. Tendes de ser capazes de reconhecer os sinais deste momento, no qual vedes as minhas revelações serem cumpridas em todos os aspectos da vida humana. Acelerem os vossos passos, meus amados, pois devido a tanta desumanização, o mundo está a mergulhar no caos social, e as nações estão perturbadas como uma praga que avança sem parar, e pelo contrário, arde como fogo. Os Apóstolos do Fim dos Tempos não são um grupo seleto, mas são aqueles seres humanos que se convertem e se comprometem a viver de acordo com a vontade da Santíssima Trindade, sendo mais uma voz que se ergue para despertar os seus irmãos e irmãs antes de caírem na rede do mal. Amados filhos do meu Imaculado Coração, a terra está exausta e mesmo o homem não se apercebe disso, mas continua-se a olhar de longe para as rápidas mudanças do clima, sem pensar nos imprevistos fenómenos naturais que constantemente surpreendem a humanidade, aumentando o seu impacto em áreas onde não houve fenómenos naturais. Os furacões aumentaram de força, e o seu movimento apanhou nações inteiras de surpresa; o derretimento está a acelerar o sofrimento daqueles que vivem nas zonas costeiras, e perante isto, os governantes, sabendo o que está a acontecer na terra, devem tomar precauções para as suas nações. Quantos chamam a estas revelações apocalípticas! Chamam-lhes assim devido à sua ignorância do momento em que a humanidade está a viver - caso contrário, chamar-lhes-iam revelações sobre este momento. A Santíssima Trindade quis, através de revelações ao longo dos tempos, tornar a humanidade consciente de que a humanidade precisava de ser salva, não por medo, mas por conhecimento, para evitar infortúnios futuros. A humanidade não foi capaz de compreender esta realização, e agora esta geração está a experimentar as consequências da desobediência e rebelião contra Deus. Agora tendes de vos comprometer não só a dividir fraternalmente o campo em que o meu Filho espalhou cada semente, mas tendes de permanecer vigilantes para que as sementes germinem e assim, como irmãos e irmãs, declarar que a conversão deve ter lugar agora! os meus filhos são desobedientes, tomando Satanás por Deus, dando-lhe algumas igrejas para que as pessoas o adorem, desfrutando da profanação da casa de Deus onde o povo de Deus se reúne ou se reuniu. A Igreja é universal e consiste naqueles que guardam a fé no meu Filho para a sua Salvação. O Sagrado Coração do meu Filho sangra devido à tolerância de alguns dos Seus consagrados, que permitem que as igrejas se tornem centros de música debochada, onde se realizam actuações sacrílegas e profanas. Onde estão os meus amados filhos...? Filhos amados do meu Imaculado Coração, o homem sucumbe por falta de espiritualidade, vivendo o Evangelho e sendo uma criatura dedicada ao Amor de Deus. Filhos amados, a impiedade está a espalhar-se, a perseguição contra os meus filhos favoritos está a aumentar, a Igreja do meu Filho está privada de algumas das suas igrejas, mas não desanimem, mantenham-se firmes na fé; juntamente com as provações vem o consolo de cima, o Anjo da Paz que virá para dar encorajamento aos desanimados, aos rejeitados, aos cansados, àqueles que se querem converter. A humanidade continua a sofrer através da natureza, o sol numa das suas tempestades solares irá atingir as comunicações e o desespero do homem será grande. Estão a chegar mudanças que irão confundir os meus filhos, aqueles que querem viver de acordo com os Mandamentos. Não hesitem, crianças, sejam fortes, discernam à luz do Espírito Santo, não se afastem do meu Filho, procurem-no na Eucaristia devidamente preparado e com um forte objectivo de mudança. Não se afastem do meu Filho, Ele está presente em cada pessoa e deseja ser adorado em cada pessoa. Apóstolos do fim dos tempos, fortalecei-vos uns aos outros, amai-vos com Amor Divino e perdoai com verdadeiro amor, o mesmo amor que o meu Filho vos confiou. Fazei a humanidade deleitar-se com o amor do meu Filho, o perdão do meu Filho, o sacrifício do meu Filho, a misericórdia do meu Filho, a bondade do meu Filho, a esperança do meu Filho. A oração pelos Estados Unidos não deve esperar. Orem, meus filhinhos, rezem pelo México e ele será purificado. O homem rejeita Deus e sem Deus cedeu à mesquinhez do mal. Rezem pelos meus filhos de França. Rezem, a terra treme com força e o homem sofre, a água infiltra-se na terra, e noutras regiões o sol está a destruir o homem, perturbando-o. Não se afastem do meu Filho, unam-se e sirvam-se uns aos outros, encorajem-se uns aos outros, ajudem-se mutuamente. Vinde a esta Mãe, eu vos conduzo ao meu Filho, permanecei unidos, não vos separeis, para que vos possais fortalecer uns aos outros. Sede fiéis fazedores da vontade da Santíssima Trindade, rezai com o Coração. Não tenhais medo, eu estou convosco. O meu Filho permanece atento ao seu povo; não se esqueçam, filhos, que o Advento é um tempo de preparação, amor e unidade. A minha bênção materna desce sobre cada um de vós, é um bálsamo para que possais enfrentar a vida quotidiana e estar prontos para viver no meu Filho quando Ele se vos revelar na vossa vida. Agradecei pelo que podeis oferecer pela Salvação das almas. Eu amo-vos. Mãe Maria. Ave-Maria muito pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem nenhum pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

11 de Dezembro de 2018 - Jesus Cristo
Meu amado povo, eu sou paz, sou verdade, sou palavra e silêncio ao mesmo tempo.... meu povo não é um povo silenciado, mas um povo que prega, não só em palavras, mas algo mais, o que é extremamente importante, porque isto não pode ser improvisado - cada pessoa traz dentro de si, um testemunho. Meus filhos, vocês devem viver como se estivessem onde ninguém vos possa ver, agir e trabalhar na verdade como se estivessem onde ninguém vos possa ver, para serem verdadeiros. O homem em grande maioria não se mostra como realmente é, porque neste momento prevalecem interesses egoístas, daí tanto fracasso e tanta descrença. Meu amado povo, vós tendes livre arbítrio, que usais para se oporem a Mim, e eu apelo para que aqueles que o desejarem se corrijam e salvem as suas almas. Ignorais os grandes mistérios que partilhais com o resto da criação. O homem e a criação partilham o facto de terem saído da mão divina, e o que acontece na criação tem repercussões para o homem. Os actos que o homem realiza também têm repercussões para a criação. Há uma simbiose entre todas as coisas criadas. O homem, esquecendo este princípio, tomou o que foi criado e organizou-o para seu próprio benefício, alterando assim todo este ecossistema do Amor Divino, o que permite a harmonia entre os universos e o homem para manter o contrato divino. A criação mantém a harmonia, o homem veio a descobrir esta harmonia, ao ponto de descobrir que a criação irradia música - sim, a música que emana daquilo que nasceu da mão do meu Pai. Vós, filhos, sois os recipientes em que se acumulam amor ou ódio, orgulho ou humildade, cobiça ou generosidade, luxúria ou pureza, raiva ou paciência, ganância ou temperança, inveja ou amor, preguiça ou industriosidade... Do que o recipiente está cheio, tais são os seus frutos; o recipiente atrai para si mais do que contém. Lembre-se que "o sol brilha para todos, os justos e os injustos"; assim é com a Minha Mãe - Eu dei-a por todos os povos e Ela carrega-os todos no Seu Imaculado Coração. Meu povo, age em confusão, é por isso que é difícil para si enfrentar a vida, é por isso que a criação se revolta contra o homem, que vai da desordem à desordem. O homem que me ama ou que decide amar-me sabe que não pode dar livre curso às reacções perniciosas do egoísmo humano, e deve inibir dentro de si as reacções que estão fora de controlo, que num instante causam um grande e grave caos, na maioria das vezes irreversível. Tal como o homem abusa e destrói a terra, também o homem abusa de si próprio e dos seus irmãos e irmãs, subvertendo o amor, a fraternidade, a amizade e o respeito; e assim entra o caos, causando por vezes um caos irreversível. Do mesmo modo, a nível global, as guerras nascem dos desejos desordenados das nações; este orgulho do mal tomou posse do homem, que quer dominar toda a humanidade, e isto levará a esta geração a experimentar o pior. O meu povo deve permanecer calmo, deve proteger-se mutuamente como irmãos e irmãs do mesmo Pai. Não dêem rédea solta à mente, mas subordinem-na para que não a destrua, mas a construa. Não tenham medo apenas quando as coisas que temem estão a acontecer, continuem a amar o medo para não Me ofenderem. Rezem, meus filhos, rezem pelos vossos irmãos e irmãs na Venezuela e Nicarágua; face a tanta dor, peçam a intercessão da minha Mãe com uma corrente de oração a 12 de Dezembro, começando às 3 da tarde em cada país com o Santo Rosário. Meu povo, sede vigilantes, os vulcões Etna e Mont Pelée irão rugir. Rezem já pelos meus filhos que irão sofrer. O meu povo, honra a mulher vestida com o sol e a lua debaixo dos seus pés, a mulher que permanece humilde e simples com o seu filho para se revelar. Tal é a minha Mãe, ela usa o que o mundo despreza para tornar visível o trabalho da minha Casa. Nesta relação entre o homem e a criação, é apelo da minha Mãe que ela diz ao homem desta geração, que tem tantos feitos científicos à sua disposição, maravilhar-se com o trabalho que, por decreto Divino, habita em mim...! Meu povo, o que resta na tilma da minha Mãe pela vontade divina ainda não foi revelado e não foi encontrado - mas não é o homem que o revelará, mas é a minha Casa que o revelará ao homem. Meus amados, rezem para que a fidelidade não diminua, mas que a fé cresça entre o meu povo, e que cada um de vós seja uma voz de encorajamento para os vossos irmãos e irmãs, para aqueles que andam sem rumo, permitindo que os mundanos os desencaminhem. Maravilhosos, meus filhos! Tendes uma Mãe que ama todos os seus filhos. É por isso que se metem em disputas, porque não compreendem este mistério de amor que abraça todas as pessoas. Vejo-vos como se fosse a primeira vez, independentemente do tipo de pecadores que sejam, se vierem ter comigo arrependidos. Vinde a mim, crianças, vinde a mim. Este não é o momento de lamentar, mas de se levantarem e decidirem ser verdadeiros filhos, crianças que querem que os seus irmãos e irmãs participem em conhecer-me e em ser filhos da minha Mãe. Abençoo-vos. Eu amo-vos. Vosso Jesus. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem nenhum pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

17 de Dezembro de 2018 - Mãe de Deus
Amados filhos do meu Imaculado Coração, ao aproximarmo-nos da comemoração do nascimento do meu Filho, desejo que os meus filhos se unam num só Coração para um propósito unânime, e assim em maior força espiritual. A unidade do povo de Deus é essencial neste momento, o conhecimento é necessário - conhecimento de vós próprios com as vossas aflições, e ao mesmo tempo o conhecimento da Palavra de Deus é necessário para que não sejais confundidos. Devíeis pôr de lado as desculpas com que viestes perante o meu Filho, para não vos sentirdes culpados por vos terdes negligenciado de vos separar do mundano. Queridos filhos, o caminho é longo neste momento quase eterno.... Como Mãe, sei que a fé em cada pessoa cresce através do fermento do amor pelo meu Filho, no meio da espera, aproximando-se do seu fim. A casa do Pai vê os seus filhos persistir sem prestar atenção, de modo que se come o alimento eucarístico nesta infinidade de Deus, para que cada um de vós possa entrar em comunhão com a verdade infinita do Amor de Deus, e nela pode entrar não só na espera intemporal, mas só na espera da verdade. Como seres humanos, por vezes esperais pacientemente e por vezes impacientemente pelo cumprimento do que eu e o meu Filho vos revelámos. As perguntas multiplicam-se, a curiosidade em alguns torna-se um mau conselheiro, a procura de mais leva-vos pelos caminhos errados, e no entanto tudo o que necessitais está dentro de cada um de vós. O coração deve ser capaz de amar a espera na fé e a fé na espera. Portanto, para que a espera não vos leve ao desespero, devem ser apóstolos que trabalham constantemente, sem falta, trazendo o bem ao vosso próximo. Aos seres humanos falta tanto amor que eles não o reconhecem.... A gratidão é algo do passado que o homem esqueceu; a ambição tomou conta de mentes, sentimentos, desejos, aspirações, valores, e o homem adormeceu num vazio interior. Por esta razão, venho pedir-vos, filhos do meu Coração, que entreis connosco, nesta manjedoura, o Tabernáculo do amor, no olhar do meu menino e vos deixeis tocar por Aquele que vai nascer e ainda não fala, mas não fala, Ele é a Palavra eterna. Portanto, entrar na manjedoura onde o meu Filho nasce é entrar na humildade de quem conhece e reconhece, mas não é arrogante nem aceita a adoração, sabendo que a alma incha e que é fácil para uma pessoa passar da humildade ao orgulho. No presépio, tudo assume um significado espiritual, cada pedaço de madeira, cada pedaço de palha, cada pedra, cada raio de luz que penetra, cada planta que cresce entre as pedras, tudo transcendido pelo presente em que o meu Filho é alimentado por mim, para que no futuro ele seja o pão divino que desce do céu, o deleite dos anjos e alimento para a alma. O meu filho parece tão frágil que José tem medo de o segurar nos seus braços, e com o passar dos anos, José irá ensiná-lo a trabalhar a madeira, que mais tarde se tornará a madeira sagrada sobre a qual Ele se entregará por toda a humanidade. Aquele que é adorado neste momento, tal como Ele será desprezado neste momento. Ele nasce no anonimato e morre diante dos olhos daqueles que O condenam pela Salvação da raça humana. O presépio é um mistério de humildade e grandeza, de Rei para servo e de servo para Rei para todo o sempre. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, nos dias 22, 23 e 24 de Dezembro, quero que entreis no mistério do Amor Divino que une todas as pessoas e num só Coração, nestes dias, às 3 horas da tarde em cada país, ofereçais 15 minutos de silêncio nos quais reflectireis sobre o vosso trabalho e acções. Depois, no dia 22 de Dezembro, sairão à procura de uma pessoa com fome ou de várias pessoas com fome e oferecerão comida física juntamente com uma frase escrita: Jesus está prestes a nascer e ele ama-vos. No dia 23 de Dezembro, depois do silêncio e de se olharem uns aos outros à luz da verdade, em nome do meu Filho, sairão à procura de alguém privado de liberdade e trazer-lhe-ão comida especial juntamente com a sentença escrita: Jesus nasceu e precisa de vós. No dia 24 de Dezembro, depois do silêncio e de se olharem sem vendas e máscaras, - se precisarem de pedir perdão a algum irmão ou irmã, fá-lo-ão do Coração, caso contrário não o façam. - se sentiu inveja de um irmão ou irmã, se rejeitou um irmão ou irmã e está preparado para o fazer, saia em busca desse irmão ou irmã e diga que os ama. Depois saia em busca daqueles inocentes que estão privados de tudo e ofereça-lhes um manto, aquilo que foi negado ao meu Filho. Dêem um manto, um cobertor ou comida a uma criança ou a várias crianças e digam-lhes que o meu Filho Jesus e esta Mãe os amam e dêem-lhes o beijo que os pastores deram ao meu Filho para expiar as traições com as quais a humanidade ofende o meu Filho. Por este Tríduo, peço-vos que vos preparais espiritualmente e que vos reconcilieis com a casa do Pai. Ao participar na Eucaristia, que aqueles que são capazes e dispostos a fazê-lo, perante a Santíssima Trindade, se comprometam firmemente a lutar com todas as suas forças, poder e sentidos para se transformarem e renascerem como uma nova pessoa agora e para sempre. Às 12 horas da noite em cada país, com sincera humildade, que todos se dirijam ao meu Filho Divino diante da manjedoura ou onde quer que estejam, e se rendam a Ele como Seus filhos obedientes e servos fiéis. Queridos filhos do meu Imaculado Coração, que este Natal não seja mais um dos vossos compromissos, esquecendo o meu Filho. Adorado Menino Jesus, que está em silêncio na manjedoura, olhando com Amor Divino para Aquele que vem para Te adorar. Venho pedir-Te que a minha memória não esconda os meus erros, que a minha mente não seja um vaso do mal, mas que seja uma luz que extingue as trevas. Não quero brilhar, mas que Vós irradieis o Vosso amor na minha vida e em toda a Humanidade. Amém. Eu seguro-Te no meu ventre como a Mãe da Humanidade; por disposição de Deus dou-Te a minha mão para Te sustentar. O Meu Amor em Ti.... Mãe Maria. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem qualquer pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

24 de Dezembro de 2018 - São Miguel Arcanjo.
Amados filhos de Deus, encontrando-se cativados pelo amor irradiado pela Criança Divina na manjedoura do "Rei dos reis e Senhor dos senhores", os coros angélicos cantam o que a criação, em reverente silêncio de adoração, não pronuncia: 'Gloria in excelsis deo, et in terra pax hominibus bonae voluntatis. Glória a Deus no céu, e na terra paz aos homens de boa vontade'. Vejo a Palavra de Deus sendo cumprida, e perante toda a criação, o Deus-Homem indefeso é protegido por todos os anjos de Deus. Prepara o caminho, o Salvador chegou! O Salvador, até ao fim dos tempos, apelará constantemente aos seus filhos para que aceitem a Salvação e que o seu sacrifício não seja em vão. A humanidade foi purificada por falta de obediência e humildade.... Como é difícil para o homem ver os seus próprios erros e reconhecer o amor do amor nos seus irmãos e irmãs! O homem deve temer que os ventos de falta de amor ao próximo, falta de humildade, falta de amor, falta de fé, extinguam a luz da sua lâmpada pessoal. Ó homem, os olhos toldados pelas trevas do orgulho e da teimosia são um obstáculo que não permite que as gotas do Amor Divino iluminem a visão daqueles que nunca encontram satisfação pelo seu raciocínio, pelo seu intelecto, e estes corações pedregosos serão polidos com todas as suas forças. O Grande Criador não quer que nenhum dos Seus filhos se perca, e portanto o que é dado aos simples e humildes de coração não é dado aos sábios, porque alguns nunca virão a reconhecer a luz de Deus numa criatura humilde, mas os humildes reconhecerão de facto aquele que, como eles, traz a boa nova. Pessoas - olhem, não tapem os ouvidos, pois a noite está a cair! Os inimigos desta Criança Divina ficarão completamente confusos, porque aqueles e só aqueles que amam em espírito e verdade encontrarão a luz deste Rei que, sem um palácio terrestre, é o mestre de toda a criação. Isto está a chegar, o que manterá o Coração do Homem como se estivesse na escuridão, não sendo escuro, e em confusão por medo de reconhecer quão finito é o homem. O homem prefere permanecer isolado por medo de confessar a necessidade de Deus na sua vida, recusa a instrução por medo de aceitar o que é de Deus. O Rei dos reis chegou, quando uma criança é alimentada pela sua Mãe, e o nosso amor aquece-a. Oh, maravilhoso Deus-Homem, Tu podes fazer tudo, Tu és tudo, Tu sabes e sabes tudo! Tu dás ordens à criação, e ela responde aqui e agora; apenas o homem que Tu mais amas rejeita o Teu amor e não aceita ser corrigido, mas, pelo contrário, chegará o momento em que ele te esquecerá e erguerá altares no seu Coração para se amar. Quão limitado é o homem que se expande sem limites onde não deve e excede sem limites onde não deve, parando espiritualmente, enquanto é capaz de exceder o que os seus olhos vêem! Como gostaria de ver um homem que se eleva no seu espírito e ascende às alturas da verdadeira sabedoria vinda do Espírito Santo, sem parar o crescimento pelo qual deve lutar, acreditando em Deus Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra, do que é visível e invisível! Ó homem, vê Aquele que veio para te salvar! Não feches a porta a Ele, leva a tua fé para a frente e ergue-te, mas diz: 'Eu acredito em Deus Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra...'. Di-lo, confessa-o nas tuas palavras, que a Palavra não foi criada, a Palavra existiu desde o início. Não se esqueça que no princípio Deus fez o Céu e a Terra através do Verbo, que estava com Deus, que era Deus.... Deus criou o homem, ele não veio ao homem como pecador - não! - mas veio para salvar um pecador que quer melhorar e ser salvo. Ó humanidade! Aceita a Salvação; que todos sejam uma lâmpada de oração e um pregador da Palavra de Deus; que todos sejam irmãos e irmãs em espírito e verdade. Cada oração é luz, cada oração é Misericórdia, cada oração é irmandade. Cada amém é luz, cada amém é um 'sim', cada amém é Amor. Toda a Missa digna, e toda a comunhão digna, se estende a toda a criação. A salvação é para toda a humanidade, e cada acto em nome deste conhecimento é uma luz que se espalha, corrige, e é um acto perante o trono do céu em nome de pessoas de boa vontade que intercedem pelos seus irmãos e irmãs. Guardamo-vos, estamos perante a humanidade, vendo aqueles que não se retraem espiritualmente em favor dos seus irmãos e irmãs, e vendo com profunda tristeza aqueles que desprezam a Salvação. Não recuem, pessoas de boa vontade, não recuem e confessem com palavras: "Creio em Deus Todo-Poderoso, Criador do Céu e da Terra...". Esta Criança Divina renasce em corações humildes, naqueles que O procuram, naqueles que O querem conhecer, ao amanhecer ou ao anoitecer. Este Menino Divino nascido da Virgem Maria chama-vos à conversão. Rezai, povo de boa vontade, a terra treme, e o povo de Deus está a rezar e a gritar, fazendo satisfação e agindo, amando com Amor Divino na unidade dos Corações Santos. Que ele seja abençoado pelas vossas obras. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem qualquer pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.

27 de Dezembro de 2018 - S. Miguel Arcanjo.
Amados filhos de Deus, cada pessoa deve alegrar-se em ser um filho de Deus e honrá-lo como Deus merece, servi-lo e adorá-lo, sabendo que Deus não precisa do homem, mas ama o homem. Somos servos de Deus, e com adoração infinita a nossa alegria culmina em viver de acordo com a vontade de Deus, o que nos leva a servir o homem, mas dentro deste serviço não devemos agir contra a livre vontade do homem, porque o homem é livre, e dentro da liberdade ele deve escolher a Salvação pelo seu próprio mérito. Salvação que uma grande parte da humanidade rejeita porque se desumanizou, desprezando a sua essência como filhos de Deus e adoptando como sua mentalidade colectiva, pensamentos e desejos que lhe são estranhos. O homem desta geração mergulhou no pensamento modernista, no qual não há lugar para Deus. É por isso que o nosso Rei e a nossa Rainha vos convidam constantemente a olharem para dentro de cada um de vós, mas fazem-no superficialmente, porque não compreenderam que, para se verem dentro de vós, não devem olhar para o vosso irmão, mas para vós próprios, não se devem comparar com os vossos vizinhos, mas olharem para vós próprios.... Não podeis valorizar as obras ou obras dos outros, porque é a verdade pessoal que reside dentro de cada pessoa, não a verdade dos outros...., daí o fracasso daqueles que querem crescer em espírito, olhando para os seus irmãos e irmãs, escondendo-se atrás do seu irmão para esconder os seus erros. Portanto, o homem não se levanta, não aspira acima do terreno, não anseia por maior intimidade com o divino; só, sim, só enfrentando os inimigos da verdade interior é que o homem poderá ver a sua própria realidade. Quando uma pessoa aceita que todo o poder vem de Deus, então a transformação pessoal começará. Povo de Deus, olha, considera e tem consciência do que está à tua volta - o universo com os elementos é mantido ao serviço do homem, e o que é que fizeste com ele? Vocês destruíram, poluíram, transformaram-se para o mal, desobedeceram, procurando o que pensam ser a felicidade. As pessoas criaram fronteiras para o pensamento, limitando-se, tomando posse de conhecimentos que não são seus. Filhos de Deus, vós neste momento deveis partilhar o amor que vem da Vontade Divina, a fim de criar a força para contrariar a onda demoníaca vivida entre a humanidade, antecipando a dor a que a Igreja será sujeita. Sabeis bem que o amor previne o mal, é o muro que o detém; o amor manifesta-se nas acções de seres que não fazem mal a nenhum irmão ou irmã e procuram o bem comum. Vós deveis ser aqueles que forjam o amor à semelhança da nossa Rainha....; ao mesmo tempo, como a nossa Rainha, que desde a Anunciação até à Assunção, através da sua fidelidade e da sua maternidade, alcançou a eternidade. O povo de Deus dirige-se para a festa da nossa Rainha e Mãe da Humanidade, e antes desta festa, a sua glória é cantada no céu. Pois este povo de boa vontade unir-se-á nos dias 29, 30 e 31 de Dezembro às 18:00 horas em cada país, com a oração 'Angelus' oferecida pelas necessidades da humanidade. Quando a cruz é desprezada, ela deve ser amada mais.... Satanás sofre um tormento imenso ao ver a cruz, pelo que a mandou remover de todos os lugares. O diabo esquece que os cristãos carregam a Cruz nos seus corações, nas suas almas, onde o mal e os seus seguidores não a podem apagar. Filhos da Santíssima Trindade, o futuro da humanidade deve ser combatido com amor. Os nossos exércitos celestiais permanecem atentos ao trabalho e à acção da humanidade, e portanto aos acontecimentos na ordem natural que a humanidade terá de enfrentar. Orem, filhos de Deus, porque haverá um assentamento do fundo do mar no Mediterrâneo. Rezem, filhos de Deus, porque o Pacífico Sul vai tremer. Orem, filhos de Deus, porque o vulcão Etna está a mudar a sua actividade. Rezem, filhos de Deus, na Turquia muitos inocentes sofrem perseguição por serem fiéis ao nosso Rei. Rezem filhos de Deus, rezem pelo Nevada nos Estados Unidos, ele será inundado pela água. Não são as profecias humanas que os filhos de Deus lêem, mas fui enviado para vos avisar por misericórdia, porque aquele que ama a Deus sabe que do Seu Amor emana conhecimento, para que o homem o aceite, e para que conhecendo os acontecimentos que estão a chegar, o homem compreenda que aquele que ama não teme. Filhos do Altíssimo, garanto-vos, estais protegidos pelos vossos anjos da guarda, que não deveis esquecer. Quantos Herodes existem! ... olhai para vós próprios, examinai-vos a vós próprios, não só aquele que usa armas mata. A humanidade está saturada de uma completa falta de amor, e os filhos de Deus não devem dormir, mas responder com amor, a que a Santíssima Trindade os chamou. O mal criou raízes na humanidade e reclama almas para si mesmo; deveis permanecer fiéis a Deus e não vos deixar enganar. O Anjo da Paz, o mensageiro de Deus, virá para proteger a humanidade; os filhos de Deus nunca serão abandonados por Deus. Abençoo as vossas acções e as vossas obras. São Miguel Arcanjo. Ave Maria mais pura, sem pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem qualquer pecado concebido. Ave Maria puríssima, sem pecado algum concebido.