2019年01月03日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我把你们握在手中，在我爱的舒适中你们可以得到庇护。你们的方式不是我的方式，你们不理解我召唤的本质，因为你们不了解人类所处的现实。利己主义捕食人，使他的辨别力、思考力和心智萎缩，使他不能超越自己的利益。我亲爱的国家，我的教会将因最小化罪对人的影响而遭受深重的痛苦。分裂在增加，现代趋势--默许罪恶的果实--在助长滥交，这使我的孩子们远离我的意愿而走向灭亡。我对一些存放着为本教会献身的圣徒和殉道者遗物的教堂所进行的亵渎行为感到非常痛苦，当我看到摇滚乐队和年轻人把我的教堂变成灭亡的地方时，我对我的圣子们默许这些行为感到非常悲伤和震惊。我的教会将被人自己清洗，因为他追求将人的力量置于我的神性之上。我的教会中的分裂将越来越严重，直到错误的重量将阻止在其中发展的邪恶，这将被人类所见证，惊奇地看到我的人民所忽视的东西。我在圣餐中的真实存在被那些不相信圣体转换奇迹的人所否认，我的孩子们将无法接受我。这将是我的人以我的名义聚集的时候，由那些履行祭司的承诺，呼吁他们接受我的人聚集。由于我的母亲和我的孩子们的请求，等待的时间很长，他们为全人类祈祷。苍穹将在短时间内变暗，不要害怕，我的孩子们，不要害怕。我的子民们，撒旦在触动你们，使你们失去平静；你们必须祈祷遵守我要求你们做的事情，即服务于我的意愿，而不是那些有时想用钱买良心的人的小利益。此刻，人类正爆发出一种傲慢，否认自己是上帝创造的生物。人的肩上扛着一个 "自我"，用它来抬高自己，喜欢践踏他的兄弟姐妹，特别是那些卑微的人和那些我真正忠实的工具，魔鬼喜欢通过人来折磨他们；因此，你们这些孩子必须公正地对待和尊重那些为我服务的人，以便用祈祷和博爱来维护那些在我们最神圣的三位一体面前负有重大责任的人，他们是我们意愿的传递者。请记住，一个工具是一个工具，只要它对我忠诚，否则它就不再是一个工具，它是一个和其他任何人一样的人。我是他们所传递的一切的主人，他们并不拥有真理，但 "我就是我"。我亲爱的人民，一些海洋的水揭示了淹没在海洋深处的东西。当地球摇晃时，新的裂缝打开，与其他构造断层合并，造成巨大的运动，这是一个严重的危险，将使人类遭受巨大的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，由于气候的急剧变化，食物正变得稀少。祈祷我的孩子们，祈祷，寒冷到达热带地区。我的子民，不要在生活中没有果实，不要像无花果树一样；当魔鬼侵占我的东西时，改变是迫切的。要警惕，严重的流行病出现在人类面前，攻击呼吸系统，对此，我敦促你们使用普通松树的针叶，要非常谨慎，剂量不超过一天两次，以茶的形式。亲爱的我的人民，保持关注，经济是脆弱的，没有金钱之神，人就会忘记自己是人，变得像动物一样，所以不要和那些为金钱失眠的人在一起，不要和那些被贪婪驱使的人在经济方面的世俗消息中变得愚蠢和绝望，除了我的人民的信仰，一切都会倒下。不要忽视世界上的大国，最小的火花都能引发战争的开始，在世界的眼前，没有一个大国能显示它真正的样子。你们应该在精神上做好准备，奉献自己，祈祷和行动，以便你们的兄弟能够履行神圣的法律，成为我爱的传教士。我祝福你们，用我的宝血覆盖你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年1月14日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我无暇的心，我祝福所有善意的人，他们与上帝的意志和谐相处。亲爱的孩子们，我的无暇之心为我的每一个孩子而跳动，为那些每时每刻都致力于在对上帝和邻居的爱中成长的人而跳动，希望把地球还给上帝，就像他给人类的那样。人类将经历一次净化，其中将受到邪恶的严峻考验；它将以前所未有的方式诱惑人类，它将把人类引向残酷的本能，试图使你否认自己是上帝的孩子。对邪恶的追求将达到高潮，以引导我的孩子们避开这个残酷时刻的痛苦，把自己牺牲给标致的人，以获得那些将拥有一切必要的生活而不需要任何东西的人的利益。我无暇的心所爱的人，在我儿子的爱中积极行动意味着灵性的成长和毫无保留地投降于上帝的意志。见证是通过按照上帝的设计工作和行动来完成的；这是由那些连贯地生活，决心成为我儿子的门徒的人完成的。人本身不能给予他没有的东西；如果他没有首先在精神上成长，在信仰上得到形成和加强，他就不能假装是真实的。人类受造物必须感受到三位一体神对末世门徒的力量、安全、稳固和无与伦比的爱，以便被同样的信仰所充满，这样他们就不会被现在和将来的恐惧、恐怖和迫害所压垮。我的孩子们，各国将被卷入巨大的起义和无休止的革命中，人们将不知道该去哪里，甚至更加迷茫；将有一股力量，带着世俗意义上的现代和鼓励的想法，想用极端的现代主义来填补内心的空虚，这不是上帝的意愿，我的孩子们将在各国之间徘徊，寻找他们找不到的。超级火山喷发的散发物将产生一团气体，阻止太阳穿透地球，这将导致温室效应，气温将大幅下降，寒冷将导致热带国家的许多人死亡。从一个国家移动到另一个国家将是不可能的，人类将感到其进步是无用的。你们，我的孩子们，不要失去信心，人类无法做到的事情，神的全能会做到。我敦促你们在中国的力量蔓延到人类之前为其祈祷。为墨西哥祈祷，它的土地在摇晃，我的孩子们在受苦，与该国一起受苦的还有美国和加拿大。为我的牙买加的孩子们祈祷，它将受到大自然的祸害。波多黎各将再次受到考验，但不至于像人们预测的那样惊动你们。我鼓励你们为彼此祈祷；你们不能允许自己有违背上帝和人类之爱的感情。我的话。我的无暇之心最终将取得胜利 "这句话还没有被理解....。人类将不得不认识到，称自己为基督徒不仅仅是一个名字，它是永恒的救赎，当一个人在神圣律法的框架内有意识地工作和行动时，它呼吁我所有的孩子在不幸中表现出爱，你们将看到我儿子的教会被包围，因为它受到了背叛，这将导致它按照上帝的意志而不是人类的意志完全复兴。我儿子的教会将从痛苦和迫害中走出来，找到荣耀之门，完全献给神圣的爱，而不是你们现在所说的'对上帝的爱'。有些人说他们爱上帝，然而神爱是完全不同的东西，它是人与创造者的结合。神圣的意志将取得胜利，所有的生物都将生活在其中，和平将在所有的人中盛行。神的国度将取得胜利，"在地上如同在天上"，我的孩子们将在真爱中快乐地生活。但是现在，我的孩子们，你们必须祈祷和行动，因为你们还没有被洗净一切。反对我的孩子们的是谋划粉饰的坟墓，学者们觉得他们拥有上帝的真理，因此将正义掌握在自己手中。孩子们，不要害怕，因为这位母亲让你们时刻保持警惕和防备，使邪恶不至于掌握你们。亲爱的孩子们，不要留恋，上天在提前通知你们事件，以便你们可以准备好，谦卑地来到上帝面前。不要拒绝我的这个启示，相反，要为你们的兄弟姐妹祈祷和行动。你们不要继续以同样的方式生活，要学会以兄弟的方式分享，因为你们将生活在社区中，以保护你们自己不受占有我许多孩子的邪恶的影响，我的心为他们流血。不要成为那些等待的人，而要成为那些来到至圣三位一体的神圣之爱中的人，为上帝的意志在地球上的胜利而向上帝提供服务。我的爱与我所有的孩子同在，你们是接受或拒绝它的人。我以我儿子的名义呼召你们。我的祝福在你们身上。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪所孕的。

2019年1月16日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我把你们放在我的掌心，使你们不至于误入歧途，但即使如此，你们中的一些人还是离开了它，去用邪恶玷污自己。按照我的意愿生活是美好的，学会在正确的生活中找到乐趣，找到引导你获得永生的果实，当善意留在人类的创造中时，灵魂会感到愉悦。在一些城市的街道上，无论它们看起来多么干净，在某些时候你会发现一些让你不高兴的东西；总是发生一个兄弟不遵守规则，使这个地方变得丑陋。当你远离我的意愿时也会发生同样的事情，当你走在其中时，你感觉很好，一切都可以控制，但当没有被引导到正确道路上的 "自我 "出现时，它模糊了良好的意图，一场风暴来临，创造了灾难，甚至消除了你认为在你身上建立的良好的东西。我亲爱的人们，目前的情况不适合等待内在的改变。魔鬼比以往任何时候都潜伏得更多，猛烈地攻击我的孩子们，说服他们背离和放弃我，因此被邪恶占有的情况更加频繁，但却不被认可。我鼓励你们不要拒绝这个启示，它是没有尽头的食物，让你们这些孩子看到这些迹象和信号。我警告你们要理解、领悟并将你们的理解付诸实践，从而限制自由意志，使你们认为没有我你们可以安然无恙地出来。我亲爱的子民，律法不是为你们坚持放荡不羁而赐的....。赐予律法是为了让你们履行它，而不是让你们随心所欲。我呼吁我的子民生活在良善之中，而不是剥夺他们的良善。我呼吁你们不要因为滥用人的意志而贪恋低劣的东西....。我呼吁我的子民生活在更高的事物中，即你们害怕的精神升华，因为你们没有看到它。我的国度是一个荣耀的国度；它不是一个死人的国度，而是一个活人的国度，他们听着、看着、宣扬着，他们认识我，知道他们是我的孩子，我是他们的父亲。我的子民们，你们接受了多少劝告，接受了多少教导，使你们有理智，接受了多少知识，使你们成为一个成年的、有教养的孩子，而不是无知的人！我的子民们，你们接受了多少劝告，接受了多少教导，使你们有理智。我亲爱的人们，地球不仅作为一块磁铁为人类造福，而且这块磁铁可以吸引一些在宇宙中旅行并接近地球的天体走向地球。人类此时并非不知道可能降临在地球上的变化或事件，这些变化或事件已经由我、我的母亲或我亲爱的天使长圣米迦勒预言过了。地球的磁场已经进入最后的变化过程，因此对地球的保护作用已经减弱，使人类面临科学进步的损失和前所未有的技术倒退。孩子们，我敦促你们考虑到，你们将经历各种重大的气候变化，你们将在一个季节里经历几次气候变化。人类对自然造成了严重的破坏，他不考虑未来就占领了自然，你们想在瞬间修复这种破坏，但这是不可能的，土壤的含水量已经下降，正因为如此，人类播种的东西并没有带来预期的作物，所以世界饥饿将增加，而水将成为人们最渴望的元素。我的孩子们，在这个时候，你们无法确保丰收，因为气候不稳定或最终可预测。面对这些事件，人类将受制于他的兄弟们的思想状态的变化，因为害怕没有生存的基础。人类感觉到自己的生计受到威胁，就会改变文化、兄弟关系、爱情、道德甚至宗教，以确保自己的生存。我的人民，你们中的大多数人并没有直接为地球的这种破坏而工作，但不是所有的人都采取行动来阻止这种破坏。大国在地球上进行核试验时，改变了他们进行上述试验的地方附近的构造断层，这些断层改变了附近地球某些层的其他断层，同时导致更多的热量朝向地球中心，地球比其他时候更热了。邪恶长期以来努力工作，实施其计划，使这一代人受制于邪恶力量的产物。你们很清楚，人类不由自主地受制于经济力量的穹顶，它指挥着各国的命运，命令各国的不道德行为、放荡行为、大饥荒，以减少世界人口。过去的疾病正在恢复力量，这是因为它们在一些实验室里得到了升级。我的孩子们，这就是你们生活在其中的操纵，以至于你们将非常惊讶地体验到将震动我的教会并使假先知在他们的预测中有所不同的宣布。我的子民，要对我有信心，我不会给你们石头做面包，我不会对你们说'我在这里'，我也不会把你们放在邪恶面前。我是你们的主，在我面前人人都屈膝。你们属于葡萄树的主人，你们是我的孩子，你们必须靠近我，不仅要用言语祷告，还要留在我的爱中，在我圣灵的鉴别下。堕落已经占据了人类的很大一部分，在一些人身上发生是出于无知，在另一些人身上发生是出于固执，在另一些人身上发生是出于叛逆，在其余的人身上发生是因为他们不想爱我，想拥有一种力量，一种作为人类不具备的力量，除非是邪恶给他们的，以反对他们的兄弟姐妹。为美国祷告，他们的傲慢导致了意想不到的痛苦，所以这个国家在自然界中遭受严重的痛苦。为印度祈祷，大自然正在折磨它。在你们的祷告中不要忘记我在加尔各答的孩子，为他们祷告。彼此祷告，加快脚步。迫害不会被拖延，我的信徒被那些不爱我的人迫害，不想让我警告他们。我祝福你们，我亲爱的人民。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年1月24日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是母亲和老师，是人类的保护者，是我儿子的第一个弟子，因此我来到每个人身边，触摸他的心，让他在我儿子的保护下保持信仰和安全，因为我不希望你们失去你们的灵魂。我的儿子是全能的，全能的，全知的，邪恶的力量都臣服于他，因此，谁在信仰中接受我的儿子，住在他里面，遵守法律、圣事、慈悲的工作，在圣餐中接受我的儿子，把自己奉献给邻居，就会遇到不容易的道路，但每次跌倒后都有力量起来。我的孩子们坚持信仰，等待尚未到来的事情，但看到事件的加速发展，向他们表明这是一个伟大的事件和实现的时期。他们想看到这些事件，以确定天国话语的真实性，当他们面对这些事件时，由于其严重性，他们要求离开。我儿子的子民将面临经历极端气候的严酷性，这是太阳在地球上强烈活动的产物。极端的寒冷将不会长期到来，我的孩子们来自高温或热带的国家，应该为它做好准备。那些想尽量减少事件的人会说，一切都有科学的原因，是人类对自然的破坏，这部分是正确的，但不是所有的变化都来自人类对自然的行动。你应该知道，太阳的变化更强，影响一些人的工作和行动，导致人体的严重疾病，同时自然界本身的热量也在增加。科学将无法阻止太阳对地球及其居民的负面影响的发展，也无法阻止极地地区的融化，这将导致沿海地区的严重洪水。我无暇之心的亲爱的孩子们，人类有必要重新认识到，上帝是人类的一切。人类已经误入歧途，选择了最容易的道路，不听从和服从于那个将成为人类自己的压迫者，将成为所有人的压迫者。骗子以高超的口才展示自己，他设法在人类的眼中不被注意，假装谦卑和顺从。我的孩子们，你们不知道滋养反基督者心脏的仇恨有多大；他对毁灭和死亡的渴求是无限的，他拥有的权力在适当的时候将由整个国家交给他，然后他将毫不停歇地迫害这些国家，直到他在权力的欲望中消灭它们。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们有必要认识我的儿子，热爱永恒的生命。人类为了自己并不光荣的目的寻求知识。你们不明白，真正的知识是由那些寻求我儿子的人分享的，以便发现内心的幸福状态，这种幸福状态来自对上帝--唯一和三位一体的爱的信念。为了琐碎的目的而认识我的儿子的愿望不配做我的孩子，你们不会达到认识我的儿子所带来的真正幸福的深度，这样灵魂就会被真正的幸福所引导，成为我儿子的爱在人间的延伸。你们必须努力追求真理的伟大，你们将通过生活在上帝的意志中找到这一点，成为精神上的智者，而真正的智慧就是真理。你们不知道如何找到灵魂的美，你们在被动的贫穷中失去了自我。的确，不是所有的人都一样，有些人呆在修道院里，有些人致力于祈祷，但即使在这样的状态下，你们也不会在内心的被动中获得灵魂之美，而是在不断寻找与我的儿子和这位母亲的相遇中。因此，我的孩子们，守望的人是恒久的，为了恒久和坚持，你们必须在内心积极行动，不断寻求真理，而真理就在上帝的旨意中。不要乞求你们作为继承人所拥有的东西，不要疲劳，不要用世俗和罪恶的东西的泥巴玷污自己，不要被引入歧途，在你们的工作和行动中要正直。我无暇之心的亲爱的孩子们，邪恶正在为你们设置陷阱，破坏你们对我儿子的忠诚，所以要有智慧，认识邪恶。孩子们，为此时正遭受压迫的国家祈祷。孩子们，为你们的兄弟姐妹祈祷，他们将不得不面对大自然的狂暴和人类自身的疯狂。为墨西哥祈祷。为瑞士祈祷。为智利祷告。孩子们，为意大利祈祷，焦虑正笼罩着这个国家。孩子们，祈祷吧，维苏威火山苏醒了，恐怖笼罩着我的孩子。孩子们，祈祷吧，和平正处于危险之中。我的儿子正把他仁慈的爱倾泻在整个地球上，以便那些愿意接受的人可以接受它并开始新的生活。我感到悲伤的是，我儿子的这种爱没有被所有的人知道，因此他没有被真正接受。你说你在改变，但这种改变只持续了'一眨眼的时间'.... 罪胜过善意.... 我的孩子们，你们要成为爱，正如我的儿子是爱。我以我对你们每个人的爱燃烧的心祝福你们。圣母玛利亚。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2019年1月28日 - 耶稣基督
我是时间的主... 这是我的人民开始悲叹的时刻.... 而我的子民就是全人类。我亲爱的，如果你有像芥菜籽一样的信心....，你就不会被逼到绝望，也不会接受人类正在经历的事情是邪恶对人类的一部分。骄傲的人说一切都很好，而人类的大多数却在漂移；他们从一个极端跌到另一个极端，正因为如此，他们对错误的东西很宽容，很容易就转到被禁止的东西。麦子变成了稗子；当稗子交织在麦子里，它就不再是原来的麦子了。稗子强行进入，使麦子不结果子，使它不发光。我来到世界上，使人不会停止对信仰的追求，使皈依者不会满足于他们的状况，而是站稳脚跟，坚守信仰，使他们不会因试探和考验而跌倒。我亲爱的子民，我的教会已经被我的一些人引入的稗子入侵，让我的子民在被要求遵循我为他们设计的道路时动摇。我的教会被那些躲在教会里犯下可怕罪行的人入侵，一看到这些罪行，我的心就会流血。我的教会正在走向分裂，因为一些被我称为我最喜爱的儿子、我的宗教徒的人继续违反我的律法，接受我已经宣布为罪恶的东西，在我眼中是可憎的。我最爱的儿子们，他们忠于我的律法，忠于我的圣事，出于对这些违犯者的尊重，仍然心怀恐惧，就像羊对狼一样。我的律法是爱，我的子民必须被引向我的爱，不是人类的爱，而是神圣的爱，这样他们才可以穿透我的真理。我的爱不是停留在我身上，而是住在我的每一个孩子身上，在那些以悔改和谦卑的心寻求我的人身上创造奇迹。我的爱在创造物的表达中被发现，它以其奇迹在所有的时刻向你显现，使你参与到我神性力量的伟大中，但当人拒绝创造物是参与者的神性之爱时，人就变成了一个奇怪的人类生物，不传递我的爱，而是破坏我的创造物。创造物不仅是自然界、宇宙或元素中围绕着你的东西；人是我们三位一体的爱的全部表现，然而他并没有呼出我们的爱；我的非常多的人犯了罪和不断的错误，如果他们不真正悔改，不设定一个非常强烈的目标不再次冒犯我，就会使他们的灵魂暴露在诅咒中。这些不断的罪孽和不断的亵渎，通过堕胎等伟大而可怕的罪孽在地球上到处发生，这是对生命礼物的罪孽，加速了人类的痛苦。那些打算堕胎的人和他们在这种大罪中的合作者的预谋使我的眼泪流到了地上，自然界对人作出了反应，同样，魔鬼在人的头脑中放置了各种罪恶，人接受了这些罪恶，即使它们与人的本性相违背。我看到这么多希律王，他们签署了反对生命礼物的法律，以便人受到人类法律的保护而忘记了上帝的法律，这些希律王是支配人类法律的世界秩序的仆人。天上所有的天使都大声呼喊：可憎，可憎! 因为每一个反对我圣灵的行为。这种严重的亵渎行为迫使自然界对那些在我们三位一体之外行事的人采取行动，而我们的三位一体就是爱。当我的人民违背上帝的律法时，他们就会受苦，因为他们不能强迫他们的兄弟姐妹参与他们心中没有的东西。我的人民憎恨我，带着对我的呼喊，在魔鬼的麻醉下，在街上摇晃他们赤裸的身体。这就是反基督者播下的种子，他没有在公众面前露面，就来支配你们，使你们离开我，剥夺你们的救恩。醒来吧，孩子们，醒来吧！！！。事件是持续的，他们没有等待，他们到达一个又一个国家。大地正在与人类作对，它并不坚硬，而是像水一样流动，水正在投向地面，我的孩子们因此而受苦。地心的沸腾通过火山喷发出来。原本没有水的地方会有水，原本有水的地方也会没有水。干旱会增加，洪水会使人吃惊。地球开裂，海水下沉到然后在沿海地区上升。寒冷的天气来了，我的孩子们受苦，我也因此而受苦。为我的孩子们祈祷，为冰岛祈祷，自然界对它很凶猛。为我的孩子们祈祷，我的教会将被一些消息惊动。为我的孩子们祈祷，为中国祈祷，人将生活在焦虑中。为我的孩子们祈祷，西班牙将被惊讶，死亡即将来临。我亲爱的人们，我是无限的爱，同时也是无限的真理，他呼吁你们准备好，而净化笼罩着一些国家，并蔓延到其他国家。我是无限的爱，无限的慈悲，但同时我也向你们指出这时每天都在发生的严重违法行为。我是无限的慈悲，我呼唤你们谦卑地接近我，倾听我；你们是我的孩子，我爱你们，我为你们在爱的十字架上牺牲了自己。不要拒绝我的呼唤，抬起头来，抬起头来! 不要害怕，到我这里来，找到我的平安，享受我的爱。我祝福那些意识到我的神圣之爱隐藏在这个呼唤中的人。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年2月002日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，在我心脏的每一次跳动中，我发现我因人类对我的忘恩负义而遭受的痛苦，正如在我的心中有对爱我者的安慰和对冒犯我者的补偿。我已经警告我在地球上的孩子们要注意他们的行为和举动，以及恶习和诱惑对人类灵魂的影响。我警告你们魔鬼的存在，他潜伏在你们身边，让你们做出违背人性的行为，做出最难以想象的卑劣行为。你们忘记了所有的行为和工作都会受到审判，因为你们有'善恶论'和自由意志的意识，因此我在你们面前摆出了我的房子的不可言喻的喜悦或地狱的永恒的痛苦。我已经召唤你们成为我爱的使徒；一个使徒知道，仅凭良好的意图，他将无法改变自己或改变他的邻居，但他必须成为我律法的履行者，然后用我自己的爱和我自己的怜悯、宽恕、信心、希望、祈祷和对他决定在精神上超越自己的目标的一贯承诺帮助他的兄弟姐妹。我听到这么多好的意图，但大多数人都止步于此，好的意图，因为他们是如此的不一致；因此，很少有人有必要的内在力量来成功成为我爱的酵母。我的子民们，与信仰相反的教义，与我的教导相反的教义，正在蔓延。愿你们成为看清你们生活的时刻的灯塔，不要否认你们不能否认的东西，这样你们就能注意改进，不被那些假装是伟大的学者，把违反我的律法的规范强加给你们的人吓倒。我呼吁你们坚守祷告，与你们的兄弟姐妹一起实践，这样撒旦就不会有力量控制我的孩子，因为我将带着我的审判到来，没有人可以逃脱我的手，因为我将找到所有不服从我的人，这些人败坏了我的清白。因此，你必须改变，你必须悔改，并在任何时候都承诺悔改。每个人都有机会，我把机会给了你们所有人，这样你们就不会迷失，有时间悔改，但你们却轻视它，你们接受邪恶作为你们赖以生存的杖。不要指望有多少时间，因为对我们三位一体的冒犯是最糟糕的，最可恶的，最令人心痛的，一个人可以同意伤害我们。魔鬼篡夺人心，引导他们发出反对我的准则，我警告过你们，你们在眼前看到的就是这些准则。我的信徒看到它们；那些不爱我的人看不到任何邪恶的东西，但我将在他们最不期望的时候到来。我亲爱的子民，你们正在走向深渊，然而你们似乎生活在安全之中，你们已经滥用了我的怜悯，我不会再允许这样做。请记住在所多玛和蛾摩拉发生的事情，所以有闪电，雷声无法忍受，闪电从未见过，无法阻挡，强风带着火焰，所以这一代人将比所多玛和蛾摩拉遭受更多的痛苦，因为这一代人的罪行超过了以前所有的世代。你们把我看作是在地球上没有权力的人，你们把我的爱掏空了人心。你们将感到一种永不满足的渴求，这将是对我在你们中间的话语的渴求。忏悔吧，忏悔这一代人中很大一部分人正在犯下的暴行，那些可憎的行为将因那些在地球上拥有决策权的人的意志而增加；一个又一个城市将陷入可怕的罪孽，对所有的人来说，举手反对无辜者将是一个伟大的胜利。魔鬼在人的耳边低语，敦促他采取行动，举手杀人；这就是死亡文化，魔鬼的疯狂，人类不会很快到来。祈祷吧，孩子们，为德国祈祷吧。为孩子们祈祷，为智利祈祷，它正在遭受巨大的痛苦。孩子们，为美国的大自然的蹂躏祈祷。孩子们，为古巴祈祷，希望它的人民能够改变。为厄瓜多尔祷告，因为它正在摇晃。我亲爱的子民，鲜血在各地流淌；不听我的命令，人在生活中毫无意义，给自己带来伤害。我呼吁你们恢复对我们神圣三位一体的爱和对我母亲的爱；当务之急是使灵性成为我忠诚的人民的标志。因为我是全然仁慈的，我不拒绝你们的宽恕，但你们必须带着心、头脑、思想和所有的感官来找我，不犯罪，也不参与那些冒犯我的人；你们必须忠诚，做仁慈的工作，决心在对邻居的爱中成长，做仁慈的人，不失去希望，使信仰保持坚定。我的子民，你们是我眼睛的瞳孔，而忘记了这一点，你们只顾着世俗的东西，很容易陷入最黑暗和最可怕的罪的泥潭中。因此，我呼吁你们忠于我，听从我母亲的话，适当地履行我的律法。我的爱的善意不会在巨大的灾难中延迟；我将以我对我忠诚的人民的爱的奇迹使你们感到惊奇。我的和平天使会来重振你们失去的希望。我的慈悲将大量倾注在那些毫无保留地向我投降的人身上，倾注在那些忏悔和改变信仰的人身上，倾注在那些为他们的兄弟姐妹做工作以拯救他们灵魂的人身上。我是你们的上帝，我为那些保持信仰的人提供永恒的生命。不要停止，不要看人的承诺的虚假性，不要歪曲上帝的律法，尊重生命的礼物，不要让家庭被邪恶所征服。对我说话！我在你心里。我在你里面......在会幕里寻找我! ... 如果你在磨难中，寻求我，呼唤我的母亲，她是女王和母亲；去找你的守护天使，找我的圣人为你代祷--你并不孤单.... 到我这里来吧! 我以我的爱祝福你。你的耶稣。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2019年02月08日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我祝福你们，我爱你们，因为你们都是我的孩子....。在人类的时代，你们是见证者，一切都在发生，但你们不知道，它正在以极快的速度发生。我的儿子，万物的主，已经允许地球加速前进，以便他的子民接近预期的实现。作为你们的代言人，我举起天父的手，恳求他继续给你们机会，使你们不会迷失，使你们的灵魂得到拯救，但人的顽固无视天父之家的机会和召唤。我穿越时代，从一个国家到另一个国家，从一个人到另一个人，警告你们，因为我爱你们；很少有人听我的话，其他人完全怀疑，还有人跟随天父之家所有爱的工具的启示，感到困惑，不知道该做什么，去哪里。我来提请你们注意，因为事件不断重复；大自然在地球上施展它的力量，使人仔细观察它的力量--自然的力量，但人一面对痛苦就害怕，当痛苦过去，他就不再呼唤天父，不再呼唤我的儿子，不再呼唤圣灵，不再要求我代祷，因为当他摆脱困难时，我们不再需要....。这一代人所处的这种精神现实是可悲的，这就是为什么他每时每刻都在分解，接受所谓解放的伟大创新，它为你提供了邪恶，为你提供了从罪恶中解放出来的自由，在生活的各个领域。这个人还没有明白，为了跟随我的儿子，他必须放弃自己，放弃他的欲望，放弃他的食欲，拥抱所有邪恶伪装成自由的放荡行为。我看到我的孩子们一个接一个地落入邪恶的魔掌，我儿子的子民不考虑魔鬼所说的话。他对我的孩子们释放了他的力量，以伤害我的无暇之心，因为他知道最终我的无暇之心会胜利，因此他想粉碎我的孩子们，因为他知道我爱我的孩子们，尽管他们不明白这一点，因为他们更容易属于世界，与大多数被灌输了虚假、谎言和拒绝通向永生的恩典之路的人走在一起。有多少人在周日来参加神圣的圣餐庆典，在一周的其余时间里，没有一刻呼唤我儿子神圣的名字，在那个周日，他们不知道自己在做什么，当他们走近圣餐桌，神圣的宴会，接受我儿子满身的罪孽而不悔改时，他们放大了自己的谴责。我的儿子是如何受苦的！他们不思考，他们不接受。他们没有思考，没有感受到我儿子的痛苦，因为他们让他一次又一次地重温他的痛苦，重温所有的悲惨受难。你必须决定改变你的生活，虽然我听到我的许多孩子说：'迷失的人是迷失的，得救的人是得救的'，但我的儿子，他是无限的慈悲，而我，这个慈悲的母亲，一直在看着你，等待着你的话语。主啊，宽恕吧！'我的儿子将接受你，就像父亲接受一个新生的孩子一样。我的孩子们，请你们小心! ... 敌基督在世界中行走，在世界中行动，移动他的触角与你对抗，冒犯和压迫你，导致你犯更多的罪，导致你绝望，破坏你情绪上的稳定。他用他所有的触角来对付我的孩子，而你却没有反应。我无暇之心的亲爱的孩子们，哦，我心中为这一代人所承受的痛苦是多么巨大，这一代人从我儿子的手中和这位母亲的手中逃脱，就像我手指间的水一样！你们习惯于不去想，也不去做。你们习惯于不思考，不辨别，不认识，不思考你们行为的后果，因为你们是集体行动；这样你们就被集体化了，这样大多数人就支配并拖着你们走，但你们--难道你们不考虑永生或地狱之火的痛苦？- 我这样说甚至是针对那些说地狱不存在的人，它是在地球上经历的，但地球上的痛苦不能与地狱相比，神圣三位一体的怜悯是无限的，但它是公正的，会原谅那些忏悔的人；它不会原谅那些在生活中自愿同意犯罪和违背神圣法律的行为。在这一点上，你必须清楚。这一代的人啊! 你们是如何不断地反叛的! 我的孩子们有多少罪孽将被揭露出来，给我儿子的教会带来巨大的痛苦! 教堂的走廊里有多少罪恶，我知道我的一些孩子会说：'主啊，原谅他们吧！'。但你们是圣灵的殿堂，....。在你们生活的走廊里，我不断看到多少罪恶，当你们不爱你们的弟兄时，但最重要的是，当你们违反上帝的律法时! 世界上正在建立伟大的联盟，而你们忘记了启示，它告诉你们，正是在建立伟大的联盟时，你们会发现自己最接近伟大的磨难。孩子们，你们没有想到第三次世界大战，因为你们看到的是表面上的和平，但第三次世界大战在一段时间前就开始了，而且正在悄悄地推进，从一个地方到另一个地方，煽动人们，煽起战争的火焰。我的孩子们，当气象部门警告你们有大旋风接近你们的国家时，你们要以同样的毅力听从他们的警告，准备拯救你们的灵魂! 有多少灭亡的人失去了永恒的生命! 你们必须在物质上做好准备，但在这之前....。你们要在精神上做好准备! 来到我的儿子身边，与他和平共处! 我为你们代祷，因为你们如此重视这个世界的东西，而忘记了最重要的东西。也许是因为你们没有在讲道中听到你们有灵魂和灵魂是什么....，也许是因为你们没有被警告过将影响人类的变化....。但我，作为神圣三位一体所派来的人，以上帝的旨意来警告你们，在你们的生活中，在你们的日常工作和行动中辨别，并设法拯救你们的灵魂。我的孩子们，人是多么轻视生命！人是多么成为刽子手。人是如何成为刽子手的，一个女人是如何同意杀死她的孩子的！......。这就是上帝的怜悯，神圣的三位一体等待着，以便这杯酒不会完全倒在人类身上，然而人却认为自己是上帝，杀死了一个毫无防备的生物。人的心在哪里呢？我不是在问你们头脑或思想，而是问石心，它已经不顾自己而崩溃了。我的孩子们，请反思，让你们每个人都成为这位母亲的代言人。把话传给你们的兄弟姐妹，做勇敢的孩子。向那些知道这种爱，但却选择放弃它，以便住在世界和肉体的快乐中的人，讲述至圣三位一体的仁慈之爱和这位母亲。我无暇之心亲爱的孩子们，你们将看到太阳重生，天主旨意的太阳重生，并置于你们每个人的生命中，在需要时支持你们。并非所有的都是苦难，我的儿子是自由，他是爱，他是新鲜，他是热浪袭人时吹来的风，他是清澈的水，可以解渴，他是无限的甜蜜，即使在悲伤之中。我的儿子覆盖你，把你搂在怀里，我的儿子是无限的充实，所以去迎接他吧。我爱你们所有人，我希望看到你们身穿白衣，与我的儿子一起行走，没有罪恶，如果你们选择为他而活，这就有可能。我祝福你们的圣礼，我祝福你们每个人和你们的家人的道路。我祝福你们的心和你们每个亲人的心。我祝福所有的病人，使他们在疾病中能够找到爱，当它被提供给灵魂的救赎。我祝福那些在磨难中的人，那些绝望的人，使他们能够为灵魂的救赎向上帝奉献一切，使他们能够以不同的方式看待生活的情况。作为母亲，我祝福你们，并通过我的无暇之心，请你们向我的儿子祈祷，让他派遣和平天使。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年2月14日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我敞开的一面已为我的教会倾注了血和水....。混乱导致分裂，而分裂是反基督者想在我的教会中造成分裂的原因。善与恶之间的斗争并没有停止，它仍然在盛行。邪恶正在加强对我的孩子们的策略，他们被世俗所削弱，依附于邪恶的触角，已经被放荡的意识形态及其虚假所腐蚀。我的人民按照自己的意愿为自己创造了神，崇拜他们，被针对我的邪恶的堕落行为所贬低。你们坚持世俗和亵渎的东西，强迫我看亵渎的东西，嘲笑我的母亲，使她成为不爱我的人嘲笑的理由....。我的孩子们，我承担了你们每个人的十字架，我与你们的罪孽一起背负着它，然而人类用如此压抑的观念将它最小化，甚至我的天使也为它哭泣。你们把我的受难看作是一个奇观，把我父亲对他的孩子的爱放在一边。我对一些自以为代表我的人来说是多么大的侮辱！他们高举意识形态，人云亦云。他们高举意识形态，人以杀死毫无防备的无辜者为乐。因此，魔鬼因对生命的恩赐所犯下的罪孽而膨胀，现在要求他的战利品，也就是那些对无辜者作出死刑判决的人的灵魂。我是怜悯；执行反对生命礼物的计划的人是自由的，在他的自由中他要对他的判断负责。我的人民，你们越是接近我和我母亲为世界提供的启示的实现，以便所有的人忏悔和拯救他们的灵魂，反基督者对我的孩子和我母亲的孩子使用的策略就越多，以毁灭他们。圣经被遗忘，被一些人宣布无效，被另一些人任意歪曲，以贬低我作为天地之王和主。你们应该相信我们的三位一体，作为忠诚的孩子，打开你们的良知，明白罪把你们引向痛苦，引向疲惫，魔鬼不给你们提供持续的快乐状态，而是让你们受制于兴奋状态，这样你们就会玷污你们的灵魂，污染你们的兄弟姐妹。我将会来把麦子和糠秕分开，把好的和坏的分开--那些没有作为肥料的粪便，而是弄脏了它所发现的地方。但在这之前，从我的房子里会传来我的慈悲，从天堂里会传来全人类都会看到的光，这光会在良心的日子前形成我的十字架。我亲爱的人民，在这个时候，人似乎喜欢把自己看作是一个整体，而不是一个整体。不是所有人都爱我，不是所有人都服从我，不是所有人都崇拜我，不是所有人都爱我的母亲，不是所有人都尊重和敬仰她。我看到你们被邪恶的想法所吞噬，这些想法不会给你们带来任何果实，但你们喜欢魔鬼煽动的那些欲望，因为你们已经与我分离。相信吧，我的孩子们，相信吧！不是用软弱的信心，而是用神圣的信念。不是用软弱的信心，而是用心灵....。我不要没有根基的信仰，不要没有内在生活的信仰，不要没有行为的信仰，'因为身体没有灵是死的，信仰没有行为也是死的。我亲爱的人们，请注意--我的爱不是一种意识形态....，我的爱不是一种表达方式....，我的爱不是一种现代潮流....，我的爱和我的道是道路、真理和生命。我所爱的人们，不要关心这个世界的事情，你们是不同的，你们爱我的真理，因此你们经历并将遭受痛苦，因为你们没有偏离我的真理。我已经为那些在困惑中选择错误道路，坚持淫乱和错误的我的孩子们浇灌了血和水。我的子民们，保持团结，随时祈祷，不要忘记你们必须对你们的兄弟姐妹将你们的信仰付诸实践。成为我自己的爱。我亲爱的人民，人类正在拥抱如此多的进步，特别是在技术方面，而我向你们表明，人类将被剥夺这种技术。地球已经被人类和世界大国殉葬了，他们引入了错误的技术，用它来毒害地球。地球的核心已经发生了变化，容易受到影响，使人类容易受到太阳的影响。亲爱的孩子们，社会起义并没有停止，它们正在加剧，对我的孩子们的祸害是持续的。到我这里来，不要继续否认我，不要侮辱我的母亲，她是我父亲的女儿，我的母亲，是我们圣灵的圣殿和会幕。我敦促你们为美国祈祷，它非常动摇。我呼吁你们为自己祈祷，这样你们就不会在信仰上迷失。我呼吁你们祈祷，地球正从一个极端震荡到另一个极端。我亲爱的人们，不要远离我，我的母亲不断在每个人面前伸出她的手。我的和平天使在看着你们，在我的意愿中等待着帮助我的孩子。我的和平天使因否定自己对我的爱和尊重而痛苦，因否定我母亲的爱而痛苦。我没有抛弃你们，我站在你们身边，接受我。不要忘记，魔鬼来分化我的，让我的成为他容易的猎物，因为他们联合起来，就不能推翻他们了。成为我自己的爱，宽恕，以便我可以宽恕你，谦卑和仁慈，以便你的见证可以成为我爱的反映。我的祝福与你同在。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年2月20日--大天使圣米迦勒。
天主所爱的人，我请你准备好以善意行事，以自由意志指向天主。人类正变得越来越集体化，在这种趋势下，邪恶支配着人类的大多数。邪恶很难单独攻击人，所以它用同样的邪恶偏好和同样的罪恶行为把他们联合起来，这样人类就把邪恶的东西当成了善。上帝的子民，人的内心包含着团结的需要；邪恶利用了这一点，说服他跟随大多数人，以便被接受。在这个过程中，人变得混乱，被世界的领袖所说服，并做出严重的行为，冒犯了神圣的三位一体和我们的女王和母亲。当人类踏上世俗快乐的广阔道路时，这些东西压倒了他，使他无视神圣的召唤。人类，在黑夜来临之前与上帝建立关系，在上帝的保护下前进。不要背离女王和母亲。邪恶仍然警惕着你的迷失。这些时候，魔鬼骚扰一个人，使他接近自己；他使他的精神疲劳饱和，使他屈服于变态，不仅使自己堕落，也使他的兄弟姐妹堕落。上帝的孩子们，不要分心或愚昧，你们有福了，因为你们知道我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲圣母玛利亚给人类的启示。这就是上天的爱，使上帝的子民不致迷失。人的耐心受到了考验。人类的女王和母亲坚持神圣的手臂，使你有机会忏悔，更多的灵魂可以得到拯救。邪恶知道这一点，就对人说话，告诉他时间已经过去了，什么都没有实现--谎言和欺骗，这样你们就会迷失。你们正看到天堂所预言的事情在你们眼前实现，如果你们没有准备好，最好不要想要尚未到来的东西。我们的女王和母亲以及人类的母亲已经转向神圣的三位一体，要求上帝的怜悯流向人类，而你们如何回应？在反叛中--你们不为这样的大恶忏悔，而是为之欢欣鼓舞。圣心不断地悲哀，人类对上帝的冷漠限制了精神的升华。魔鬼想把上帝的子民引向灭亡，不等他们侵入人类的思想，他们因违反神的律法而被魔鬼没收--以德报怨，愚蠢、自负，喜欢在兄弟姐妹面前自认为是最好的，是骄傲、傲慢、嫉妒的人。自负，自负，自负...... 这就是我为什么要来警告你们。你们知道自然界和它的变化，这些变化是你们还没有经历过的，更加剧烈。地球将处于持续的危险之中，西方和东方之间的关系将恶化，挑衅将是相互的，直到全人类可悲的事件的到来。基督的教会不是在前进，而是在后退和摇摇欲坠。一场大地震将撼动美国的大部分地区，并唤醒其他的断层；地球的运动正在增加；以前不摇晃的地方，现在正在摇晃。这将旨在唤醒那些仍未改变的人! 上帝的孩子们，为美国祈祷吧；大地在颤抖，大自然不会休战。上帝的儿女们，为法国祈祷吧；恐怖主义正在震动它。上帝的儿女们，为墨西哥祈祷，它正在颤抖，它的火山正在苏醒。上帝的儿女们，请为经济的发展祈祷，希望它能走上预测的道路。作为上帝的使者，我们去见人，如果你让我们去；我们保持警惕。你的守护天使恳求你在邪恶完全迷惑你，给你石头而不是面包之前忏悔。你们按照你们人为制定的计划生活，这些计划脱离了上帝，带着人类的感情和表面上的意识，在你们跟随的群众的观念中，你们相信的是正确的。一个人所做的一切并非都是错的，但....。工作和行动在大多数情况下都是机械的；几乎不可能区分一条腿和另一条腿，因为人不会停下来辨别，从而陷入痛苦之中。上帝的计划是完美的--但人呢？那些自称是神的孩子的人是与这个神圣的计划合作，还是破坏了它？为了与神圣的计划合作，你必须吸引福气，成为福气，但你的利益与上帝的利益不同。邪恶已经渗透到人身上，使人成为它计划的对象，个人利益在前，不带来幸福。净化自己，在你和你的兄弟姐妹的生活中成为一种祝福，不要想把你的喜好和矫情强加于人，而是在生活的各个方面以理解的方式行事，因为生命是上帝的礼物。有些人表现出伟大的知识，但却不断陷入人类的自私；撒旦引导他们这样做，他们不断陷入琐碎的事情中，其中人类的自我，对主宰的渴望，非常突出，这不是上帝所喜悦的....。正是那些为了兄弟姐妹、为了环境、为了人类而谦卑地提供他们的工作和行动的人，越来越多地设法与上帝的计划结合起来。那些没有这个目标的人把自己强加于人，他们的自我意识出现了，他们的精神成长变得更加困难。成为一个祝福! 为我所保护的真正的工具祈祷，不要成为他们的障碍，而是成为祝福和帮助。你在为警告做准备吗？我祝福你，我保护你。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年2月26日--天使长圣米迦勒。
亲爱的上帝的孩子们，作为天上的王子，我被派来让你们思考。你们必须迅速回归成为我们国王的孩子。你们必须带着信心、希望和爱回来，首先为自己，然后为你们的邻居。我们国王的侧面仍然向他的孩子们开放，他们一直处于混乱之中，不知道该往哪里去。人类被成千上万的情况、冲突、危险、变化、项目所困扰，正因为如此，你们选择沉浸在你们认为的权利和幸福、健康和繁荣、胜利和祝福中。我们国王的孩子们，你们的权利是什么？当我看到你们如何拒绝我们的国王时，我是多么的悲痛啊! ... 我指的不仅仅是那些不爱他的人，还有那些'爱'他却不断伤害他的人。人在发展中堕落，拒绝承认自己是上帝的孩子......。人类在害怕什么？为什么它把我们的主和王从它的生命中移走？是害怕继续你目前所拒绝的义务吗？是不是因为你们害怕义务，即使它们与上帝的慈悲有关？人类啊，有多少人将会失去! 有多少自称有信仰的人，有时会因为对生命赐予者的无知而失去信仰! 你们拒绝真理，以建立社会、家庭、宽容、爱和实现上帝的意愿的新概念....。我们国王的孩子们，你们已经衰败了，你们在真理上已经衰败了，因此你们在灵性上也衰败了，在这个时候解决生活所呈现给你们的问题的能力更弱了。人已经失去了在信仰中站稳脚跟的灵性，因为他的思想已经被腐蚀，被改变，被污染到根部，人在没有灵性能力的保护下，像大海的波浪一样陷入不断的'来回'；他根据惯性自动行动；他已经习惯于不那么敏感，不那么理性，接受任何证明对他最方便的东西，即使它违背了人性本身。你想为你未知的东西找到答案，然而你不会找到它们，因为它们并不全是爱，而是大多数人认为是爱的错误拷贝。你们已经变得软弱，无法与我们的王合一，你们唾弃他，不爱我们的王后，因此出现了分离，因此出现了那么多的分裂，那么多的放荡，以及人类面临的和你们将面临的不断的祸害。你们听到的是为神的国度而战斗和正在战斗的人的声音，然而此刻我看到撒旦愉快地带领人类生物走向灭亡之路。你们这些崇拜撒旦的人：悔改吧! 因为这种罪会导致精神上的麻风病和肉体上的麻风病，这将困扰人类。不要相信，你们在精神上是盲目的.... 善与恶之间的战斗并没有结束，它继续推进，要推翻我们国王的教会。作为精神上的盲人，你要如何领导你的兄弟？你是瞎子，你在领导瞎子，你们两个人都可能掉进深渊。你生病了，我必须叫你去医治，以免你失去永生。坚持真理，不要误入歧途，认识到自己什么时候堕落了，做上帝律法的执行者，这样你们才能享受永生。不要与意识形态结盟；我们的王，基督，不是一种意识形态，他是 "道路、真理和生命"。走皈依之路，这很迫切。人类正在受苦，并将继续受苦，承受自己的折磨。上帝的怜悯呼唤你们忏悔，以便接纳你们。不要忘记，你有自由选择正确的道路和容易的灭亡之路。作为上帝的子民，为和平祈祷，在任何时候都不要被人挑起的痛苦所左右。作为上帝的子民，为彼此祈祷，以便所有人都能选择弥补。现在不是冷淡的人用信仰危机的害虫、不正当和被禁止的创新来污染小麦的时刻。不要让你的信仰动摇，远离世俗，因为活人羡慕死人的时刻即将到来。你的眼睛看到的是痛苦的，他们将看到的是令人心痛的，人类即将到来的东西带有死亡的气息。你们不必有学问，但要忠于神圣的三位一体，爱我们的女王，做一个皈依和信服的人，进入对真理的认识，准备成为上帝意志的执行者。如果你们以'精神和真理'去爱，不要自寻烦恼；做信仰的捍卫者，忠于神圣的三位一体和你们受祝福的母亲。我们是你们的旅伴，是你们的卫士；当你们让我们来保护你们时，我们就来保护你们，要意识到这一点。相信并互相祝福。天使长圣米迦勒，独一和三位一体的上帝的仆人，天地女王的仆人。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年3月4日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我呼唤你们默念我的话语，尽管我的一些孩子缺乏意识，掩盖了我的召唤。因此，我带着我的爱、我的怜悯和我的正义站在人类面前。我的慈悲看到我的孩子忏悔并有坚定的目标去改善，就像第一次看到他一样，为他提供我的房子里最好的东西。我的仁慈溢于言表，对一个真正悔改并准备不再冒犯我的孩子。我是温和的，同时也是公正的。我不希望你把我的慈悲与有罪不罚混为一谈....。我要来了，我所有的孩子都要接受审判，每一个人都要。在四旬期的开始，我的人民在我的慈悲面前，如果他们有足够的忏悔，我将把你们安置在我的圣心，在那里你们将获得力量，在那些使我的教会摇摇欲坠的人的愚昧中，抵御即将到来的人类。祈祷并将自己托付给我最神圣的母亲，她作为天堂之门，不断为我的每个孩子代祷，召唤他们，支持他们，使他们不至于迷失方向。冥想，不要从我的孩子们身上蔓延的邪恶中退缩，以免恶魔用他们的陷阱窒息他们，以至于他们轻视我在这次禁食中以特殊方式提供给他们的救赎，以拯救他们的灵魂。我的教会正在受苦，而有多少人正在为我的这种苦难而欢欣鼓舞！我的教会正在被破坏，我的教会正在被破坏。我的教会正在被破坏，那些破坏它的人有祸了！我的教会正在被破坏。那些阻碍我的孩子，把他们引向深渊或苦难的人有祸了！我的子民，我呼唤你们成为我的朋友。我的子民，我呼唤你们坚强，抵抗，爱我，不退缩，而是证明我的爱存在于你们身上。我所有的天国军团都来陪伴我忠诚的教会，忠于我，忠于圣经，忠于神圣的法律，忠于我的教导和行为。对于那些爱我和观察我的真理的人来说，这些是处于十字路口的时刻。不要害怕，不要退缩，继续做我爱的见证人，只有这样你才能继续前进。那些不为我的爱作见证的人将被迷惑，被引向其他的道路，而这些道路只会导致灭亡。我的教会在我的旨意中是一体的，里面没有不同的字，只有一个也是唯一的字，那就是道路、真理和生命。特别是在这个大斋节期间，不要崩溃，继续忠诚地爱我的母亲，特别是在我去髑髅地的路上陪伴她。我的子民，你们必须成为我自己的爱。我鼓励你们成为新的造物主，摒弃导致你们精神死亡的罪，摆脱你们的旧衣服，与那醉人的 "自我 "作斗争，你们用它来伤害你们的兄弟姐妹，用它来伤害那些与你们最亲近的人，以及我。人忘记了他用什么方式判断，他就会被判断，他用什么方式衡量，他就会被衡量。练习仁慈的行为，并执行它们。为我的孩子们祈祷，为墨西哥祈祷，它正在受苦，它的土地正在摇摇欲坠。祈祷我的孩子们，为美国祈祷，它的土地在摇晃，遭受自然的折磨。为我的孩子们祈祷，为意大利祈祷，她在受苦，她的土地在动摇。亲爱的我的人民，我的和平天使将带给你们，我的光；他将陪伴你们，为这祈祷。你们要与我的家和解，我用我的爱接纳你们。对你们自己要坚定，非常坚定，不要让你们与我分离。在这次斋戒中，要准备好真正的见面，与我的爱、我的真理、我的和平共处，充分意识到你们是我的孩子。祈祷，献祭，让那些有能力的人禁食。活在我的平安中。我祝福你们，我把你们带入我的圣心。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年3月10日--大天使圣米迦勒。
上帝的孩子们，我是最神圣的三位一体的祝福的携带者，他希望'所有的人都得到拯救，并充分认识到真理。作为天堂军团的王子，我要求你们履行自己作为上帝之爱的传教士的职责，并以这种爱吸引那些生活在虚荣、恶习、批评中的兄弟姐妹，寻求所有提供给他们的现代事物，这对灵魂是有害的。要明白你们被呼召接受'上帝的大怜悯'，而这是在此刻，在灾难性考验全面展开之前；因此，我敦促你们在天黑之前接受上帝的无限怜悯，让你们无法起身。黑暗，是的，当恶魔只会停止感染人类生物，并通过他们接受没有上帝的生活完全占有他们。精神上的颓废已经被大多数人自愿接受，在人的理性中，在人的内心中，在人的内心中没有遇到反对，而是听到了一种可怕的接受。爱上帝和你的邻居! 不要继续掩盖你可以唤醒的礼物，如果你与基督相通。你想要一个不费吹灰之力的答案，而不抛开你的日常生活，轻视提醒你上帝的优越性的东西吗？你每时每刻都在犯着亵渎的行为和伟大的异端邪说在地球上发展! 啊......。但在战争和灾难的时候，我们听到了人类的祈祷，他们以前没有祈祷过。然后呢？醒醒吧! 人的疯狂是无限的，你必须跪下来呼喊。我们的天父"，并决定皈依。为此，你们必须进入并认识基督，想要爱他，并允许自己被基督所爱；你们不能爱你们不认识的人，你们不会尊重你们不认识的人，所以你们必须认识基督，以便'在精神和真理上'爱他；这样，你们将能够辨别，不被欺骗，然后你们将用你们的灵魂、能力和感官爱上帝。人类因为生活在灵性的混乱中而盲目，所以人被折磨，内心疲惫。这些状态不允许人去见那位是他的上帝和他的主，相反地，导致他落入灵魂的敌人，魔鬼和他在地上的地狱仆人的魔掌。亲爱的上帝，我奉我们和你们的王的命令向你们揭示的这句话不应该使你们惊慌失措，因为作为人类，你们生活在焦虑之中，因为人对他的主和创造者的反应是不正常的，你们生活在对绝大多数人所犯的异端的恐惧之中，你们生活在震惊之中，因为对上帝的意志的亵渎和挑战不断发生。那怎么办呢？不要为我向你们宣布的事情而焦虑，而是为你们的生活、工作和行为方式而焦虑，为人的思想、人的感情的罪恶性而焦虑，为缺乏真诚、爱、宽恕、缺乏肉体之心而焦虑，以便你们能够正直地爱，你们的意图不是愚昧，而是真理。有多少人在任何时候面对邪恶而不惧怕它！？... 有多少人知道他们在犯罪，知道他们的行为是在犯奸淫，犯反常，犯谋杀，违反神的律法，而不被它所吓倒! 有多少人在侍奉万王之王时不诚实! 有多少人知道正在发生的真相，却保持令人信服的沉默，选择世界和肉体，轻视他们所知道的真相！有多少人在祈祷时说："我的天啊！"。有多少人在祈祷时说 我相信全能的上帝，天地的创造者......"，然后立即以人类生物最可怕的方式否认他! 至高无上的孩子们，很大一部分人类的精神生活已经恶化了，所以很多现有的利益集团想要移除福音，让它没有效果，这样人类就会继续沿着撒旦和他的军团引导你们的道路走下去! 有那么多的利益集团希望人类继续屈服，处于争论之中，成为容易被操纵的大众! 有那么多的撒旦的孩子在与基督的孩子和我们的女王和母亲作对，要把世界的权力交给魔鬼! 魔鬼为你们设置了陷阱，由于没有得到正确的指示和警告，关于人类正在经历的净化和信徒们正在遭受和将要遭受的迫害，你们没有看到，你们没有接受这个不可否认的现实。至高无上的孩子们，你们的许多兄弟姐妹已经受到迫害，正在受到迫害，并将继续受到迫害，不仅是那些为邪恶工作的人，而且来自教会本身，所以我敦促你们成长，保持信仰，所以每个人都应该开始努力工作，不浪费时间，以便你们能够认识神圣的真理。神圣的真理不会改变，因为它是真理，包含所有时代的真理。如果真理是可以改变的，它就不再是神圣的真理，上帝就不是上帝了。因此，作为天主的队长，我呼吁你们呼喊：谁像上帝？基督的教会正在动摇，你们，它的孩子，不能否认信仰，但你们必须意识到这个信仰，它的基础，以便它不动摇。要保持在真理中，要意识到神圣的真理经过几代人的努力已经被扭曲了。为真理祈祷，为我们国王的子民祈祷。为大国祈祷，因为他们会犯严重的错误。为神的儿女祷告，使他们能抵制教会等级制度即将到来的预言。祈祷吧，大地震动，自然界的事件让人吃惊。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2019年3月17日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我的母亲为你们每个人代祷，无论你们是否爱她。我的母亲不希望她的孩子们迷失。我的母亲仍然关注人的心灵的沙漠，他不积极响应我们的呼吁，不响应内心的转变，不响应他现在需要热切和果断地参与！我的母亲是这样说的："我的孩子们，你们是我的孩子。我亲爱的，你的兄弟们不能从内部了解一个人的思想，也不能穿透个人感情，但我检查一个人，即使你不愿意。每个人都必须认识到这一时刻的开创性，在这一时刻，人身上正在发生变化--那些远离我的话语、远离我的真理、远离他们生活的现实的人无法察觉的变化，思维、推理的变化，那些生活在信仰、我的爱、我的宽恕中的人的变化，那些帮助兄弟姐妹的人的变化，那些忠诚和仁慈的人的变化，那些给饥饿的人食物、给口渴的人水的变化。在全人类即将面临的饥荒面前，与他人分享将成为一种权利。这是考验这一代人的时刻，他们抛弃了爱，扭曲了这无限礼物的真正含义。我的子民，你们为了不留下暂时的东西而抗拒爱我，因此你们的决定是不正确的，因为它们与因是我的而被挑出和拒绝的恐惧携手并进；因为这个原因，你们的精神和情感受到干扰，在对抗这种干扰的能力方面有很大的弱点。人类在拒绝我的力量中退缩，你们在否认我的真理的真实性中停滞不前，鼓励把旗帜放在你们手中的魔鬼，这样你们就越来越分裂，使混乱在每个人和每件事上统治。混乱、分裂统治着我的教会；一些人选择以这种方式接受我，另一些人选择以另一种方式接受我--一些人在恩典的状态下，另一些人赋予罪人权力，这样，谁生活在罪中，谁就接受我。我一次又一次地被钉在十字架上。你们不是用心祈祷，而是在分散的思想中祈祷；你们不是满怀信心地对我说话--祈祷和兄弟情谊都不见了。我的孩子们是我的光的反射，他们必须把我的光带到他们所到之处，把它带到那些在冷淡中行走的人，带到那些没有坚持改变的人，以及那些在此刻主动远离我的慈悲的人。在我的孩子们被亲自审查之前，你们发现自己面前有转变的祝福，这要感谢我的母亲的祈祷和代祷，这样警告就不会发现你们没有准备。她是披着太阳的女人，脚下是月亮，她在那一刻的沉默中为她的孩子们恳求那份怜悯，之后她将允许我父亲的手落在人类身上。这样，所写的和所预言的就会实现，这样我的信众就不会灭亡。孩子们，魔鬼正在使用他所有的伎俩，使你们不会改变你们的生活，使你们坚持罪恶，使你们自私，使你们不仁慈，使你们不知道我的爱，而背叛我，使你们把真理称为谎言，把信仰称为无知。宇宙的震荡即将来临，它倾听着人们的悲鸣，太阳前所未有地温暖着地球，在一瞬间，没有宣布的黑暗将到达地球，让苍穹中的主角被阻止人类看清的强光所取代，直到喧嚣在地球上回荡，每个人都意识到我和我母亲所宣布的是真理。祈祷吧，人类的动荡正在到来。祈祷吧，各国正在崛起，呼求怜悯，我的孩子们正在受苦。为北美洲的土地祈祷；他们正在被自然界所震撼和蹂躏。用你们的心为我的教会机构祈祷，为你们遭受迫害的兄弟姐妹祈祷，为受压迫者和饥饿者祈祷。我将派我的天军去感动人心；孩子们，我不希望你们迷失。因此，在这个时候，皈依不仅仅是一个决定，它是我所有孩子的信念和目标。在这个新的时刻，相信我的慈悲，我的母亲要求你们得救，并相信我的正义。谁选择生活在罪中而不抛弃罪，谁就会成为我的祸害，甚至在警告之后。内在的工作是紧迫的，比其他时候更紧迫，因为你们周围的诱惑和你们将遇到的气候、大气和宇宙现象带来的惊人的痛苦。恪守祷告，忠于我，爱你的邻居；与你的兄弟姐妹握手言和。无言和有言的宣讲，给予祈祷、安慰和爱，成为我爱的传教士，活在恒久和自我奉献中。相信，我与你们同在，你们必须相信我。我祝福你们。你的耶稣。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2019年3月29日 - 大天使圣米迦勒
天主的孩子们，鉴于神圣的三位一体不断要求没有灵魂灭亡，我作为天主的队长来呼吁你们进行彻底的改造。人类在天父的杯中一滴不剩，因为持续不断的犯罪浪潮，人在内心屈服，因为他的感官，如头脑和思想，已经被玷污和病变。由于不敢冒犯上帝，绝大多数的人类都把自己扔进了激情和不道德的深渊，拒绝自己的本性。哦，人类的胆量真大，藐视上帝的旨意！你将如何痛惜这种行为？你将如何痛惜这种行为！？邪恶的狡猾和对人类的干扰是巨大的，就像邪恶闯入了社会生活的所有领域和应该给人类带来好处的伟大组织。这个场景是慢慢地、悄悄地准备好的--人，上帝的孩子，生活中没有上帝，把上帝从他的生活中赶走，接受撒旦的礼物、便利、社会地位、身份、物质主义、虚伪生活的狡猾、舒适的缺乏意识、极大的不负责任、不道德、变态、麻木不仁、自大狂、不尊重上帝的律法、放荡、假神和其他破坏人类精神和良心的东西。上帝的孩子们，你们知道邪恶已经进入了我们国王的教会；因此，上帝的子民必须保持警惕，遵守上帝的律法的履行，维护上帝在圣经中的话语。上帝的子民被迷惑和分裂，解释会变得越来越轻浮，以吸引人们的放纵，这在天堂是不被接受的。你在邪恶面前的软弱应该使你停下来问自己：我个人发生了什么？我相信什么？我想拯救我的灵魂吗？我是否明白，人类历史上的这一关键时刻使我有责任对宇宙之王基督和我的兄弟姐妹作出回应？作为天国的王子，我将对自己做出回答。人为了不改变而不想质疑自己，因为罪给他带来的安慰。你知道精神机体的结构吗，你知道什么是灵魂吗？你不知道，作为一个种族和上帝的孩子，行为和个人的工作与整体合作。通过你们为兄弟姐妹的祷告代祷，有多少人的灵魂会得到救赎！你们知道吗？就像宇宙维持其秩序一样，你也在人类的秩序中合作。从它的行动来看，一个不健康的人由于参与了错误的行为而不能获得内心的平静。错误的想法不断出现，坏习惯和倾向增加，使心灵变得黑暗，思想变得无法控制，直到在现实中实现。这是魔鬼在人身上的工作，这种力量使信仰薄弱的人遵守，促使他们做出不人道的行为，贬低人类的状况，撒旦在其中感到高兴和庆祝。你们已经把自己变成了取悦和喂养魔鬼的生物。上帝的儿女们，人类的考验和大悲痛的时刻正在尖锐化；撒旦的臭味已经强行进入教会，共济会已经占据了上帝之家，把它交给了邪恶，一次又一次地把我们亲爱的国王耶稣基督钉在十字架上。海水没有平静下来，海啸变得越来越频繁。有来自高处的强光导致死亡，来自高处的事件使最强壮的人也颤抖，人在面对不可预见的事情时被恐惧笼罩，这是缺乏信心的产物。你必须继续提高，继续，上帝的爱者--不要停止，因为善恶之间的斗争不会停止，上帝的怜悯已经向他的人民敞开。要有灵性，要意识到神圣的力量和在被创造的事物中的印记，尊重上帝，为那些冒犯和不爱他的人做出补偿。人类，你们的行为非常不一致，崇拜撒旦，参与异端邪说和黑暗仪式，放大邪恶。人类的固执使你们忘记了崇拜撒旦的人是反基督者的预兆，将被杀死。那些忘记了神圣的爱，并通过唾弃不服从、叛逆、死亡、放荡、不道德和无辜者的痛苦而伤害了它的人的不幸是如此严重，以至于悔改必须与所犯的罪行相等。法律被赋予人，是为了履行它，服从它，热爱它，从而避免它对自己产生的惩罚。这个倒行逆施的世代不做弥补，与魔鬼合谋，伤害我们的国王和我们的女王和母亲，你们受祝福的圣母玛利亚。无缘无故的屠杀会增加，街上的暴力会增加，邪恶的崇拜者会进入上帝的教堂，犯下严重的亵渎行为。人阅读而不相信，等待而绝望；只有上帝知道你们在大净化中会经历什么。上帝是仁慈的，"那些不想让人忏悔的人喊道--你犯罪了，被宽恕了，谎言！"。赦免的是那些打算改正自己的过错，不再犯罪的人。我在神圣的三位一体的命令下向你们宣布，来接受上帝的怜悯，为你们应该忏悔的事情忏悔，看看地球上正在发生什么，有多少迹象和信号，有多少预言的实现....。不要否认你不能否认的东西，地球已经改变了，人类已经挪用了它，两极继续逆转的过程，黑暗和大灾难即将到来，太阳将变暗。反基督者的公开出现将你引向两个极端，让他封住你，让你属于他或死亡；这是他的盟友将如何呈现。你们知道上帝守护着那些忠诚的人，但如果反基督者在这一刻出现，并呼吁你们封印自己，会发生什么？你们中有多少人会保持对神的忠诚？神所爱的人，一个巨大的祸害正向法国走来，正如恐怖主义将继续存在一样。恐怖主义正是撒旦的武器之一，因为政府忽视了对人们真正重要的东西，而把注意力放在打击恐怖主义上；撒旦将在全球范围内介入，植入一个微芯片。你是否意识到你的个人通信设备不是个人的，你的数据仍然在别人的手中，他们会在对他们有必要的时候使用这些数据？人类的心智正在变硬，对我们的国王的冒犯，对自然法则的冒犯正在增加，人的身体和精神正在变得污浊，他更容易被邪恶所渗透。准备好吧，战争正在进行中--它没有停止，相反，国家将起来反对国家，所以它将随风滚动，直到人民完全没有力量。西班牙将被动摇，因为这些人将起义，西班牙将经历巨大的痛苦。火环警示着整个世界，一条巨大的断层线被激活，这使人陷入巨大的痛苦。哦，意大利，被人所困扰，你将被支配和压倒，你将从钦佩到知道苦恼和痛苦! 最后，忠诚的人将被冠以荣耀；不屈服于邪恶的人将在人中成为伟大的人，然后我们国王的伟大将在地球上被传唱。当然，在你里面等候的人没有一个会感到羞耻；让那些无故叛乱的人感到羞耻。神的儿女们，不要绝望，要增加你们的精神力量，看清你们自己，是神的造物。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年04月04日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝的孩子们，意识到这一时刻的严重性的人必须重新走上上帝之路....。知道这是等待上帝怜悯的时刻的人，必须随时警告上帝的子民，以便减少儿童的损失。神圣三位一体的怜悯将为那些想改善、准备和接受这一神圣恩典的人倾泻宽恕的源泉，并有坚定的改变意向，所以人必须默想暂时的和有限的，或永恒的灵魂救赎的伟大。人在为此被变成大众的那一刻，就非常迅速地采用了现代潮流，这是对你们正在经历的、将在地球上增加的巨大反叛的一种预想。各国的武装斗争，各国的瘟疫造成的食物匮乏和饥荒，对贫穷和被遗弃的国家缺乏认识，以及在其他土地上的外国人对国家的篡夺，将造成战争的持续威胁。神所爱的人，不要忘记，战争并没有停止，更不要相信和平条约缔结时，因为它们不是真的。毫不犹豫地祈祷，不要背诵，而是用你的心、力量和感官来祈祷，直到祈祷与你融为一体。祈祷在路上不会丢失或被阻挡，相反，祈祷不会不被听到，鉴于我们国王的无限之爱，祈祷可以缓解，不是所有的，但在某种程度上，是的，人类将在整个地球上面临的攻击。孩子们，你们知道撒旦无情的工作，但你们仍然带着几乎没有信仰的灯，轻松地睡觉，而灵魂的敌人在上帝的子民中造成破坏。我的劝告使你们感到恐惧，然而罪却没有使你们感到恐惧，甚至知道永恒的死亡在等待着不悔改的罪人。这不是一个童话故事，这是一个火湖，在那里没有上帝的存在就是最可怕的折磨。大灾难在等待着地球，人的巨大痛苦，水、火、空气和地球因地震而开裂和摇晃。日本将受苦至极，为日本祈祷。为波多黎各祈祷，它的心脏也在摇晃。为哥斯达黎加祈祷，它的土地在摇晃。基督教是如何纪念我们的主耶稣基督、教会之王的生、死、复活的每一个事件的？带着明显的自由主义，没有尊严和尊重，因为在每个地方，祈祷的人已经不再被听到。祈祷已经变成了刺耳的、无意义的音乐，冒犯了上帝和人本身，而没有想到性格、情感和人的感情在人体中的传播取决于它的内在。此刻，在面对事件之前，人必须在精神上成长，在精神上命令自己，以克服等待他的决定性时刻。一些至高无上的孩子正在准备伟大的庇护所，以便在人类的血腥时刻停留，这不是一件坏事，只是在拯救身体之前，必须拯救灵魂，同时作为兄弟姐妹团结起来，让自己做好准备；无论你承担什么，都会有好结果。我敦促你们为法国祈祷，它正遭受入侵之苦。我敦促你们为墨西哥和美国祈祷，他们的土地将被撼动。一种奇怪的疾病正在向人类袭来，高烧和皮肤撕裂将从这一刻起困扰着人类，为此你应该使用一种叫做万寿菊的植物。在上帝的律法中行走受到保护，不要与不自然的、有罪的、导致精神麻风病的东西调情，这种病在那些冒犯我们的王和主耶稣基督的人身上大量繁殖，这导致在空中游荡寻找灵魂的邪灵依附于他们。人身上巨大的恶魔感染正在增长，在那些没有神的律法的人身上找到了肥沃的土壤。神所爱的人，邪恶给人使用的东西以恶意的意义；邪恶立即行动，神的子民把一切都看得非常愚蠢，表明那些自称跟随基督的人的灵性无知。保持专注，忠于履行上帝的律法和经文的真理。作为上帝的子民团结起来--互相支持，互相祈祷，为你的兄弟姐妹和你自己献上圣餐，这样信仰就不会减弱，而是在我们的女王和母亲的保护下越来越强大。那些信奉主的人有福了，他们的信心在主身上。他们将像一棵栽在水边的树，在溪水边把根伸出来。炎热来临时，它不会被解救，它的叶子仍然是绿色的；在干旱之年，它不会躁动，不会停止结果....。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。Hail Mary most pure, without sin conceived Hail Mary most pure, without sin conceived Hail Mary most pure, without sin conceived.

2019年4月10日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们--作为我的孩子，我呼吁你们不断地积极行动起来，以便你们的兄弟姐妹能够为人类必须经历的事情做好准备。不要分心，保持专注于我儿子召唤你们的目标。现在就成长，因为以后会很困难。作为一个母亲，在失去信仰的大悲剧之前的时刻，我在至圣三一神面前保持着祈祷和祈求。一个人不能以自己的方式活出信仰....。人不能以自己的方式活出圣三一的爱.... 自由主义像发酵的酵母一样蔓延.... 亲爱的孩子们，保持团结，以便在我儿子的合一中你们可以互相支持。我祝福你们。圣母玛利亚 万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2019年4月10日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的至圣三一教的孩子们，根据三一教的命令，我为你们提供上帝的话语，作为灵魂的淡水。你们正走向圣周的庆祝活动，正是在这条路上，我们的国王和主耶稣基督为你们提供了解放，使你们摆脱邪恶的枷锁，摆脱被虐待的人类自我，摆脱允许自己被剥夺个性并与新的非自然定义相混合的自我，它已经占据了你们的个性。邪恶的艺术正在侵袭，在人类没有注意到的情况下，为了使大多数人在一个单一的心理计划中保持一致，根据其邪恶的计划，使人处于较低的状态以冒犯我们的国王和主。人类收到的命令不是强加的，而是伪装成表面上的权利授予，人类通过提高声音来回应：'我有权利决定我的生命和那些怀孕的人的生命，.... 我可以选择我的性别...'。我们国王耶稣基督亲爱的子民们，人--被剥夺了人格，被邪恶所控制--采用了被造物所拒绝的思维和被造物所未知的行为。人相信他有自由行动的权利，并通过反抗任何可能对他构成障碍的东西来表明这一点；那些负责任地行动的人并不害怕因为被误解为不适合现代主义和滥交的形式而被抛弃。当你为圣周做准备时，拿起你个人的十字架，不要放手，因为正是在十字架上，你找到了成长，正是在十字架上，你为更大的考验得到了加强，正是在十字架上，你与基督融合。对上帝的爱超越了人的思想、人的头脑、人的概念，你必须遵循上帝的道路，活出信仰爱、怜悯、慈善、忍耐的美德，希望.... 十字架不是用来理解的，而是用来爱的，在它里面是你们每个人的整个生命，有你们的恶习和美德，成功和失败，所以你们永远不要认为自己没有成功和失败。各地的道路是每一个爱上帝的人类生物的生活，因此有跌倒、吐口水、鞭打、摇晃、粗鲁的话、喊叫、误解、跌倒和西门庆，因为在生活中每个人都需要一个西门庆。那些声称理解十字架的人将被抛在后面，不觉得被上帝和他们的兄弟理解，看到他们的人性和他们的无能为力，忘记了上帝所爱的人是以不同的方式和手段塑造的，人对这些感到惊讶，不理解。不要忘记，所有人都将受到考验，在他们人性最关键的时刻，一个个都将受到考验，一个个都将知道社会各阶层充斥的仁慈或不仁慈，慈善或拒绝。这个仁慈的时期是神圣的三位一体提供给你们的恩典和祝福，它是你们看到自己本来面目之前的时刻，因此仁慈不仅来自上帝，也来自有善心的人，人必须在这里发挥他的美德。在十字架上，人变得更小，以便我们的国王耶稣基督能更多地发光，这样一来，人类中最主要的东西将不再是人的，而是继续服从于神圣的爱。我们的女王和你们的女王是启迪我们的国王和主耶稣基督的人民的火焰，引导你们沿着人类灵魂强大、信服和皈依所需的道路前进，在大分裂和大迫害对上帝的人民造成破坏的真正考验之前。邪恶的主人完全自由地游荡在这个世界上，这是人类与神性分离所赋予他们的自由。灵魂像无花果树一样坚持不结果，不纠正自己，就像无花果树一样，不会结出永生的果实。人的放荡不羁使他跌入臭气熏天的深渊，罪恶在那里不受控制地复制；邪恶不遗余力地完成其目的。上帝的子民必须利用每一个时刻来成长，不给邪恶留下进入其队伍的空间。过去，人类的领袖与撒旦达成协议，将他们所统治的国家置于反基督者及其触角的服务之下，这种连续的协议被经济上强大的家族所延续。你们不断地被考验、挑衅、诱导、催促，以致于骄傲占据了你们，你们没有想到影响人的行动和工作的太阳，它是越来越暴力的。神的子民，共济会在我们的国王和主耶稣基督的教会中掌权，维持契约和联盟，破坏教会的结构，导致分裂；这时神的子民的信仰将使你们坚定，坚强，因为这个神的子民将受到迫害，被误解，被挑出。然后，兄弟情谊将使必要的爱发芽，以便我们的女王和母亲，人类之母，以及我们，天上的主人，能够守护和支持你们，使我们的国王和主耶稣基督的孩子尽可能少地抛弃你们。上帝的子民们，信仰正受到考验，自然界的蹂躏正在加剧，并不期而至；太阳使地球处于警戒状态。来自宇宙的天体的威胁令人不安，人类将遭受痛苦。坚定不移地准备，不要分心；地球正在震动。海中的水没有平静下来，相反，它正在侵袭陆地。人必须正确地学习，而不是错误地学习，因为没有上帝，他什么都不是。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2019年4月14日--大天使圣米迦勒。
上帝的子民们，在对我们的国王和主耶稣基督的完全崇拜中，我们，天堂的军团，谦卑地站在无限的神圣的爱面前，给予人以仁慈。人对上帝的拒绝被上帝的怜悯所超越，上帝的怜悯等待着那些不爱他的人皈依，以拯救他们的灵魂。对于上帝的大多数孩子来说，圣周没有任何意义。它是被遗忘的东西，是度假的机会，是直接接触罪恶的机会，它是一个娱乐的机会。如果人类能保持理智，他们会在这个纪念活动中发现一个机会，重温我们的国王和主耶稣基督为他的孩子们揭开神圣的爱的每一个时刻。这种爱，当人类与自己的良心沟通，将自己的罪孽现实摆在面前时，就会后悔忘记。人类将不再是同一个人，在这一代有一个 "前 "和一个 "后"。对我们的主和国王耶稣基督的激情、死亡和复活的价值的拒绝，继续将人类拖向精神灾难，即魔鬼的目标。人类正处于最大的十字路口，它再次谴责了我们的王和主耶稣基督，它谴责了自己。世界正被邪恶所焚烧，因此分为属于基督的人和拒绝属于基督的人--那些克服考验与天地之王同在的人，以及那些向邪恶投降的人。上帝的子民们，基督，宇宙之王，呼吁你们看看你们每个人的内心，在那里只有造物本身知道它的工作和行为--那些呼喊着：把他钉在十字架上的人！那些居住在人类造物中，表面上生活在沉默中的人--但实际上，人在自己体内携带着他拒绝承认的东西，那些呼喊着：把他钉在十字架上的人！那些背叛了他，抛弃了他的人的一点。人类的无知使人把十字架的事件放在一边，或记住它，但不去生活它。人无法活出内在的充实，无法活出以马忤斯路上的相遇，无法活出精神道路上的神秘主义。因此，人类正在走向它自己创造的东西，它自己的方式，它没有邀请我们的王和主耶稣基督。这个圣周不应该被纪念，而应该生活在人类心灵最亲密的地方，在信仰中，在希望中，在爱中，没有这些，上帝之子的通道就更加痛苦。我们的国王和主耶稣基督的子民们，这是你们必须保持在不同的气氛中的时刻，这样你们的信仰才会完整，你们必须保持在没有污染的小气候中，这样希望才不会丧失。你必须净化你所呼吸的空气，以便慈悲不是一种自发的行为，而是上帝的孩子与生俱来的--不是假装的，而是'自然的'，然后你的行为、行动和反应将符合上帝的方式。在这个为纪念我们的王和主耶稣基督而鼓掌欢呼的日子里，为纪念神的儿子而举起树枝，考虑一下，以便你们以后不会为违反神的律法的东西鼓掌，以便你们以后不会为纪念反基督者而欢呼。上帝的子民们，无法描述人类的残酷现实；我们的国王和主耶稣基督的教会所经历的恐怖，导致新的殉道者提高他们的声音，分享我们的国王和我们的女王及母亲给人类的话语，警告他们处于潜在的危险之中，魔鬼正在吸引他们。上帝的教会被委托给我们，以保护它不受邪恶策略的影响，它是清楚的，然而你们却没有看到，因为你们是通过你们人格的放大镜看的，而不是通过每个人的灵魂，这将有助于你们在圣灵的指引下辨别。那些高举他们从我们的国王和主耶稣基督，从我们的女王和母亲，或从这位神圣三位一体的信使那里得到的话语的忠实工具，将成为明显的殉道者，因为那些人的否认，教会的信仰危机对他们来说一点也不陌生。谁手里拿着天主之光来唤醒他的弟兄们，谁就会被围困! 在这个圣周沉思，让你的心脏按照神圣的节奏跳动，按照神圣的节奏呼吸。看，听，感觉，与悲哀之母一起有节奏地行走，以便像我们的女王和母亲一样，你可以达到成为新造物的喜悦，在我们荣耀的国王和主耶稣基督里复活。祈祷吧，大地在动，人在跪。信心通过活在基督里，通过他，在他里面而增长 .... 希望通过实践爱来维持......爱是通过执行上帝的旨意来培养的......。在所有的事情上，那位专家是你的女王和母亲。在你的女王和母亲的陪伴下，上帝的真正和顺从的孩子们所面临的障碍将不会被拖延 - 伟大的战斗在上帝的房子里等待着你。我在保护你们。谁像上帝！？大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2019年4月17日 - 天主之母
我无暇之心亲爱的孩子们，我的祝福与你们同在，使你们的每一次呼吸、每一次心跳、每一个眼神、每一步都得到我的保护。人类所处的精神危险是如此之大，以至于我在神圣三位一体面前为你们每一个人，我的孩子们代祷，我来呼吁你们在进入我儿子的事务时要谦虚。我要求你们爱我的儿子，为了爱他，你们必须认识他，正是在认识他的过程中，危险围绕着你们，当人类的造物者忽视了精神上的危险，当傲慢的态度出现，人认为自己对天上的事情有太多的了解。作为上帝的受造物，你们是上帝意志的孩子，所以不要声称自己有什么，只是渴望上帝对你们每个人的要求的恩典。恶人在你们身上看到了对知识的渴求，当他感觉到我的孩子们在路上坚持不懈地努力接近我的儿子时，地狱之蛇的狡猾会更强烈地攻击一个人；然后他在不同的战线上攻击他们，其中一个非常微妙的战线是智力，在那里通过猜测和膨胀的骄傲开始战斗，得到在地上游荡挑选战利品的恶魔支持。孩子们，不要失去警惕，我儿子的教会必须保持警惕，因为你们正处在一个伟大的十字路口，在通往髑髅地的路上，在通往普世教会净化的路上。此时此刻，人类将以前的邪恶与现在的邪恶结合在一起，这种变态是无法解释的；你们必须带着痛苦承认你们不配得到天堂的恩典，你们必须带着谦卑承认你们不配得到上帝的怜悯。亲爱的孩子们，信仰在如此多的生灵中以如此快的速度减弱，以至于那些少数坚持下来的人将不得不由于很大一部分人类生活在巨大的精神悲剧中而受到迫害，回到地下墓穴。在撒旦的可能性面前，不要一动不动。为人类信仰的这一危机主持公道，为被不道德的祸害所感染的心灵献上你的苦难，为缺乏对我儿子的爱而祈祷和禁食。叛教正在蔓延，愚昧将你们带到这个境地。我的儿子为他的孩子受苦，而你们却无视他。不久，我的儿子将离开我去上房，在那里他将与他的门徒分享面包和酒，他的身体和血，为他所爱的人准备爱的痛苦。I ... 祂的孩子们，祂的追随者们在做什么？你是如何准备陪伴我的儿子为全人类的爱牺牲的？你是否意识到这个时刻对信仰来说是多么微妙和决定性的？... 人类需要赎罪的程度有多大？人类必须承受多大的痛苦？我儿子的子民必须在多大程度上加强自己以坚持信仰？... 把爱献给我的儿子，不要再要求什么，其余的将会另外给你。做你的兄弟的守护者，团结起来，使邪恶不至于使你吃惊。互相祈祷，为阿根廷祈祷，它将遭受巨大的痛苦。为美国祈祷。为委内瑞拉祈祷，黑暗正在增长。为意大利祈祷，痛苦即将来临。与我的儿子联合起来，向你的旅伴寻求帮助，不要忘记你的守护天使，他们会在痛苦的时刻安慰你。与我的儿子一起准备，与我的儿子一起重温他痛苦的受难的每一刻，在精神和真理中重新找到爱。到我这里来，重复我儿子的这个个人 "是"，以及这个爱你的邻居的 "是"。接受我母亲的祝福，愿我母亲的保护与你同在。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年4月19日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民，住在从我们的国王和主耶稣基督身边流过的水和血的河流中，在宇宙之王基督最神圣的身体里有多少伤口啊! 对人类的创造有多少爱! 不断被这一代人误解，有多少痛苦! 我们的王和主不断遭受多少伤口，是那些不用心侍奉他的人造成的，他们隐藏自己的良心，以免感到不舒服! 在我们的王和主耶稣基督的神圣身体中，有多少伤口是由于被他自己的人民抛弃而造成的！这难道不是预示着我们的王和主的身体在不断恶化吗？这难道不是基督神秘的身体被净化的预兆吗？由于大众传媒的作用，罪以强大的力量出现，并立即蔓延到整个地球。以同样的强度，一切错误的东西立即到达人的路径，通过人的意志，将他的思想变成了恶魔活动和各种作品的腐烂下水道。人类兴高采烈地接受了我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和母亲，然后在同样的情绪状态下，立即把他们推到一边，把他们降到最后的位置。基督的圣言被扔进了垃圾桶；这就是盲目的人类所做的--它不相信当下的迹象和信号，我说的不仅仅是那些自认为是教会的人，而是所有的人类，他们已经失去了对神圣的胃口，正在否认圣灵，使他悲伤，从而失去神圣的儿子身份。我们的女王和母亲悲伤地看着她儿子的子民，看着她的孩子，看着你们每一个人，并为那些她在十字架脚下接受的人的不顺从和拒绝而感到痛苦。我们的国王和主，耶稣基督，被他自己的人民欢呼，然后立即被谴责到十字架上，他们把自己拴在魔鬼身上，在他们身上拴在罪恶、骄傲、傲慢、贪婪上，因此对那些受苦的人充满了坚硬的心。因此，让人类做好准备吧! 苦难即将来临，将震撼每个人。天上的军团仍然关注着上帝的一个孩子的话语，他带着悔恨和谦卑的心，请求我们的保护和庇护，与玷污上帝之家的恶灵斗争。魔鬼一直被人恭敬地接待着，人类以他的堕落为荣。在我们的王到来之前，人类必须被净化，每个人都要通过自己的罪孽的筛子，这些罪孽是如此凶猛，以至于有些人将无法继续生活。人类继续若无其事地生活着；你们将多么后悔没有顺从，没有以天堂在每一个启示中给你们的解释为食！你们被呼召的人，要滋养你们的心。你们这些被呼召的人，要滋养自己，不要在精神上营养不良地成长....。在宇宙之王基督里加强自己，坚定地走.... 乘着船，带着力量、信心和对成为忠实余民一部分的呼召的信念出海.... 上帝的子民，我们的王后和母亲，你们的王后和母亲将在教会中被降到一个非常小的位置，削弱了母亲。他们计划削弱上帝子民的力量，在普遍混乱的时候，他们将到处统治。魔鬼用双刃剑在上帝的子民中制造混乱，播下怨恨、分裂、骄傲的种子；他打击人的心灵，知道人渴望自由--但自由是智慧，不是放荡，要想自由，首先必须拥抱信仰。不要失去信心，继续做那些崇拜我们的王和主耶稣基督的人，看着，只有那些对神圣的话语的实现保持信心并忠于它的人，才能看到和看到祝福。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2019年4月26日 - 耶稣基督
我的人民，我亲爱的人民，我祝福你们。凡是上升到我的意志，不断地进行忏悔和爱，不远离我，并作出坚定的决定，开始与我结合的生活，我的那个孩子就会重生....。而这种重生正是本院在这个启示中对你们的呼唤。我的子民们，如果你们想进入我的智慧，你们必须打开你们的灵眼，把你们的思想放在我里面，把你们的心灵交托给我，以便每一个行为和工作都符合我的意愿。我的母亲爱你们，在我们最神圣的三位一体面前为你们代祷。她不希望她的任何孩子迷失；对我的母亲来说，你们每个人都是她自己的心。孩子们，你们想散发出我的爱吗？要有生产力，把灵魂引向我，辐射我；生物辐射他们所拥有的。每个人都是不同的，但我的孩子们有一些共同点，不断地将他们区分开来，那就是团结、兄弟情谊和在只追求个人利益的人类中享受共同利益。意识形态来来去去；满足本能导致人类获得邪恶，拒绝善良。道德已经被搁置；一个没有规则的社会是目前普遍存在的--快乐、满足、属于大众是大多数人的目标，没有良心的干预，而我的人民正日益失去良心。我的孩子们，不要与现代潮流结盟，法律是独一无二的，包含了你们无法改变的诫命。让自己沉浸在我的圣心和我母亲的无暇之心中，让自己沉浸在我们无限的爱中，这样你们就会成为我们对每个兄弟姐妹的爱的模样。我亲爱的人们，魔鬼不断地欺骗你们来冒犯我。他把微妙的宗教新事物塞给你们，当你们违反上帝的律法时，就把你们从罪恶中引开；不要因为害怕被拒绝而接受新事物，相反，要坚定，这样你们就会拥有永生。不要休息，要热衷于改变信仰，为我的子民即将发生的事情做好精神准备，特别是迫害，不仅是来自那些不相信的人，还有来自我的孩子中的那些人，他们出于恐惧，出于缺乏信心，将你们交到那些不爱我的人手中。亲爱的人们，为警告做好准备，这是我明显的、有形的怜悯，有利于人类，即使如此，也会有一些人，在警告之后，以更大的力量驱逐我。人类没有做好准备，你们没有练习美德，以我的方式行事，你们没有把自己放在必须面对良心的重量的时刻，你们在生活中没有注意到的或没有考虑过的对我的冒犯。我已经警告过你们，我恳求你们在这里和现在对自己采取行动，在那不是时间，而是'悲哀'的时间之前！"。流行病将成倍增加，直到成为大流行病，被根除的疾病将重新出现，就像人类根除了我，选择了撒旦作为他的上帝。为此，各方面都会起来寻找不按我的意愿生活的人。我亲爱的孩子们，对我的孩子们来说，并不是所有的都是痛苦，一个已经宣布的奇迹将在欧洲的一个小镇和其他圣母显灵的地方发生，在警告之后，作为我们对人类神圣和巨大的爱的标志，以便你们可以放心，我和我母亲的爱并没有用完。根据神的旨意，这个奇迹也将在墨西哥的特佩亚克山上，在美洲皇后瓜达卢佩夫人的召唤下，在我母亲的圣地，给予我的美洲儿童，因为我的瓜达卢佩母亲和我的和平天使来到人类之间有密切的联系。在奇迹发生地的病人将被治愈，相信这一奇迹的神圣起源的灵魂将得到巨大的祝福。在我的爱如此伟大的表现之前，我的人民必须加倍祈祷，实践我的爱，传播我的房子的召唤，因为灵魂的敌人正在紧紧抓住他的目标，偷窃灵魂。我亲爱的人民，地球继续摇晃，大自然继续警告你们，要保持警惕。为美国祈祷，这个国家的苦难在继续。为智利祈祷，它正在遭受自然力量的影响。为印度祷告，它正陷于不稳定之中。为正在觉醒的火山祈祷。我亲爱的人民，我的母亲保护你们，爱你们。出于爱，我把我的天国军团放在人类之上。我的祝福在你们每个人身上，我的孩子。我爱你们。你的耶稣。最纯洁的玛丽亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年4月30日 - 大天使圣米迦勒。
上帝的孩子们，以神圣三位一体的名义，我与你们分享上帝的和平，这是全人类所必需的，这样邪恶就不会把你们从上帝之爱召唤你们的道路上分开。你们有必要保持和平，这样你们就不会轻易成为撒旦使你们迅速陷入的诱惑的猎物，轻易地打败你们。我们的王和主耶稣基督的子民有必要明白，这是一个决定性的时刻，这就是为什么邪恶使用其邪恶武器中的所有伎俩来迷惑上帝的孩子们的思想。他发现那些在信仰上冷淡的人，就诱使他们陷入有害的活动中，这样他就更容易给他们戴上枷锁，使他们成为他的奴隶。我们的主和王，耶稣基督，爱你们所有人，不希望你们向邪恶妥协。不要落入撒旦的圈套，这一刻，这一刻是决定性的。不要忘记上帝的怜悯，即使大海在最大的风暴中躁动，海浪在上帝的每一个孩子的船上升起，在人身上也有伟大的怜悯工作，有'给你就给你'的原则，否则不宽恕的人就会成为自己内心的敌人，自己的死刑。我们的王和主耶稣基督的爱人，你有必要在精神上站起来，不是为了知道更多，而是用你的灵魂去感受，用纯洁的目光去看，为那些不原谅邻居的人向上帝祈祷，因为这导致了他们的灵魂的丧失，如果他们不及时悔改的话。如果一个人喜欢指责，就让他指责他自己吧；在他的位置上，每个人都应该成为那个撒玛利亚人，他走着看他的兄弟昏倒在地上，给他抹上膏药，把他带到旅店去医治他。上帝的子民们，你们对宇宙之王的基督有义务改变，改变你们的生活！在即将到来的惩罚之前，你们还有时间。在即将到来的惩罚之前，你们还有时间；不要忘记，上帝的爱是无限的，上帝的怜悯对那些悔改的人是无限的。这就是上天呼唤你们的理解，罪人必须悔改，你们必须特别警惕，以免你们也在其中。我们的国王和主耶稣基督，我们的王后和母亲并没有向你们灌输恐惧，而是警告你们要拥有知识，不要在罪恶中沉睡。先知们传递天父之家的话语，使你们在这个时候做好准备，如果他们不警告你们，情况就会相反，因为事件来了，发现你们在睡觉，这是神圣的爱不希望它的孩子们这样做的。上帝的子民们，请为赎罪而欢欣，你们可以自由地来到这里，带着对赎罪的慷慨精神。我们的国王和主耶稣基督的亲爱的孩子们，这么多人都在要求上天现在就降下苦难! 然而......。那些要求的人会是正义的吗？因为苦难将降临在全人类身上，不仅仅是对某些人，而是对罪人和非罪人；在这些时刻，你们的信心将受到考验，所以要呼喊信心不动摇。这是神的子民的任务，为彼此祈祷，为不可动摇的信仰呐喊，这种信仰不会导致在痛苦中、在考验中、在困难中、在迫害、屠杀、饥荒中放弃基督.... 信仰，信仰，信仰！我们，天国的军队，我们的信仰。我们，天上的军队，向人类的耳朵呼喊：'对上帝的信仰！'。宇宙让人接受考验，太阳黑了，让人接受考验。海水和雨水让人经受考验，所以信仰必须不动摇；神的人不会失望。此时，人类必须准备从一个地方转移到另一个地方，面对事件的严重性。保持警惕；神所喜悦的牺牲是最痛苦的牺牲。在警告中，你们将看到自己的本来面目，因此你们不应该等待，现在就改过自新! 从宇宙中传来对人类意想不到的巨大威胁，信仰是必不可少的。神圣的爱通过 "美国的奇迹 "向你们揭示了它巨大的慈悲，保持和平，信仰是必不可少的。我们的国王和主耶稣基督给了他的先知这一事件的日期，以便提前宣布，使那些能够这样做的人可以去，因为条件不会像现在这样，但信仰必须蓬勃发展，以便得到治愈，对所犯错误的忏悔也必须如此。上帝的子民们，我们最亲爱的和平天使将来到人类身边，帮助和警告上帝的子民，上帝的子民从未被抛弃。上帝的子民们，为南非祈祷吧，它正因为没有怜悯的人而遭受痛苦。为日本祈祷，大自然正在对它造成严重打击。为哥伦比亚祈祷，它正在遭受痛苦。为英国祈祷，人正在发怒。圣三一的孩子们，在教会需要所有祈祷者持续的时候，不要拒绝父家的召唤。你们正在开始一个非常特殊的月份，即我们的皇后和母亲的月份，你们有必要在世界所有的教堂，在所有准备这样做的家庭中为世界和平祈祷神圣玫瑰经。5月13日，你们必须将自己重新奉献给我们的女王和母亲，你们的女王和母亲，以便在她的保护和帮助下，通过你们母亲的代祷，你们可以在爱、希望和慈悲中得到加强。接受这个请求吧，它是极其重要的。我们是你们的旅伴和你们的守护天使。致所有善意的人... 喜欢上帝的人! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2019年5月4日--大天使圣米迦勒。
天主的子民们，神圣的祝福降临在你们每个人身上....。我之所以被派来，是因为随着警告的临近实现，正在对人类发起强烈的威胁，许多年来，善良的人们以神圣的耐心认真聆听了这些警告，并能够等待这些警告。他们不会失望，因为这一代人将经历并见证天意一再向人类重复的启示的实现。我们的国王和主甚至知道人类最小的想法，因此预见到他的工作和行动，以便灵魂不会灭亡。亲爱的上帝，你正生活在巨大的精神混乱之中，因此，作为天堂的军队，我们都在守卫，保护你免受魔鬼不断的陷阱，魔鬼是一个倒行逆施的活生生的精神生命，他喜欢用他的恶意颠覆人，并不停止向人建议他有害的想法和混乱，以实现他的目标，摧毁教会，只要人愿意，因为他不允许超过上帝允许的限度，也不允许人的同意。因此，人的信仰必须增加，以便他对魔鬼说'不！'，放弃魔鬼，把握住基督--天地之王--对邪恶的恩典和胜利。绝大多数人认为魔鬼很容易被打败；事实并非如此--魔鬼攻击上帝的儿女，使一些人的嫉妒心上升，......使其他人产生恶念，......使其他人充满厌恶，......使其他人评判他们的兄弟姐妹，......其他人，称一些人为'撒旦'；使其他人的'自我'膨胀，.... 用偏见填满他人,.... 用愤怒充斥他人，......。用贪婪充斥他人，......。用嫉妒填满他人,.... 就这样，你们所有人都在以任何人都无法想象的方式接受考验，以至于你们认识不到自己所面临的邪恶。神的子民们，我向你们提到撒旦，并不是说他比我们的王和主耶稣基督更重要，也不是说我从告诉你们他的事情中得到了极大的满足；而是说此刻这个世界的王子正潜伏着，等待着最微小的机会来攻击神的子民，而我被派来保卫你们，教导你们必须不断地与邪恶斗争。人作为上帝的孩子，已经获得了拒绝邪恶的力量和与邪恶斗争的恩典。在人这个上帝的孩子身上三位一体的力量面前，邪恶得以逃脱。因此，信仰、信仰、信仰。最神圣的三位一体的爱人，上帝的律法受到现代趋势的威胁，这些趋势想淡化罪对人的灵魂的影响，敦促人不要有灵性，容易成为邪恶的猎物，邪恶在人面前强有力地崛起，人缺乏知识，缺乏信任，对我们和你们的国王和主耶稣基督以及我们和你们的皇后和母亲的代祷缺乏信心。上帝的孩子们走在布满荆棘的道路上，但荆棘不会阻止他们，不会折磨他们，不会使他们绝望，因为他们的力量来自上帝，而不是来自人。上帝的孩子们可能会感到受伤，但他们不认为自己已经死了，因为上帝给他们力量，支持他们，引导他们在每一个荆棘，每一个痛苦中找到蜂蜜，因为没有什么是人的，一切都是上帝的。因此，勇气! 信心大于考验，在这些考验中，揭示了宇宙之王基督的永恒生命。上帝的子民们，你们有必要完成神圣的意愿，这样神圣的爱就会倍增，不会被任何人和事所掩盖。上帝的子民们，在火山爆发和大部分人类遭受痛苦之前祈祷吧。祈祷，健全的教义不会被改变，祈祷上帝律法的诫命不会被轻视。祈祷，教会受到迫害，逐渐受到迫害。祷告，传扬爱，恳求你的王后和母亲代祷，地震发生有力量。应时应地祈祷，不要忘记天主的儿女总是顺从他的旨意而寻求他，而不是放弃他。带着爱和信心将神圣的玫瑰经献给在荣耀的十字架脚下接受你的那一位。我们是你的旅伴和你的守护天使。献给所有善良的人们... 喜欢上帝的人! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年5月11日 - 耶稣基督
我亲爱的人们，我的心关注着我孩子们的每一次心跳，当他们中的任何一个人的心跳发生变化时，我立即从我的房子里发出帮助，使他们发生的事情得到缓解，他们回到我的爱的和谐中居住，这样，如果人类愿意，创造可以接受我的人的心跳与我一致。我亲爱的人们，这一刻是我的心对人的怜悯，同时也是人自由决定被拯救或留在邪恶中的时刻。这是一个特殊和独特的时刻，其中有两条完全确定的道路，善或恶。因此，你不应该退步。你们应该明白，这个时刻对我的人民来说是极其宝贵的，你们决不能浪费它。你们必须是不知疲倦的求善者，在你们遇到邪恶的地方，你们必须注入善，这样灵魂就不会脱离我的身边，而是每个人都成为我葡萄园里的劳动者，不知疲倦地工作，鉴于地球上的外部和内部事件导致这一时刻的缩短，使它旋转得更快，导致其轴线偏离，影响人的疾病，导致情绪不稳定、头晕、心脏病、身体失去平衡，以及莫名的恐惧。孩子们，我强调这一切，是为了让你们意识到地球上的变化直接影响到人类。我敦促你们保持信念，尽管有挫折，尽管你们的 "自我 "受到伤害，尽管有对你们无法解释的考验，尽管有各种各样的疾病，保持你们的信念不动摇。孩子们，你们知道，邪恶利用地球上影响人的同样偏差，使你们远离我的事务，使你们远离履行上帝的律法，使你们远离爱你的邻居的律法，使你们远离怜悯，远离希望本身，使你们沉沦于灰心，由于没有找到即时的解决方案，邪恶导致人做出草率的决定。因此，有更多人自杀的案例，因此有那么多被破坏的家庭，因此人类无力面对生活和事件，因此软弱压倒了人，我的话语没有得到尊重，而是被无视，被赋予与圣经中不同的含义。这就是为什么戒律，对应于男人和女人的自然法则被扭曲，这就是为什么一些妇女沉溺于放荡不羁，并把她们的孩子带走--没有能力承担责任的根源在于缺乏对神圣三位一体和我母亲存在的认识，而父母的粗心，对长辈的不尊重和年轻人轻易得到他们想要的东西，导致他们没有能力。但我并不免除一个人的责任，软弱的人之所以软弱，是因为他不从我这里寻求加强，在软弱中找到乐趣，不寻求向我的圣灵求取辨别。这就是为什么那些说他们知道未来的人，那些与魔鬼合作的人，那些看着你并描述你的生活的人，成倍增加，这就是为什么人类会吸引邪恶，这就是为什么魔鬼因为人对我缺乏信心而施展巫术。我呼唤你们每个人的名字，我呼唤你们坚持走皈依的道路，你们的每一步都应该朝向我，即使环境很困难--你们很了解我的方式。如果你们没有遇到困难，就问问自己，你们走的是什么路。人类生活在邪恶的奇思妙想的机器人中，不区分善与恶，认为一切是好的，即使它的行为有利于邪恶。浓重的黑暗正降临在地球上，这种黑暗将到来，由将变得活跃的大火山的气体引起，将降低地球的温度，就像以前一样，只是现在的时间将更长。我的人民，不要追求一时的东西，一切都会过去，你应该充实的是灵魂。为等待人类普遍的巨大变化做好准备。人类将继续在精神上生病，沉沦在罪恶的泥沼中，尽管我给你们的启示让你们明白，这不是一堆算命的东西，而是正在全地球发生的真实事件的实现。人拒绝有权威的东西；异端邪说迅速传播，并被欣然接受--我的人民处于混乱之中。我的教士儿子们必须过谦虚的生活，他们必须过模范的生活，说话要谨慎，穿着要有尊严，以区别于普通人；讲道必须是关于我的教导的讲座，是为我的人民实践的讲座，是唤醒灵魂的讲座，用寻求我的愿望来感染他们。祈祷吧，我的孩子们，为所有人的圣洁祈祷，为我的子民中信仰的倍增祈祷。祈祷吧，我的孩子们，祈祷饥饿会因为天气和瘟疫而蔓延到整个大地。祈祷我的孩子们，为美国祈祷，大自然正在祸害它。孩子们，为西班牙祈祷吧，社会动荡即将来临。你们受到邪恶的迫害；最大的防卫是坚守信仰和恩典的状态。当邪恶潜伏时，手握十字架高举着背诵信经，但人必须处于恩典状态。我的子民们，把你们自己献给我的母亲；她，这个披着太阳的女人，是那个以她的纯洁使魔鬼黯然失色的人，当他似乎已经征服了人类时，他就会撤退。爱我的母亲，我把我的孩子交给她，让她把你们引向我们神圣的三位一体。爱她，成为我最神圣的母亲的真正孩子。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年5月19日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民们，天主的祝福降临到你们每个人身上。亲爱的天主的孩子们，我们的国王和主耶稣基督带着深深的痛苦向我们呼唤：'我看到我爱的火焰在人们身上熄灭。如果人们习惯于以我的方式去爱，他们对兄弟姐妹的感情、行为和行动就会如此崇高，只要一个眼神、一个念头，他们就会送去兄弟在那一刻所需要的东西，无论在物质或精神层面，他们的邻居在那一刻的需要也会得到满足。上帝的孩子们，当人类拥有哪怕是最少量的神爱时，你们怎么会忘记神爱引领人类的伟大呢？允许你的意识状态波动，你就拒绝了对上帝和邻居的爱的伟大和本质；你所得到的只是阻碍灵魂之间的祝福的碎屑，吸引了与爱相反的感情颗粒，浮出水面，导致那些没有活在神爱本质中的人的精神严重枯萎。上帝的人不是收集无知的种子的人。神的人是爱自己和爱邻居的人，而不是在他的话语中出现爱的真空的人。邪恶在地球上迅速蔓延，在信仰软弱、心灵软弱的生灵中占据了一席之地，由于没有对心灵的控制，人们没有控制它，它就会飞到不该飞的地方，沿着险恶陡峭的道路返回，使人进入精神欺骗的渊薮，从而迷失方向。我们的王和主耶稣基督的孩子们，你们每个人都被按名召来，在这动荡的风中组成上帝的子民，这些风本身就带着魔鬼，所以它们传播得更快，不给人时间躲避，使人不被拖累。上帝律法的诫命被践踏，被诽谤，被伪造，这并不能感动人，反而鼓励人犯罪。人类没有回到圣经中，因此不确定在目前有可能看到我们和你们的母亲和天地女王在整个地球上给她的孩子的启示即将实现的迹象。因此，许多上帝的受造物在邪恶面前沉默不语，因为他们不相信预言的实现并拒绝它们，增加了撒旦对人类的权力。上帝的子民必须遍布地球，每个人都要有千人的精神力量，成为向兄弟姐妹传福音和救赎的工具。要成为我们女王和母亲的伟大和真正的弟子，要像她一样。作为受祝福的人，她是她儿子的第一个弟子--她谨慎、谦逊，总是意识到所有的需要，但处于最后的位置；因此，她保护她所有的孩子，抵御魔鬼，使你们保持团结，这是上帝的标志。无论发生什么，都要保持信仰，忠于上帝和我们的母亲和女王，作为真正的灵魂，对永恒的东西充满热情，因此，他们避免在邪恶、不道德、精神邪恶和暴力的道路上冒着你的救赎。作为上帝的使者和旅伴，我们敦促你们不要反叛我们的主和国王耶稣基督，此刻只是一瞬间，我们正在战斗，因为堕落的天使的傲慢--我们目前正在遭受无情的、无情的和机会主义的人性。我们的国王和主耶稣基督的子民，请为哥伦比亚祈祷，它的大地正在摇晃。为智利祈祷，它正在受苦，你们作为上帝的子民，必须为这个国家祈祷。上帝的儿女们，为阿根廷祈祷吧，人类的心灵在躁动。神的子民，要谦卑，以便你们能在这些动荡和迫害的时刻得到必要的智慧。要谦卑，以便你们能与我们的国王和王后的圣心相连，从而防止被世界所激励的人心变得石沉大海。在这个时候，要以必要的力量和恒心祈祷，以便你们不拒绝永恒的货物；你们这些喝牛奶和蜂蜜的人，不要成为精神上的乞丐，在那些犯错的人中，在没有根据的推理中从一个地方到另一个地方。你们知道人类的需要，知道你们需要解决什么，弥补什么，成为那些生活在不断崇拜上帝而不发一言的人中的一员，成为那些获得荣耀冠冕的人。不要成为那些因自爱而在这决定性的时刻失去永恒的救赎的人。我们是你的旅伴和你的守护天使。致所有善意的人... 喜欢上帝的人! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年5月24日 - 耶稣基督
我的子民，我亲爱的子民，在你们被魔鬼围困得最厉害的时候，我没有抛弃你们。相反，我保护你们，并派遣我的天军来拯救一个灵魂，但这个灵魂必须想要被拯救，并准备好接受救援。这并不意味着我的人民不为自己的净化而受苦，这并不意味着你们提前享受天堂。我的孩子们与全人类一起，通过考验的筛子，胜利地走出来。由于信仰的软弱和对魔鬼的快速接受，人类经受了考验，经历了不可否认的苦难。魔鬼的策略打败了我的孩子们，他们落入了嫉妒的魔掌，这是一个可怜的顾问，引导你们想不通过这个'神圣的雕塑家'来实现我的意愿。善与恶'之间的斗争是存在的，然而人却不能保存自己的经验，而是继续遭受自己的不顺从。我的人民看到了历史事件的缩影，那些生活在此刻的人，当魔鬼的迫害蔓延到整个地球，寻求灵魂的毁灭时，他们不专心地看我的话语和我母亲的话语，没有意识。你们看到的是冰山一角，却没有看到你们现在生活的深度和未来生活的深度；你们被告知有和平协议，却没有看到我的话语为你们提供了什么，让你们在暴风雨前清醒过来。不顺从使我的孩子们失明失聪，魔鬼的狡猾模糊了你们的思维，以至于像泥泞的河流一样，我的孩子们被污染，遭受严重的精神疾病。在人类历史的这个阶段，吞噬我的这种祸害完全是为了歪曲人的思想，使良知崩溃，混乱吞噬我的孩子，他们就像漂流的船。地球已经改变了它的轴心，磁力将它引向不同的方向，这对地球、对人类、对所有的自然界造成了巨大的、意想不到的后果。对我的孩子们来说也是如此--产生邪恶的磁力使人类改变了它的思想、品味、欲望和意图，随着时间的推移，它成为一个完全不同的生物。我的人民没有看到善与恶之间对抗的深度，他们没有惊恐地看着在一切可以代表我的事物中反对我的规范的扩散，他们没有看到各国正在批准的有害的罪恶计划，他们没有看到我是如何以巨大的外交手段逐渐被移出我的房子，移出教会的--但更严重的是人的人类意志如何将我从他的生活中移走。因此，拿起上帝的盔甲，使你们在最后一天能够抵抗，坚持不懈，战胜一切。我的人民正在经历预言中的'善与恶'之间的伟大的世界性战斗，却不愿意相信它。我的许多孩子已经接受了魔鬼，他的变态行为，他的极端不道德的方式，死亡，导致他们如果不悔改就会失去灵魂。他们忘记了神圣的律法，敢于亵渎属于我的东西，为取悦魔鬼而实施亵渎行为。这种邪恶的积累包含了魔鬼自己行动和工作的力量，而你们由于信仰不坚定，不能不动心。以我的身体和血为食，为你的兄弟姐妹祈祷并成为我的爱、我的怜悯和我的希望。我的国度不属于这个世界'，我的国度将永远存在，直到永远。我的人民应该知道我的母亲和我给他们的预言，这样你们就不会被发现睡着了。我亲爱的人民，不要让地球上发生的事情被忽视，这些迹象和信号是为那些沉睡的人觉醒而发布的公告。我的母亲正在准备我的第二次降临，她将用她的手把我的和平天使带到我的孩子们身边，给你们我的爱，我的指导和支持你们。然后，不信的人将看到我的和平天使，听他的话，重新获得希望。我的母亲，天堂之门，晨星，永不暗淡的太阳，根据我们受祝福的三位一体的命令，是末世中的救赎之舟。我的母亲在她的子宫里怀着我，这个受祝福的子宫将是引导我的人民找到我的原因。祈祷吧，我的孩子们，为西方祈祷，它已被玷污，不听我的话。祈祷我的孩子们，祈祷你们能抵抗到底。为我的孩子们祈祷，为加拿大祈祷，意想不到的事情正向这个国家袭来。我亲爱的子民们，醒醒吧！我的呼唤是迫切的，不要睡觉。我必胜！我必胜 我祝福你们。你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年5月31日 - 大天使圣米迦勒。
天主的爱人，神圣的爱降临在你们每个人身上。鉴于此刻的紧迫性，我作为天上军团的王子被最神圣的三位一体所派遣。人类在昏睡中帮助邪恶成长，它在整个地球上突飞猛进，加速了世界新秩序的到来。人类因为经济原因、政治原因而抗议政府，它应该为道德、为善良、为保护无辜者的生命、为人类的自然权利而抗议，但它却反其道而行。放荡不羁是人类每时每刻都在使用的邪恶武器，目的是破坏神圣的意愿及其在地球上的实现。地球上有人类聚集在一起祈祷，我们为我们的国王和主耶稣基督的荣耀祝福他们所有人。我们国王和主耶稣基督的孩子们迫切需要认识和传播拯救灵魂的神圣请求。团结和谦卑相互加强，由爱而生，天地之母和皇后的孩子们保持这种团结、谦卑和爱。注意，人用他的日历能够维持年、月、周、日系统的秩序，但这不是上帝的时间，上帝的时间是无限的，所以人想和上帝平等，已经到了不相信神谕，不理解上帝，否认神谕的地步。因此，作为天堂军队的指挥官，生活在神圣的时间里，允许自己有时在神圣的意志中看到在人的时间里接近人类的事件，我敦促你们意识到并加快步伐，拯救你们的灵魂，'决心拯救你们的灵魂'，不要浪费时间--时间正在流逝。虽然你们已经听了很久，但不要活在过去，在这一刻，要意识到团结，维护唯一的感情，出于对国王和主耶稣基督的爱，对天地女王最神圣的圣母玛利亚的爱，为神的国度工作，这样在神的子民的团结中，你们将地球交给它的创造者。你们必须警告自己，警告你们的兄弟姐妹，警告那些没有准备的人，警告那些需要改变的人。向上看，扩大你的思维，不要只看有限的，努力达到高度，更有灵性，这样你才能从接受你的邻居到爱你的邻居，这样才能成为真正的人。神的爱者，不要保持毫无准备的状态，要意识到你将在警告中受到考验，地球将受到陨石的干扰，在这两种情况下，人将遭受痛苦。天主的孩子们，要常存对神圣的三位一体和你们的女王和母亲的感恩之心，遵行天主的旨意，不要忘记天主的慈悲是无限的，所以作为人类的生物，你们无法理解或接受。我们的国王和主耶稣基督自愿接受他的痛苦折磨，以拯救你们每个人；对我们的国王来说，一个人值得他的痛苦折磨。很少有人为他们的兄弟姐妹舍命；相反，你们通过各种做法，滥用你们的感官，互相夺取对方的生命；你们通过魔鬼的圈套进入不虔诚，魔鬼误导你们，使你们一口气失去我们的国王和救世主牺牲的东西。正因为如此，你们在精神上的行为不符合你们的要求。祈祷，地球将进入由大火山爆发引起的黑暗，对地球造成火山爆发的冬季效应。祈祷，坚定地承诺要有爱，像我们和你们的女王和母亲一样，成为我们的国王和主耶稣基督的第一批门徒；这样，你们将实现真正的谦卑。祈祷，大地从北到南，从东到西都在震动。向往、渴望、乞求圣灵的恩赐，这样，作为上帝的儿女，你们就不会缺少智慧、聪明、谋略、坚忍、知识、虔诚和对上帝的敬畏。所有上帝的子民应该互相承认，保持和平、团结和爱。我们，天上的军团，为了作为天地女王和母亲的那一位的孩子，继续执行上帝的旨意。不要动摇，保持信仰，接近天主的爱，接近天主的慈悲，公正和真实。进入耶稣的圣心，在他里面做出坚定的承诺，不要崩溃。你们生活在这个世界上，但你们不属于这个世界，世俗也不会给你们带来永生，随时祈祷，不要忘记祈祷是行动，它是上帝的子民的话语、工作。我们被派来守护你们；要对得起这份荣耀。你们是旅伴和守护天使。致所有善意的人... 喜欢上帝的人! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年6月7日--大天使圣米迦勒。
亲爱的上帝，愿我们的国王和主耶稣基督的祝福，在面对上帝的子民所面临的不断攻击时，增加和提高意识。你必须像一个不放弃岗位的哨兵一样，站在一个固定的目光下，不要分心，这样你才能找到从人的内心不断涌现的宝藏，不仅要用身体的眼睛看，还要用灵魂的眼睛看，因为在身体里我们看到的是果实，在灵魂里我们乘以它们。人拥有灵性的伟大，这包括圣灵的恩赐。现在正是你从圣灵的每个礼物中提取这种神圣的甘露的时刻，以每个礼物的深度更新你对神圣意志的承诺--你作为上帝的创造物，必须履行的承诺。上帝的孩子们，你们必须拥有爱的恩赐，这样其他的恩赐就会溢出来，这样你们就不会只是旁观者，而是生活的演员，在社会、社区、工作场所的演员，传播住在每个人身上的爱的演员，而不仅仅是可怜的旁观者。不是不结果子的人，而是保护种子、播种、用心照料的人，这样，那些意图吞噬庄稼的昆虫就不会成功地破坏它，这样，你们最终会带着丰收的果实出现在我们的国王和主耶稣基督面前，为上帝的荣耀服务。你必须明白，没有什么是你的，一切都属于神的财产，同样，神的爱也促使人在善良中工作和行动。我们是如何保护人类不受邪恶的不断诱惑，不受拒绝我们和拥抱邪恶的人的诱惑！我们是如何保护人类的？然而，我们知道人类所处的信仰危机，在人类意愿允许的情况下，我们并没有停止解放它。上帝的孩子们，我不想制造恐惧，上帝是爱，出于爱，他派我来警告你们，这样精神上的冷漠就不会把你们束缚在无知中。醒醒吧，为全人类祈祷，宣扬上帝的旨意和人类因无视上帝的律法而出现的混乱。作为上帝的子民，我敦促你们祈祷并实践祈祷，远离属世的东西，享受属灵的东西，知道虽然你们察觉到上帝的律法被拒绝，但你们可以恪守那些知道有一位唯一的上帝的坚定信念，'人人都在他面前屈膝....。谦卑是上帝真正的孩子的伟大美德，它将固执转化为顺从，将沮丧转化为安全，将愚昧转化为光明，将冷漠转化为怜悯，将贫瘠转化为水，将缺乏食欲转化为对上帝话语的饥渴。你们，至高者的选民，不要浪费一分一秒，因为你们内心深处知道，一扇门已经打开，让这一代的人向上帝呼喊，重新见到他的造物主，为他的责难、异端、亵渎，为他对至高无上的三位一体保持的巨大不服从，为他对我们和你们的圣母的厌恶而忏悔。每时每刻都是一个机会，让人类看到敞开的大门，永恒的救赎之门。为了进入那扇门，人类必须得到净化，不是因为神圣三位一体的要求，而是因为人类屈服于魔鬼和他的阴谋，因为堕胎法对上帝的巨大侮辱，因为人类拒绝自然法则，附和着对上帝的精神犯罪。上帝的爱是开放的，可以接受人，上帝的爱呼唤他所有的孩子进行精神准备，上帝的爱呼唤他的孩子团结在一起，即使世界拒绝他们。在神的生命不只是多一次机会，而是永恒的生命。我们的王和主耶稣基督的孩子们，号角已经吹响，人类没有注意到，没有准备好，没有相信，没有等待，没有爱上帝，没有意识到他心中灵性的贫瘠，摩擦着邪恶，然后接受它，各国增加对彼此的威胁，灾难的闪电将从那里出现。通过经济手段，这个世界的强者主宰着各国，把冒犯上帝的规范强加给他们，助长对魔鬼的崇拜，使他们贫困化，成为他的附庸。祈祷吧，祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，地球正处于危险之中。祈祷吧，祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，因为分娩的痛苦正在笼罩整个地球。祈祷吧，祈祷吧，我们的国王和主耶稣基督的孩子们，在神圣的精神之光的保护下，黑暗将消失，你们将成为有信仰的人和神圣意志的崇拜者。从天堂传来对人类的祝福；和平天使是对全人类的神圣承诺，不要轻视天父之家为了孩子的缘故将送来的这一祝福；天堂将显示它的荣耀，迫害上帝子民的人将颤抖。不要自寻烦恼，不要害怕，有福的三位一体保护你们。如果你们觉得自己失去了所有的希望，那是因为信心微弱和减弱了。没有什么比圣言更伟大，没有什么比圣言更有力，没有什么比圣言更高。因此，要保持平静。神不会放开在神里面的人的手。我们，天上的军队，守护你，处置你的人的意志，以便我们能帮助你。在上帝里，一而三，三而一。献给有善心的人。喜欢上帝的人! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2019年6月15日 - 耶稣基督
我最亲爱的子民，我在每时每刻，在你们所走的每一步，在你们所说的每一句话中祝福你们，使我的孩子们明白，他们必须更接近我。亲爱的孩子们，你们必须更加信任我，这样你们就不会被这个世界的事务所束缚而选择错误的道路。人类的很大一部分处于极度的抽搐之中，沉浸在罪恶的臭味中，我不取悦他们，他们用痛苦的行动拒绝我，违背了我的意愿。我对你们说的话是精神上的警惕，你们迫切需要在面对加速的事件中成长，如果你们没有在精神上成长，你们就像船的帆一样脆弱。我站在罪恶的人类面前；我带着我的慈悲在这里，我欢迎每一个真正忏悔的罪人，他们已经承认了自己的罪行，无论多么严重，并且保留着改变自己的意愿。我敦促你们回到我身边，不要用罪恶羞辱自己。我的孩子们，你们是如此愚蠢，以至于无法读懂我的旨意，因为你们迟迟不拾遗补缺，不听我的话，我呼唤你们成长，抛开这个世界的小事，拥抱我提供给你们的伟大，以便你们能够上升到我的爱、我的善、我的怜悯的高度。我来到你们身边，寻找那些坚强的灵魂，决心继续走我的路，因为我知道有许多我的孩子向魔鬼妥协，他们不假思索地为魔鬼服务。我的子民必须坚强和信服，以便没有任何东西和任何人能使他们崩溃，因为邪恶的军团一心想要毁灭灵魂。因此，他们以巨大的吸引力向你们展示所有违反我的意愿的东西，并如此奴役你们，以至于是你们冒犯了我，放弃了跟随我，不服从，缺乏对邻居的爱，容忍人们对我犯下的严重罪行。在这个非常时刻，当人类不仅在整个地球上传播他的不容忍，而且在合作，使各国通过语言和对军备、经济和各种挑战保持持续的威胁；这时，战争的利益在人类的前庭，在隐藏战争的真相的阴影下移动。我的人民，巨大的苦难笼罩着人类；你们以为已经被根除的疾病会回来吓唬你们，因为它们在这个时代传播得很快。孩子们，你们必须保持对我的律法的顺从，坚定信仰，这样你们就不会步许多人的后尘，他们对我失去信心，拒绝我的母亲。祈祷吧，孩子们，你们有必要祈祷，并看到这种祈祷的成果，精神成长的产物。不要分心，用你的心祈祷，我帮助你。祈祷吧，我的孩子们，为中美洲祈祷吧，大地在摇晃，我的孩子们在受苦。祈祷吧，我的孩子们，不幸正降临到那些纵容屠杀无辜者的国家，他们反叛我父建立的人类本质。祈祷吧，我的孩子们，我的教会在震颤，在徘徊，看到我的命令如何被歪曲，给灵魂带来毁灭。祷告吧，我的孩子们，美国在摇晃，大海在躁动。我亲爱的子民，不满足于此，魔鬼正在行动，寻求对我母亲的孩子进行报复。我为你们对我的亵渎行为而受苦。你们无视它，因为那是你们想要的，随着这些行为，邪恶增加了，你们在精神上限制了自己！"。我的教会有必要防止对我母亲的排斥。如果你们继续接受这个严重的错误，我的教会将面临巨大的混乱和颓废。我的一些教士禁止我的人民对我的母亲进行奉献。同时，自然界本身也在呼唤人类不要把我的母亲从他的生命中移走，在这种否定下，水将被强行搅动，人类将出现巨大的悲叹。直到你们把我们神圣的三位一体分配给她的位置还给我的母亲，作为我的母亲和我的人民的母亲。亲爱的孩子们，我的人民，不要坚持错误，不要杀害无辜的人，不要对那些还没有说出话来的人倒行逆施；男人就是男人，女人就是女人，这就是人性，被那些后来在巨大的悲叹声中，在惊恐和惶恐的叫声之间呻吟的人以极大的傲慢否定了。够了，这个人是他同伴错误的旁观者；醒醒吧，不要做罪恶的模仿者，不要做邪恶的模仿者。我的爱不是不透明的，它仍然闪耀，人是必须寻求我的爱的人。我就是我，我是你们的上帝！我祝福你们。我祝福你。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年6月20日 - 大天使圣米迦勒。
天主所爱，我们的国王和主耶稣基督祝福你们，并召唤你们在精神和真理上更新为他的孩子。这个呼唤是一个：回来吧! 如果不加快你的脚步，你就不能实现你抵御邪恶的考验所必需的。针对上帝子民的属灵争战正在加剧，我被派来呼召你改变你的生活。我被派来呼召你们成为圣洁，这样你们的生活、工作和行动就会完全改变。你们不会看到洪水，但你们会看到火从天上降下来，面对邪恶，其中大量的人类，上帝子民的成员，正在对人本身肆虐。作为一代人，作为被上帝创造的生命，请做出反应！我们的国王和主耶稣基督是我们的上帝。祈求我们的国王和主耶稣基督，并要求你们的守护天使不断崇拜你们，使你们不被邪恶所干扰。我们的母亲和所有创造物的女王的孩子们，要保持警惕，魔鬼对灵魂发动的这场激烈的战斗揭示了他的主要目标，即分裂。这样，在分裂和分离中，他以更大的力量进行攻击，分裂家庭、社会、在教会中参与促进某种虔诚的团体，分裂那些属于世俗秩序的人，分裂那些在教会中服务的人，分裂在上帝的子民中传福音的团体，分裂。为了征服而分裂，分裂人的心理，以便人的自我可以支配，分裂人的心，以便人的自我可以支配，分裂人的理性，以便人的自我可以支配，分裂人的生命的基础，以便人在两种状态之间波动，即上帝的状态和'这就是我'的状态。不要让撒旦使你的灵魂变形，不要让你的心变硬，不要以缺乏谦卑的态度看别人的弱点，不要生活在寻找别人的缺点的状态中，因为这对灵魂是危险的。要像寻宝的人一样寻求平安；以不同的方式关注你的生活，用记忆来生活，尽可能多地从中收获好处。记忆是上帝赐予的伟大礼物，不要把它与过去混为一谈；面对痛苦的记忆，治愈的反应必须是神圣的记忆；这将迫使你按照慈悲的上帝、仁慈的上帝、爱的上帝、允许空气被正义和不正义的人呼吸的上帝、允许阳光照耀正义和不正义的人的样子行事。不要带着较差的记忆生活，而要带着圣灵给你的记忆，一个不受伤害的记忆，一个宽恕和振奋的记忆。要精明，不要用世俗的武器战斗，而要用精神的武器面对邪恶的不断攻击，他们对我们女王的所有孩子的欺骗和坚持你很清楚，在大灾难中魔鬼的最终目标是摧毁我们和你们女王和母亲的孩子。答案只有一个，没有别的，就是爱。迫切需要你们醒来，不断地从真实的角度看世界，在那里你们会发现人类灾难性的精神、道德、社会、文化状态，在那里邪恶的统治无处不在，伴随着死亡的撒旦的破坏行为。不要坚持和继续生活在这个世界上的东西，你应该以爱为食，唯一的神圣的爱。用神圣的爱来战斗--这就是光明之子区别于黑暗之子的方式。人类没有预见到现在的时刻，却毁掉了上帝给人类的大部分嫁妆，此刻正经历着一场大国沉浸在其中的被动战争，一场各国意识形态统治的战争，一场宗教迫害的战争，一场饥荒的战争，一场技术的战争，一场经济的战争，通过这场战争，权力支配和决定。神所爱的人，人类将受苦，不是因为神的旨意，而是因为他们在神的旨意之外的行为和工作。祈祷吧，瘟疫将成为一种流行病，人类将限制自己在世界的行动，准备好自己。祈祷，各大洲强烈震荡。祈祷神的儿女，经济将从人的必需品变成这一代人及其生存的多一个神。祷告神的儿女，从罗马来的将使整个世界感到惊奇；长矛将再次刺入我们和你们的国王的身边。神所爱的人，我是一个信使，作为一个信使，我呼吁你们保持和平，这样和平将引导你们在面对大自然的惊人事件时保持平静。在每一个时代，上帝警告，人不听，否认。人遭受愚弄，而上帝的怜悯则向那些保持忠诚、在各方面都努力做得更好的人展现出所有的光彩。末世的使徒们，要坚定不移，坚定信仰，不要忘记人类的时钟不会向前走，而是向后退。不要忘记，神圣的三位一体和我们及你们的女王遭受灵魂的饥渴。谁喜欢上帝! 以上帝的名义，独一和三位一体。大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年6月28日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，应该更认真地对待我的祝福。你们正生活在一个必须在精神上生活的时期，这样以后你们将生活在我的爱中，成为我的子民的忠实的一部分。在这些话之后，我们的主耶稣宏伟地穿着白色的外衣，身上有黄色的闪亮的刺绣，有波浪形的浅栗色的头发和深蜜色的眼睛，对我说：'我亲爱的，看到我的心因为我的孩子们缺乏爱而萎缩，看到我的心因为我的孩子们的无礼而跳动，他们要求我离开他们的生活！'。此刻，我们亲爱的主的圣心穿过他的外衣，出现在他的斗篷之上，我敬畏地看着，他告诉我的他的圣心的这种干燥，它完全闪耀着光芒；我看到它是活的，光芒与血液融合在一起；这是神圣陛下的一个令人印象深刻和不可解释的组成部分。我们的主告诉我：'看看人性如何不再受到尊重，人类希望反对我，创造了一种不道德的男人与男人、女人与女人的关系形式。他们伤害了我的意志! 那些坚持反抗我的人在疯狂中纠缠不清，他们被对魔鬼的顺从蒙蔽了双眼，魔鬼用一种新的邪教、撒旦使他们的思想饱和。他们没有意识到他们向所有受造物散发的东西，不服从，缺乏爱，不敬神，疯狂，抛弃，死亡，他们埋葬了对我的信仰，重新把我钉在十字架上，犯了那么多的异端邪说和不断的亵渎！他们的灵魂是黑暗的。人的灵魂的黑暗达到了所有的创造物，引发了巨大的事件，使人类生活在巨大的磨难中。大国结成联盟，反对其他国家，以便入侵它们，从而主宰，除此之外，还有北方的大国。我们的主耶稣基督允许我同时看到美国和欧洲的这种大入侵；我看到美国被剥夺了财富，其他国家被掠夺并被征服，为邪恶服务。突然，他告诉我：'我亲爱的女儿，仔细看看....。突然，一个地球仪出现在我面前，以极快的速度接近并停止，我看着整个美洲的地理环境；他指给我看北美洲，它正在上升，让地球的各层都没有被覆盖，我们亲爱的主告诉我：'小心'。突然，我看到一个运动从地心开始，变得越来越强，直到到达地表。我的主耶稣基督对我说：'女儿，我所爱的，看这个大地震是如何发生的，它随着时间的推移而加速，运动也更大'。我看着构造板块如何张开，人类建造的东西如何强烈地移动，巨大的摩天大楼倒塌；人类的痛苦是巨大的，有一瞬间的沉默，然后在哀叹声中我听到许多人请求我们的主宽恕。我的孩子，我已经准确地对你说过，地球将强烈地移动，将发生大地震，地球上所有的人将因为不悔改和反对我而受苦。这个悖逆的世代中的一部分人将陷入黑暗，在这黑暗之后，将出现匮乏。你们不相信，你们不看自己，你们不改变信仰，你们认为我的警告和我母亲的警告是无效的，尽管小的警告正从宇宙传到地球，关于什么将大规模地来到地球，造成巨大的破坏。不要接受有关我的道的现代趋势，坚持我的律法，进入我的道，要有爱，因为我是爱，真正的爱。不要参与他们想让我的教会受制于的现代趋势，我的道是一个。我的子民，要更有灵性，这样，在我的圣灵的加强下，你们可以成为兄弟，记住，邪恶啃噬着人的心，在他身上灌输不符合我意愿的焦虑和倾向，以迷惑你们，剥夺你们永恒的救赎。不要离开我的母亲，在她那里你会找到继续走我道路的力量。来帮助你们的兄弟姐妹，在精神上和基本知识上准备好自己，不要忘记我奖励那些努力的人。不要加入那些只宣扬我的爱而不宣扬我的正义的人。世界上一位伟大领袖的行动将被压制，人类将感到恐慌，反对者将抓住时机并采取行动。我希望你们明白，你们正在给自己施加惩罚，其中有疾病、自然现象、人类对我和我母亲的反抗。你们在沉默中经历的战争将成为可怕的、最后的第三次世界大战。祈祷吧，我的人民，为全人类祈祷吧，他们正深陷于由邪恶助长的自身灾难之中。祈祷吧，我的子民，大部分的地球都在摇晃--这是人类邪恶行为的结果。祈祷吧，我的人民，祈祷吧，瘟疫正在发展，正如那些不相信我的人的行为一样，他们不是出于恐惧而穿透我的启示和我母亲的启示，而是为了否定它们，接受邪恶。我的人民，这些启示是为了让你们在精神上做好准备；不要害怕那些嘲笑你们的人，不要害怕被拒绝。人自己吸引的事件会到来，用我的爱，你们将帮助那些拒绝你们的人。到我这里来，不要放弃拯救你们的灵魂！"。说完这些话后，我们的主离开了，祝福人类。我以我的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2019年7月3日 -
天主的子民，崇拜独一和三位一体的天主，和我一起说。'谁像上帝！'，享受作为上帝之子的伟大，在神圣的爱中团结起来，这样，分裂人类的混乱就不会让你们吃惊。上帝的孩子们，人类遭受着巨大的寒意，这种寒意是由于上帝的孩子中普遍缺乏爱，他们不懂得爱，面对这种情况，创造物看到了这种缺乏，并对人类说：反应，因为没有神爱，心和肉体及精神的感觉就会消退 你是否努力追求精神上的物品和提升自己？成为神性的爱，获得和平。我们的国王和主耶稣基督不希望你们喝下给你们带来痛苦的混乱的苦杯，所以他派我在每一个要求神爱的人类生物中不断点燃神爱的火焰，面对大量的人生活在黑暗的思想中，加剧了嫉妒、急躁、轻率和缺乏爱，这些溢出到精神感官中，造成人类精神发展的缺乏，这正是魔鬼需要的，以困住最多的灵魂。我敦促你们在时间和时间之外祷告，以便世俗不至于淹没你们；因此，要传道，传神的道，这样你和你的兄弟姐妹都不会迷失。不要否认我们的国王和主耶稣基督的呼召，也不要否认我们和你们的圣母的呼召。面对地球上发生的巨大变化，要成为代表你的兄弟姐妹为全人类的利益而代祷的人。人类思维的变化已经到达他的心，因此他的工作和行动，使你变硬或变软，每个人都选择他想拥有的东西--祝福或毁灭。祝福以一种特殊的形式站在人类面前，以便尽可能多的人类生物能够得到拯救。抬起头来，上帝的子民，不要徒劳无功，而是要走向精神的成长或精神的衰退；用你自己的自由意志决定走向什么。每个国家都将被净化，有些国家比其他国家更多，因为这是上帝的愿望，这样上帝的子民之间的帮助将在兄弟姐妹之间增加，这样你们将见证你们所生活的神圣的爱。面对人类的不顺从和人类对魔鬼及其恶习和变态的接受，你们正处于痛苦的时刻。上帝的孩子们，请为人类祈祷，使它不至于沉沦在邪恶的恶习中。伟大的错误正在上帝的子民头上蔓延，这样上帝的子民就不会顺从我们和你们的王和主耶稣基督，把你们从美好的事物上引开，这样你们就会被那些与邪恶结合的人迫害，被剥夺所有的物品，被流浪和被祸害。上帝的孩子们，祈祷吧！人类正在遭受难以想象的事情。祈祷吧，地球正在全力震颤。人类无法理解，由于不服从神圣的三位一体，不尊重我们和你们的女王和母亲，它正在走向巨大而可怕的不幸。上帝的孩子们，祈祷吧！被人类污染的海水是人类严重疾病的原因。你们在上帝的精神面前，他引领你们到精神的高度，成为信仰、知识、毅力、希望和准备在神圣伟大的深处工作和行动的承担者，只有当你们是真正的生物，不断为神圣而努力时，你们才能找到。不要崩溃，即使是最艰难的考验；坚持不懈，毫不动摇，因为真理是属于上帝的，只有他知道人心的深度。要有信心，为上帝的孩子们的团结而努力。即将到来的事情对人来说是不容易经历的，你们必须互相保护。在大事件发生的时候，一个人对另一个人的帮助是引导你们坚守信仰的原因。保护上帝的子民。大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有孕育的罪恶。

2019年7月09日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我不断地祝福你们，呼吁你们跟随我的脚步。跟随我的脚步，让你们安全地走下去，不要迷失方向。你们有选择的自由，我呼吁你们在这个时候选择好的，当人类面临由我的孩子们所处的精神混乱造成的巨大悬崖时，所以我要求你们遵守我的真理，不要恐惧，因为我保护你们。我的人民，你们必须向我们的三位一体屈膝伸手，献上斋戒，向我的母亲祈祷，呼唤我的大天使，不要忘记你们的守护天使--你们的旅伴--请求我的圣徒代祷，在笼罩人类的巨大考验面前互相服务。你们知道在哪里可以找到我，在我的身体和血液中，你们从那里获得力量，击退自然界的不断攻击和人类通过罪恶的暴力行动，罪恶污染了创造物，所以它反叛人类，你们通过自然界受苦。我亲爱的人民，人类有必要谦卑和团结，以便能够应对即将降临在人类身上的事情。独自一人，你将无法拥有必要的东西来克服人类因为自己的意愿和对罪的接受而不得不面对的众多障碍。通过认识我而爱我，通过成为我的爱而爱我，像我爱你一样爱我。来自地心的活动正在增加，随之而来的是火山苏醒，发出人类不习惯的巨大吼声。地球继续因地震而摇晃。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧，大自然正以巨大的力量冲击着它，立即我的孩子们必须回到我身边，这片被爱的土地正在遭受痛苦。风和海洋的水正在联合起来，达到超出人类正常水平的程度。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，回到我身边，爱我的母亲，远离我的许多孩子所坚持的不断的罪恶。这个国家正因水而动摇和痛苦。人类所沉浸的现代趋势使我感到恶心；我的孩子们有一个自然，而不是人类想强加给整个地球的自然。那些通过其经济实力主宰着世界上大多数国家的政府的人，感到自己很强大，并植入了不道德的东西，这种对生命礼物的严重罪过；他们在他们愿意的地方播下恐怖，甚至在我的教会的等级制度中麻醉良知；他们是那些为反基督者打开大门的人，并将带领他诱惑人类，人类将经历最严重和最大的痛苦。你们生活在战争年代，各大国正在互相惩罚，突然间会有一个巨大的火花，让人类陷入巨大的悲痛之中。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，巴西正在受苦，你们必须祈祷，疾病正在肆虐。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，孟加拉国正在动摇，水正在清洗它；为我的智利的孩子们祈祷。我亲爱的人民，你们叛逆了我们的天意；创造物正在作出回应，以便人类能够悔改，我的孩子们不会失去永生。我敦促你们抬起头来；你们将看到火向地球降落，预示着什么将意外地来到地球，落入大海，造成巨大的破坏。你们必须认真对待我向你们揭示的东西，做顺从的孩子--不要忽视我的召唤。你们是否一直在等待向你们表明我和我母亲的警告开始实现的迹象？你们已经在经历了，不要继续依附于金钱之神，超级大国维持的战争将导致经济崩溃，我的多少孩子将因此而失去理智！我的心是多么的痛！"。我的心是多么的痛! 到我这里来，我的孩子们，在我这里找到你们需要的安慰，不要寻求罪恶。对你们，我心的孩子和我母亲的孩子，我要求你们去寻找罪人，用我的爱接纳他；我的孩子们以这种方式被认可，他们是爱，正如我是--爱。不要忘记，没有什么罪过，无论多么严重，我的慈悲不会原谅，如果罪人真诚地忏悔并坚决地寻求改善。我的慈悲是无限的；对我的孩子也必须如此。到我这里来，孩子们，到我这里来！我祝福你们。我祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年7月15日 - 大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，接受我们和你们的主耶稣基督和我们和你们受祝福的母亲，天地女王的爱。带着这一代人认识和荣耀其主和其神并与至圣三位一体合一的愿望，当人类迷失在不来自我们的国王和主耶稣基督的潮流中时，我被派来了，这些潮流不再缠着地球或灵魂，而是已经深入到深处了。现在不是你们的王和主耶稣基督的教会被分散的时候，因为这是撒旦一直在等待的时刻，他要进入上帝的子民并带走最多的灵魂。混乱不会拖延，从家庭开始，在教会中，在生活的伟大和最小的细节中，混乱是由邪恶的天使引入的，他们不浪费一刻来增加他们的战利品。这一代人将经历上帝怜悯的伟大行动，即警告，这将伴随着我在以前的启示中向你们描述的事件，在这期间，没有一个灵魂不被自己检查，所有的灵魂都想看到自己，就像蜜蜂依附在蜂蜜上。亲爱的上帝，唯一的三位一体，不断地回应我们的国王和主耶稣基督，这样你就不会被诱导转身和屈服，当邪恶的压力不仅通过人从外部接受的东西施加在人身上，而且在个人层面上，在他的心理工作，从那里硬化他的心，他的感官，最重要的是改变他的心，成为一个只看到邪恶的硬化心。在这个时候，一个人不断地被诱惑，甚至在睡梦中也被诱惑，所以当他醒来时，他又拿起了他以前穿的破衣服，他以前在基督的爱中的新生命中换了新衣服。要爱你的王，不需要有智力，而是要有一颗肉体的心和一个谦卑的生物，在其中闪耀着对兄弟姐妹的理解和爱。人，有个性，有辨别力，是邪恶发展的培养地，使他人在混乱和顺从中行动和工作；国家因此成为灵性争斗的领域，兄弟之间没有交流，而是严格定义的、独立的、不同的思想路线。神的儿女们，你们不应该把自己与真正的教义分开；这是伟大真理的时刻，羊必须知道如何听从他们牧人的声音，否则他们将被赶到悬崖边。在这个黑暗的时刻，有一种品质使神的孩子与众不同，那就是谦卑，这导致了兄弟之间的宽恕，在任何地方，特别是在家庭中，这样你就不会被骄傲所征服。上帝的孩子们，提醒你们的兄弟姐妹注意警告，它已经临近，就像人类的净化已经开始。永恒之父杯中的另一滴水已经倒在人类身上，地球正在打开，巨大的构造断层使人类灰心丧气，人类正在经历大地震的痛苦。上帝的子民们，为墨西哥祈祷吧，它将剧烈摇晃。人类正在遭受巨大的痛苦。上帝的子民们，请为美国祈祷，它正在一次又一次地被清洗，它的人民必须回到他们的国王和主的道路上，这个地球正在用力地摇晃，大自然正在一次又一次地祸害它。祈祷神圣的玫瑰经吧。上帝的子民，祈祷吧；太阳使地球，因此也使人受苦。亲爱的，大海的力量让人惊讶；表面上没有地震，地心却在摇晃。神的子民，祈祷吧！恐怖袭击越来越多，人在受苦。迫切需要你们在属灵领域工作；面对黑暗的王国，属灵的保护是必要的，它向人类扑来，猎取猎物。魔鬼知道自己有多长的时间，正在加速和增加对上帝子民的迫害。呈现为伟大创新的意识形态早已准备好了，要在这个世界动荡的时刻公开展示给人类，在这个世界上一切都是新的，恶就是善，善行被视为恶。上帝的子民将遭受痛苦，被挑出来；罗马将被它所拥护的人入侵，上帝的子民将在全世界受到迫害，所以我敦促你们加强你们的信仰、希望和爱。上帝的孩子们必须团结起来，在圣洁的心灵中合而为一，这样才能相互保护，才能使虔诚和更加灵性得到所有人的理解。人类必须改变，博爱，像我们的国王和主爱你们一样彼此相爱，以便在地球进入的净化变化中生存。在独一和三位一体的上帝。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。

2019年7月20日 - 天主之母
亲爱的孩子们，我的无玷之心，我的心为我的每一个孩子燃烧着爱！我的心为我的每一个孩子燃烧着爱。天父之家给予所有孩子所需的帮助，使他们在渴望时不会迷失。你可以求助于所有的天使唱诗班，求助于圣人的代祷，这样你就能保持在通往永生的道路上。邪恶在不断地争夺灵魂，与人类的愚昧和他们强加自由意志的欲望结合在一起，使这一代人处于比那些引发洪水、所多玛和蛾摩拉的巨大惩罚以及巴别塔所发生的更大的罪恶中。亲爱的母亲的孩子们，你们所有人都必须认识到作为上帝的孩子的责任，以及你们对我儿子在人类进入大净化的道路时委托给你们的知识。孩子们，我敦促你们认识到你们得到了多少，那些为成为我儿子的孩子和我儿子教会的神秘机构的成员而感到高兴的人得到了多么大的祝福。魔鬼没有等待，他超越了人，设置了他的陷阱，把你带离了永恒的救赎之路。要谨慎，要用显微镜看，不要让信仰的镜片变得肮脏，不要让卑鄙的东西渗透到你的头脑、你的思想、你的理性，把你引入歧途。认真对待那些警告，引导你与神的诫命合一，并在工作和行动上成为真正的神的孩子。这是每一个上帝的孩子都必须参与的时刻，成为神圣话语对你的兄弟姐妹的使徒，保持谦卑，没有谦卑你就不会成为我儿子的真正的孩子。这条路并不容易，相反，你们的信仰必须坚定有力，这样你们才不会在这条路上掉队，而此时你们必须与天主的意志保持一致，这样你们就不会被人的意志所引导，而是被天主的意志所引导。我无暇的心所爱的人，不要退缩，看向永生，不要离开救赎的道路，即使时局艰难，即使你被批评，即使你被嘲笑，即使你被冷漠对待，即使你被拒绝，即使你被称为疯子或你无法想象的东西，保持信仰！不要忘记，我的儿子已经召唤了我。不要忘记我的儿子已经呼唤你们每个人的名字，不要忘记停留在恩典的状态中，以我儿子的身体和血液为食，不要忘记祈祷，不要忘记禁食，那些健康状况允许的人，否则就提供最适合人类意愿的东西来禁食。作为人类之母，随着所有启示的实现临近，我以我无暇的心要求你们意识到皈依的迫切需求。孩子们，回到我的儿子身边，不要留在撒旦的骗局中。你们正在经历这一代人的巨大痛苦的开始。地球上到处都有这样或那样的自然事件，它们寻求人类必须向他们的造物主提供的承认，所以我要求你们迅速悔改你们的罪，非常认真地对待上帝给你们的生命。亲爱的孩子们，请为耶路撒冷祈祷，哭泣和痛苦来到这片可爱的土地。亲爱的孩子们，请为日本祈祷，她将再次成为人类眼中的新闻。亲爱的孩子们，为你们每个人祈祷，信仰将战胜人类自私的疯狂。亲爱的孩子们，祈求水，生命的元素，不会被那些为邪恶服务的人所污染。祈祷吧，亲爱的孩子们，祈祷期待的事情会降临到人类身上--你们会知道自然在地球上的力量。我无暇之心的亲爱的孩子们，请你们在精神上做好准备，那些必须改变信仰的人，让他们这样做。当务之急是你们要爱上帝，你们要与那些教导仇恨上帝和上帝的孩子的人进行和解。人类是魔鬼的猎物，他的目标是将上帝的子民减少到尽可能少，所以你们必须记住，如果你们被排斥，你们将被更多地排斥，所以作为母亲，我呼吁你们团结起来，祈祷，献身，禁食，遵守圣事，并真诚地看一看你们的心。孩子们，对于那些冷淡的人来说，这个时刻是不确定的，而我的孩子们不是冷淡的，我的孩子们属于我儿子的子民，不要忘记他们必须不断地求助于神的慈悲。在这全人类的磨难时期，我拥护永恒之父的手臂。在地球震颤和巨大的构造事件中，以及在沉睡的火山巨人的严重活动中，以及在海洋的水和它们的意外反应中，要团结、爱、兄弟情。不要害怕，孩子们，不要害怕；我的儿子不会抛弃你们，这位母亲也不会离开你们。以高于一切的名义，以至圣三位一体的名义。圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年7月28日 - 大天使圣米迦勒。
天主所爱的人，作为天主的孩子，想拯救自己，把个人的灵性建立在福音的坚实基础上，为了把自己奉献给兄弟姐妹，作为履行第一诫的人，我呼吁你们保持警觉。我为大量人类的冷漠感到痛心，他们在生活中没有意识到人类正在经历什么，有时是因为他们在家里不认识上帝，或者把上帝从他们的生活中移走，父母给他们的孩子完全的自由，让他们做出没有准备的决定。这是善恶大斗争的一部分，它随着电视进入家庭，并通过技术媒体传播到各地，这些媒体本应能够在工作和行动中改变人们。这项工作进展缓慢，但此刻它的成果正出现在大多数没有耳朵、没有眼睛、没有心灵、没有思想的人类面前，他们陷入了放荡的境地，导致他们被人类的自我所支配，完全被罪恶和不道德的东西所玷污。那些被献给我们和你们的王和主耶稣基督的人，必须提高他们的声音，警告上帝的子民正在发生的事情，在这个要求每个人圣洁的时候。即使他们生活在那些不保持对真理的热情和热心的人的嘲笑和迫害之中。你们正处于巨大的考验之中，处于各种意见、冷淡、诱惑之中；人因心硬而变得黑暗，失去了爱，生活在从代表我们的王和主耶稣基督的教会的怀抱中出现的许多意见之中。分裂很快就会到来，神职人员之间的分歧也会暴露出来，上帝的子民正在拥抱能让他们获得更多自由的东西；很少有人不希望进行歪曲真正教义的改革。正因为如此，丑闻将变得更大、更频繁。上帝的孩子们正在误入歧途，以极大的愚昧接受不道德和虚假的东西，使他们在工作和行动中不遵守上帝的律法，使诫命、禁食和祷告本身无效，这样，邪恶在上帝的孩子们中间的行动就更加自由。邪恶会对你说，你被骗了，你被骗了！你被骗了。什么都不存在--不是经文，不是诫命，不是圣礼，所有这些都是为了操纵人类的目的。上帝的孩子们，你们的王和主耶稣基督的爱者，要时刻警惕，保持你们的信仰不动摇，不管有多少考验在等着你们，不要走罪恶、安逸的宽广道路，不要听那些告诉你们福音是愚蠢的人的话。敌基督正在拉线，必须由他的爪牙准备好铺路的东西。保持你的灯火，不要追随改变神的话语的错误教义或新的意识形态，保持警惕--魔鬼不会把邪恶呈现出来，相反，他要欺骗你。警惕你被告知要做的事情不属于真正的教义；不要忘记魔鬼已经进入了我们的王和主耶稣基督的教会，因此'披着太阳，脚下踩着月亮的女人'要来粉碎反基督者，和她一起的是和平天使。不要让恐惧压倒你，相反，要学习真正的教义，了解圣经，以适当准备的基督的身体和血液为食，并不断做出坚定的决心不犯罪。地球正在遭受痛苦，因为人破坏了它，为了人类的利益侵占了创造物，没有怜悯，也没有考虑到未来。现在，水已经被污染，地球本身已经被毒害，空气被污染，受造物在呻吟--不是因为人不尊重它，而是因为人破坏了上帝给人的养料。请记住，唯一应该被崇拜的是上帝，唯一的三位一体；受造物起来反对人，因为人作为上帝的受造物与上帝不相称。太阳的行为不正常，因此伤害了地球。上帝的孩子们，为日本祈祷吧，因为一场大地震将使它分裂。上帝的儿女们，为美国祈祷吧！这个伟大的国家将接受最严厉的教训。神的儿女们，祈祷吧！火山在整个地球上肆虐。上帝的孩子们，请为天主教会祈祷，牺牲和禁食。亲爱的上帝的孩子们，这一代人正在受苦，苦难将增加，但上帝的孩子们每时每刻都有上帝的帮助，不要怕，不要怕，要忠心。我与天上的军团一起，以受祝福的三位一体和我们的女王和最神圣的母亲玛丽的名义保护你们。权力、尊贵和荣耀都归于他，直到永远，阿门！"。谁像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年8月2日--大天使圣米迦勒。
上帝的子民们，我们的国王和主耶稣基督希望每个人都能得救，都能认识到真理。你们的每一位守护天使，你们的旅伴，面对所有代表神性的事物所受到的排斥，正处于他对你们的使命的巅峰。有这么多邪恶的陷阱不断地潜伏着要把你们打倒，鉴于人类意志的削弱和你们失去永生的风险，你们的守护天使的工作已经增加。当我呼吁你们用你们的王和主耶稣基督的身体和血来喂养时，你们没有注意。你不为你所犯的罪忏悔，也不想改变，你不是带着忏悔的心来忏悔，而是带着不知道自己想要什么的混乱的心，被灌输了对神圣三位一体和你的邻居缺乏爱。魔鬼竭力使人成为上帝子民之间分裂的原因，这样一来，面对缺乏辨别力的分心的人类，邪恶的战利品迅速增加。你们在世俗中行动，成为灵性冷淡的生物，结果是你们非常容易改变自己的思想和感觉。这是一个严重的危险，在各种大灾难之前的这些时刻，你们仍然处于这种危险之中，你们会因为非常轻率地犯罪而感到容易被拒绝。对神性话语的信仰是必要的。你们有必要有信心，这样你们就会选择在天堂本身的保护和帮助下生活，这样你们就不会被披着羊皮的狼误导。上帝的孩子们有必要认识神圣的真理，保持圣灵赋予你们的辨别力。为此，你们需要成为已将自己从邪恶的臭味中清空，并准备好更多地属于上帝而不是世界的人。上帝的子民们，太阳正在向宇宙发射它的磁性等离子体污染物，它们将到达地球，在某些时候导致全世界的通信手段崩溃。然后，地球上将出现寒冷的天气，并伴随着影响人类的瘟疫。不要忘记，火山会变得活跃；有些会造成更多的破坏，而有些则较少，对维苏威火山要保持警惕。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，你们无法想象你们为自己开创的道路。通过采用错误的意识形态并将其作为生活的规则，向魔鬼敞开大门，这给你们带来了多少苦难啊! 人类为魔鬼建立了庙宇，加入了他黑暗的地狱般的愿望，在你们作为遗产得到的土地上实现了它们。不要再继续忽视这些时刻的迹象了。混乱从一个国家蔓延到另一个国家，从一个人蔓延到另一个人，就像一场瘟疫，蔓延并附着在人的头脑中，使人的心变得坚硬，反对善良的东西。要警惕；邪恶在对付我们和你们的王和主耶稣基督的孩子的策略中，不断向人发出与神的律法相反的想法，而这些想法被那些自愿拒绝作为神的孩子生活的人所接受。不停地为你们的兄弟姐妹祈祷；人类迫切需要接近上帝，向作为天地女王的那位，我们和你们的母亲，受祝福的圣母玛利亚伸出援手。以兄弟的身份祈祷，为意大利祈祷，意大利人民流着巨大的眼泪。带着兄弟般的爱，为墨西哥祈祷，因为波波卡特佩特尔火山，地球正在震动。带着信心祈祷，大国之间的挑衅是对人类的警告。作为兄弟姐妹，为瑞士祈祷，气候正在折磨着它。正在受苦的人类，将被动摇到极点，在清洗和通过坩埚之后，作为上帝的孩子，你们将得到心中的和平和不会失望的希望。你们将为你们的忠诚得到巨大的回报。前进吧，上帝的孩子们。谁像上帝！？大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2019年8月12日 - 耶稣基督
我最亲爱的人们，我的爱仍然向那些愿意来我这里的人开放。孩子们，你们必须成为我的爱的活见证，成为我对你们兄弟姐妹的慈悲的见证。这不是一个悲叹的时刻，这个时刻很快就会到来。这是决定的时刻，当每个人都将得到我的慈悲的祝福，这样他们就会一个一个地看到他们一生所犯的罪，不管是忏悔的还是未忏悔的。他们将看到他们所做的好事和他们停止做的事，他们所犯的恶，不作为的罪，一直到生命中。那些以我的方式对他们的兄弟姐妹工作和行动的人，用他们所有的力量、能力、感觉忏悔他们的罪过，并有坚定的改进意向，我的这个孩子将像其他人类一样经历警告，但不会像那些出于不顺从而留在罪恶的泥沼中，无视我的召唤、我母亲的召唤和我忠诚的天使长圣迈克尔的召唤的人所经历的那样强烈。我的子民，我希望你们是真实的，为此你们必须从跌倒中学习，这样你们才能站起来，这样在我的慈悲的庇护下，被我的爱和对邻居的爱所淹没，你们才能得到拯救，就像那个忏悔的小偷；因此，我的孩子有必要请求宽恕，学会宽恕。人类在生活的某些方面是不完美的；那些认为自己是正义的、不聪明的人，需要从内部检查自己！我的孩子们往往会把自己理想化，把自己当成一个 "小人物"。我的孩子们倾向于将自己理想化，没有考虑到他们假设的东西会成为一个替罪羊，不允许他们接近我。在你判断自己之前，你不能判断你的兄弟；我的孩子们，你们必须立即就对你的兄弟姐妹缺乏怜悯的问题做出决定。有谁是无可指责的吗？让他们到我这里来，告诉我他们是多么的无可指责，当他们看到自己的时候，我将在警告的时刻回答他们。我的百姓，你们已经变得灵性盲目，心如铁石，你们是一个罪人，用坚硬的心看着其他的罪人，你们批评，暗地里抱怨你们的邻居，相信自己是对的，否认你们兄弟的爱和宽恕，所以你们带着在大祭司的宫殿里开始对我进行审判时打我耳光的人的傲慢来靠近接待我。还有你们，我的子民，你们在假证人的带领下，审判了谁，定了谁的罪，这些假证人以后会背叛你们，使你们脱离我。你们必须扪心自问，首先为爱、为宽恕、为怜悯而检查自己，你们必须点燃信心的火焰，免得你们因为那些在自己的堕落中犯错的人而失去信心，免得他们再起来。我的子民们，我将在荣耀和威严中回到你们面前，你们将看到我作为一个法官。有多少人在临终前不原谅和谴责自己？我对活着的人说话，我的子民，活着的人，而不是死了的人，我对你们说话，要迅速行动，作出补偿。这不听话的一代不听我的话，不听我母亲的话，也不听我的特使大天使圣米迦勒的话，这就是为什么你们不从死床上站起来，在那里你们仍然带着骄傲和不服从，这就是为什么绝大多数年轻人行为傲慢，对他们的长辈或同龄人指指点点；你们生活在'披着羊皮的狼'中，没有障碍和限制。我的母亲在真正启示的地方所预言的伟大事件正在实现。我忠实的真正的工具，那些被我的人民否认和误解的人，他们向你们传达了将在这一代发生的事情，却被拒绝了，而我的人民，没有停下来看看他们的工作和行动，继续逐渐跳入撒旦的仆人们所沦陷的罪恶深渊，那些人毫不掩饰地聚集在人类面前，决定国家的命运，人类不讲道理，与那些不遵守上帝的法律的人一起沉湎于罪恶。正是他们对过去弥漫在我的教会中的撒旦的烟雾，现在完全淹没和遮蔽了它的事实负责。出于爱，我向你们重复部分真理，以便你们醒悟，是我，你们的主和他的神，耶稣基督，用真理对你们说话，因为我看到了人们的心。你们必须得救，你们必须拯救你们的兄弟姐妹，你们必须爱我，但首先要爱你们自己和你们的邻居。抬起你们的眼睛，抬起头来，在祷告中呼喊，忏悔你们的罪，接受我，使我得到加强，但要在和平中接受我。我的子民，祈祷不要失去信心，祈祷并接受我的身体和我的血，不要不配穿衣服来接受我，不要让没有衣服的人像有衣服的人一样参加接受我而冒犯我。一切都没有失去，但如果你想得救，你必须醒过来；改变你的生活，改变你的态度，像我爱一样去爱，去悔改。我为你们的苦难而受苦，为你们正在经历和将要经历的事而受苦，为你们的属灵挣扎而受苦，为你们在顺服方面的失败而受苦。我为我顺服的孩子们感到高兴，为那些顺服我并每时每刻挣扎着不跌倒的人，为那些努力爬起来的人。我为那些仍然可以帮助兄弟姐妹的人感到高兴，我为那些传播我的旨意，成为在黑暗中燃烧的火焰的人感到高兴。我的这句话被我的人民所珍视，在我的人民中，有我的圣心儿童，我爱他们，我祝福他们在这些祈祷小组中的坚持不懈。我的子民们，不要忘记，在这个时候，所有邪恶的力量都在向人类倾泻，每个人都必须成为照亮我的慈悲之路的灯塔，这样你的兄弟姐妹就不会害怕皈依，继续走我的道路。祈祷吧，向你们揭示的东西正在被这一代人经历。祈祷吧，伟大的国家越来越不安全。祈祷吧，各种元素正在攻击人，使他遭受不受欢迎的东西。祈祷吧，地球正在摇晃，随着这种摇晃，地理环境正在改变。我亲爱的人们，不要害怕，忏悔，不要害怕，忏悔，不要害怕，我是无止境的爱，真爱。我是真理，是生命。我以无限的爱祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2019年8月18日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民们，天国的祝福和帮助不会耽误那些谦卑地向天父和我们的天后、地母之家请求帮助的人，而灵魂的敌人却完全自由地在地球上移动，寻求灵魂的毁灭。上帝的子民们，恶魔的行动如此之快，以至于他们设法在几秒钟内通过人的自爱剥夺灵魂的和平，并误导他们，使他们远离我们的国王和主耶稣基督，远离他们的兄弟姐妹。我鼓励你们要坚强，向内努力，这样你们就不会轻易成为邪恶的猎物。作为上帝的受造物，你们知道每天的精神斗争，同时你们也是上帝之爱的见证人，它不会抛弃你们，而是不断帮助你们看到神圣的陪伴。你们是独一和三位一体的上帝的孩子，你们是我们的女王和天地之母的孩子，作为上帝的孩子，你们组成了上帝的子民，不断被呼吁不要迷失。你们仍然在一段路上，你们正在接受考验、摇晃，被放在一个坩埚里，以打磨你们，去除那些使精神生病、污染灵魂并最终使肉体崩溃的自私和以自我为中心的微粒，这些感情和情绪使人生病，妨碍他按照我们的国王和主耶稣基督的样子进行推理和思考。我必须向你们宣布这一点，以便你们不要忘记这一点，神的子民，饥荒的时代正在来临。鉴于不利的气候条件将攻击农作物，你们必须储备不易腐烂的食物。不要忘记上天为这些时代的疾病所提到的药品。你应该准备好应对极热和极冷的衣服，天气将从一个极端变为另一个极端，达到无法想象的程度。瘟疫将在整个土地上蔓延，昆虫将攻击它们路上的一切。房屋将不得不在门窗上加以保护，在上述瘟疫结束之前，人不能离开自己所在的地方--否则会受到严重伤害。一个人不再是安全的，因为元素的反应，这些在瞬间就会改变。不要忽视我的话，这样你就不会遭受不必要的痛苦。当你听说有高度传染性的呼吸道疾病时，不要把自己暴露在人群中或必须与兄弟姐妹分享几个小时的地方，如飞机和公共交通工具上。耐心等待，直到上述的疾病消退。神的子民们，要顺服和忍耐，以便在适当的辨别和听从我的呼召下，你们会谨慎地进行非优先的旅行。地球正处于沸点，在一些地方，这将导致机场和道路因火山爆发、地震或暴风雨而关闭数周。人类的行动和工作已经被修改，作为这个日常过程的一部分，他们已经把它当作正常的事情来体验，对行为、道德和社会规则的修改很适应。人类已经逐渐被调教为接受和支持违反人类自然法则的行为。人们可以清楚地看到人类是如何采取垂直的路线来迎接一系列将净化人类的事件。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为墨西哥祈祷。我们女王和母亲的这个国家将被猛烈地净化。面对这个国家充斥的罪恶，波波卡特佩特尔火山将在这个国家的各个地方不间断地开始这场净化。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请为哥伦比亚祈祷，它因为不服从我们女王和母亲的神圣召唤和劝告而受到非常严重的考验，将看到Galeras火山燃烧，正如它的土地将被震动一样。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为厄瓜多尔和萨尔瓦多祈祷，它们将受到大自然的影响。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，为美国祈祷，他们将受到严重的震动。人继续对他的弟兄们进行他无法预料的攻击。意大利--何等的苦难，何等的罪孽，何等的悲哀! 亲爱的神的子民们，要不断地祈祷，适当地准备好接受我们的王和主耶稣基督，不要忘记神的灵居住在每个人身上。为和平天使的到来祈祷。为适当的忏悔和赎罪祈祷，善待你的兄弟姐妹。带着坚定的信心，靠着上帝，为着上帝。谁像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年8月26日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我是天堂之门，因此我不断召唤你们去拯救灵魂，成为天父之爱的使者。我儿子的子民是去做天主的旨意，与他们的兄弟姐妹分享从我儿子圣心发出的仁慈之爱。我悲伤地看着我的一些孩子，他们忠于我的儿子，转身离开，分离，变得冷漠，迷失，被争吵，嫉妒和反对我儿子的现代主义解释所玷污，所以邪恶的陷阱遍布地球，分裂，因为在分裂中，魔鬼围绕着灵魂，把他们从我儿子的圈子里分离。这一代人发现自己在生活的各个方面都沉浸在巨大的动荡中，但最重要的是，它被严重的、不断增长的属灵错误浪潮所牵制，这些错误把你拖下水，使你远离真正的教导。你必须保持对救赎承诺的信心！你必须保持对救赎承诺的信心。这些既不是转瞬即逝的，也不是幻觉，而是上帝的子民要来迎接的伟大现实。我受苦于那些寻找任何借口逃离我儿子身边的年轻人，他们陷入魔鬼的诡计中，不让他们履行诫命和圣事，否认健全的教义，不能区分善恶。那些带着对救赎的真正渴望接近我的儿子的人，不需要解释或辩解；对于那些背离我的儿子的人，任何话都不够，任何行为或工作都是可信的。我为那些自称是基督徒，在圣餐中接受我的儿子，却乐于在上帝的子民的工作中制造分裂的人受苦。我的这些孩子们将在警告中遭受如此之多的苦难！我的这些孩子们将在警告中遭受如此之多的苦难。在这个时候，魔鬼正在攻击人的思维、敏感和头脑。撒旦的武器是分裂，以便成功地取得胜利，所以你们不断地被召唤去团结和爱。你们应该记住，人有一个灵性的身体，这时你们必须努力工作，明白你们必须呼出良善，不被世界的快乐所腐蚀，这些快乐使你们远离我儿子的真正生命。你们必须成为神圣真理的使者，死后的生命存在。罪就是罪，你们必须承认它，并为它赎罪。你们正在经历困难的时期，你们将经历更困难的时期，在这个时期，虽然你们有钱，但你们将买不到食物，你们将记得你们是如何扔掉食物的，在那一刻你们将渴望得到食物。我儿子的教会将因为错误的行为而陷入黑暗，那时候预言将逐一应验，不给你们喘息的时间--所以，请在精神和真理中祈祷神圣的玫瑰经吧! 亲爱的我无暇之心的孩子们，在你们的家庭、社区，你们必须尽可能地准备好庇护所，这将被称为圣心庇护所。在这些地方，为那些将来到这里的人提供食物和一切必要的东西；不要自私，用圣经中的天主之爱保护你们的兄弟姐妹，在你们面前保持天主律法的诫命；这样，在信仰中团结起来，你们将以更大的力量抵御幻觉的实现。在自然界和人们中普遍存在的破坏正在增加。你们是这一切的原因和见证，生活在天父的和谐之外。风正以更大的力量吹来，自然界已经发生了变化--她不再是那个善待人的人，那个生活、工作和行为不恰当的人，践踏了自己和他应该爱的兄弟。我的孩子们，为波多黎各祈祷，团结一致地呼喊，在动荡之下，是上帝的怜悯将使元素平静。我的孩子们，为阿根廷祈祷，混乱正在恶化，生命处于危险之中，人们焦躁不安。祈祷吧，我的孩子们，为玻利维亚祈祷吧，她将遭受更多来自大自然的伤害。我的孩子们，你们忘记了精神生活，忘记了升天，忘记了需要在你们身上恢复的神圣的爱。你们没有真正的爱，因为你们相信你们爱我的儿子，否则对我儿子的爱会战胜生活中所有的突发事件，你们会为了你们的兄弟姐妹而不断转向我的儿子。我以我的爱祝福你，我祝福你! 圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2019年9月5日 - 大天使圣米迦勒。
上帝的子民们，我们和你们的国王和主耶稣基督以及我们和你们的皇后和母亲出于爱而提醒你们。你们所做的每一个爱的行为都不是保留在自己的内部，也不是仅仅为了自己的利益，而是为了全人类的利益。神圣的爱不是静止的，而是共享的，在这种共享中，当你们祈祷、行动、禁食和全心全意地提供你们的力量和感觉时，它就会传播到需要它的地方，因为是圣灵在你们工作和行动时像我们的国王和主耶稣基督一样工作。在人类正在经历的这个伟大阶段，即'第三个菲亚特的时代，圣灵的时代'，你们应该立即把自己托付给神圣的爱。在这个时代，魔鬼正从一端游荡到另一端，寻找最小的机会，通过分裂进行统治，这是人类每一个美好目标衰落的原因。上帝的子民们，你们必须明白，作为人类，你们都在走一条陡峭的道路，你们逆流而上，你们被塑造成生活在真正的道路上，在这之前，你们必须跪下来祈祷，禁食，做出牺牲，以找到工作和行动的智慧。你必须知道，如果你想在精神上成长，你必须随时准备付出你的努力；你总是有新的东西可以学习。在这第三项修炼中，如果你不谦卑，你就不能加强自己，不能进入神圣三位一体指示给你的召唤。魔鬼寻求骄傲在生物中定居，使他们的心变硬。亲爱的上帝的子民，你们要准备好，在上帝圣灵的恩赐中成长，在智慧的恩赐中成长，在智慧的恩赐中，爱闪闪发光，受造物明白上帝的计划必须高过一切，决不能成为障碍。理解的恩赐，启迪人类受造物清楚地看到神所启示的真理。咨询的恩赐，使你能在呈现给你的各种可能性中进行辨别--为此你必须通过这个恩赐获得如何倾听和如何帮助兄弟姐妹的知识。他不会以貌取人，也不会根据耳朵听到的东西来决定。他要公正地审判弱者，他要按公平的原则决定地上的穷人'。知识的恩赐不是世人所相信的，而是当上帝在每个人里面向人揭示他对你们每个人的了解。虔诚的恩赐，这个恩赐让你对你的兄弟姐妹不断实践，对兄弟姐妹采取行动。履行上帝的旨意，一个人不知疲倦地盯着耶稣的行为，以便成为他的样子。坚忍的天赋在信仰中得到强调，在以殉道者本身的英雄主义活出神的孩子所遭遇的事情。这种天赋加强了毅力和恒心，完全信任上帝，他不会离开人。敬畏上帝的恩赐赋予人必要的意志，使其远离导致他陷入邪恶的东西，以便按照上帝的意愿工作、生活和行动。我敦促你们为了你们的利益和灵魂的救赎，认真对待我来自上帝意志的话语。魔鬼正在与人订立契约，以夺取对人类的新权力，从而主宰世界。要不断地观察，使所有人的力量合而为一，使邪恶不能进入至高者的子女。在这个时候，握住我们和你们的女王以及所有创造物的母亲的手，意味着不断接受不放弃的力量。世界和它的阴谋加强了他们的斗争，把上帝的子民引入歧途，因为邪恶蜂拥而至，人类享受邪恶。上帝的子民维护上帝的爱，不允许人的性格，带着邪恶的性情，自私和那么多把人拉向错误方向的压舱石，占据首位，而是按照基督的榜样塑造。你们知道，邪恶以人的软弱为乐，厌恶人身上的力量，这种力量不允许人偏离我们和你们的王和主耶稣基督的正确道路。人已经变得物质化，把某种明天的舒适和丰富理想化，忘记了违背上帝意志的工作和行为会给人类带来不幸，导致元素拒绝人类，不承认他。上帝的子民们，战争还在你们前面，取决于一个或几个有权势的领导人的想法，因为害怕失败而采取预期的行动，这一步要走，把人类引向第三次世界大战。精神、政治、物质和道德领域的动荡对人类来说是非常不稳定的。只要迈出一步，人类就会跌入邪恶的深渊。人为了拯救自己的灵魂，必须在信仰的基础上做出强烈而坚定的决定。虽然看起来邪恶占了上风，但邪恶不会胜利，受祝福的三位一体在一切之上，在一切之中，直到永远，阿门。针对代表我们的国王和主耶稣基督的东西，针对代表我们的女王和所有受造物的母亲的东西，以及针对上帝的信众的破坏和迫害正在增长。这将成为普遍现象；你不要害怕，因为你必须拯救你的灵魂，这就是我被派来的原因。共济会和光照派的力量对人类来说是极其灾难性的，因为他们已经渗透到人类的每一个领域--你们知道这一点，世界上更高的领域对此有所了解，并与他们打交道，假装不知道这件事，以免自己妥协，因为他们对灵魂的拯救不感兴趣。上帝的子民们，善与恶之间的斗争始于嫉妒和分裂，要坚定，保持信仰，不要让自己被冷漠所征服。坚持下去，留心观察，自然界以巨大的怒气起来反对人类，而人继续冷淡，嘲笑我们的王和主耶稣基督，他想把他从教会的中心驱逐出去。祈祷吧，孩子们，祈祷我们和你们的国王和主耶稣基督的话语不会被扭曲。孩子们，为夏威夷祈祷，大自然正在使基拉韦厄火山以巨大的力量喷发，茂纳罗亚和基拉韦厄火山受到震动。为孩子们祈祷，人类是你们兄弟姐妹苦难的旁观者；它将不再是旁观者，所有人都将作为演员进入人类的历史。你们要为警告做好准备。上帝的子民们，你们将遭受苦难，由于这种苦难，上帝的大慈悲将派遣和平天使。那些等待他的人将认出他。成为圣徒群体的一部分。谁像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚最纯洁，没有罪孽的孕育。

2019年9月11日 - 耶稣基督
我亲爱的子民们，我的慈悲不断地倾注在那些保持警惕成为我真正的孩子的人身上，也倾注在那些改变他们的生活并回到我的道路上的人身上。我的孩子们没有拐弯抹角，他们知道我的法则，在我的人民心中，对你们的兄弟姐妹的神圣之爱必须占上风，使心脏不受任何苛刻的影响，阻碍与我们的意志结合的不断流动。当我对你们所有兄弟姐妹的爱不能在人身上流淌时，这个人就是我痛苦的原因，因为你们不能与我的家保持持续的沟通，也不能与圣人保持沟通，因为障碍使你们处于 "现在 "和 "未了 "之间。人类处于黑暗和我的爱的光芒之间，对那些没有坚定的信仰、没有人类自我的人来说是一个直接的危险。魔鬼攻击我的孩子们，他知道那是对他们伤害最大的地方，以便在他们耳边说，让他们远离我，以这种方式，他把他们引向灭亡。我亲爱的人民，当面对人类历史上的终极时刻，因此在你个人的生命故事中，答案应该是一个--顺服。因此，我的人民必须工作和行动，不是半心半意，而是作为我的意志的执行者完全顺从。你们不相信我的母亲、天使长圣米迦勒和我的启示，否则你们就已经改变了你们的工作和行动。你们等待时间的流逝而不打算改变自己的生活，忽视了时间是上帝的责任，而不是人的责任，凡是等待接受我的慈悲的人，不应该等到明天才皈依，而应该现在就做。你们不能坚持冷淡，坚持不仁慈，坚持嫉妒，坚持你们对彼此保持的很少或没有仁慈。你们一直把希望寄托在我的爱里，寄托在我的怜悯里，而不作出最终的改变，不努力现在就做得更好！"。有一些不温不火的人想追随我的道路，不把自己从人类的自我中分离出来，而后者被污垢浸泡，使他们陷入泥潭。他们寻找任何含有水的东西来解渴，但他们不喝来自我圣心的活水，他们抵制完全的改变，使他们的心被骄傲所覆盖，所有的邪恶都来自于此。我的子民必须扪心自问，在他们的心中有多少爱，有多少仇恨、怨恨，有多少自私，有多少渴望成为我自己的爱以及由此带来的一切。冷漠不是一个好伙伴，它毒害了灵性的身体，导致自负，导致傲慢，导致阻碍人类创造和我的意愿之间的障碍，使自己附着在错误上。我的人民，这一刻是那些希望接近我的人的忏悔时刻。这是一个忏悔、皈依的时刻，因为面对撒旦的毒药，你们迫切需要保持强大和坚定的信仰，否则当你们无法冲出撒旦的魔掌时，你们的悲叹会更大。我的子民被自我放纵、失聪、盲目所感染，这只会鼓励他们呆在撒旦让他们呆的地方，他们每天都被新的魔鬼所征服，这些魔鬼灌输新的错误，新的不顺服行为，新的否认爱我父亲高于一切和爱我邻居的命令，从中每时每刻都产生新的否认--否认我的道，否认我的请求，否认我的圣礼，直到你们来沉溺于撒旦向人提议的放荡行为，引导他离开我。我的教会也被新的错误所侵扰，使你们偏离我们受祝福的三位一体的中心，接受不是我们受祝福的三位一体的意愿的创新，而是那些滥用权力的人在我的意愿的相反方向上画线。人的邪恶出现了，打击了所有的人。海洋对人类发动新的和未知的力量，大自然因压迫而严重打击人类的创造，空气被污染，我的孩子们受苦。地球震颤加剧，火山的威力令人类惊愕。地球持续暴露在太阳的攻击下，加速了地球的周期，白昼在缩短，使人有更少的时间去犯罪；凡认为自己是正义的人将看到他的邪恶达到顶峰，正义的人将被撒旦呈现给他们的罪恶所污染，因此我不断呼吁人们彻底改变，不是从大多数人身上发出的冷淡，而是真正的改变，在这种改变中，人以我的圣灵为食，而不是以自己为食。由于太阳的影响，大气中会出现伟大的事件。由于缺乏忠诚，疾病困扰着人，社会是灵魂的敌人蜂拥而至的来源，因为你们生活在精神空虚之中。我敦促你们团结起来，忠心耿耿，不要出卖我的话语，以免它被伪善者撕毁。紧紧抓住圣经，这样你们就不会走得不确定，而是步履坚定，在这个时候，怜悯的工作是必要的，要实践爱、怜悯、仁慈，在这些时刻，人类即将接受前所未有的巨大惩罚，'人自取其罚'。为我的孩子们祈祷，为西班牙和意大利祈祷，严重的冲突正在重新增长，我的孩子们正陷入完全的混乱之中。为我的孩子们祈祷，共产主义以其缓慢的过渡正在随心所欲地接管，并将发送其武器....。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧，玻利维亚、墨西哥、中美洲、美国正在剧烈摇晃。雨水将增加到难以想象的程度，在干旱持续的地方，食物短缺开始了。阿根廷，这个被爱的国家，正在受苦。把这个国家献给我母亲的无暇之心和我的圣心，这样，不幸就不会使你们遭受过度的痛苦。我亲爱的国家，不要失去信心，继续忠于我们受祝福的三位一体，爱我的母亲，我的和平天使会来安慰我的人民，你们会知道我的力量和对所有被创造的东西的最高地位。你们是我的孩子，我呼唤你们要忠心。我敞开的一面孕育了你们，你们必须回到它那里去。我的祝福和我的爱在我的子民身上，我以永恒的爱爱他们。你的耶稣。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年9月19日 - 天主之母
我无暇之心的亲爱的孩子们，我儿子的子民必须加快脚步，进行最后的转化，以击退即将到来的攻击。亲爱的孩子们，你们正行走在你们永远无法承受的灵性冷淡之中，当魔鬼准备通过世界呈现给他们的新奇事物来带走接受他们的灵魂时，情况更是如此。鉴于转眼间出现在你们面前的各种意识形态，你们正经历着信仰的加速丧失，导致这一代人走向精神、社会和政治的崩溃。这一代人正走向信仰的丧失，他们松懈，没有想到魔鬼正阴险地进入我的许多爱子，进入部分修会和培养所，以捕获更多反对我儿子教会的真正教义的人。在高级政治领域，由维持对人类的控制的人类部门主导，关于单一货币的运动正在蔓延，将他们的黑暗利益以这种或那种方式嵌入他们所支配的所有国家中。这些国家的统治者通过邪恶的触角维持他们不同的权力，这些触角现在正在我儿子的教会上工作，以肢解它并迫害我的孩子。他们怀着极大的兴趣将魔鬼引入人类，特别是俘虏那些最冷淡的人，那些与我儿子的教会不一致的人，以及在教会中那些声称相信却自称无神论者的人。我无暇之心的孩子们，你们必须坚定信仰，热爱上帝的律法，以前所未有的方式履行律法，在圣餐中正确地接受我的儿子，做好精神上的准备，不向闯入我儿子的人民并将更大胆地进攻的邪恶屈服。亲爱的孩子们，你们要在灵性上做好准备，像兄弟姐妹一样彼此相爱，不要像探子一样与你的兄弟姐妹坐在一起，与他们不爱的人坐在一起。你们必须成为我儿子的真正的孩子，他们被指示要像他是爱一样的爱。没有神爱基础的人类之爱是不能持久的。这就是为什么我的孩子们在出海的时候，不管有什么风暴，都不会弃船而去；相反，当风暴似乎最猛烈的时候，就是他们更紧紧抓住爱的诫命和神圣的律法，紧紧抓住教会的真正教义，在精神和真理中生活。这样，在世界的喧嚣中，音乐就会停止，人类就会不为所动！"。这一代人已经堕落了，放弃了我的儿子，拥抱了不道德和世俗的快乐；四十天四十夜不会下雨，你们不会看到你们不断钉死的我的儿子，但在天主慈悲的慷慨中，你们会经历警告，这样，那些渴望的人就会皈依，皈依的人就会得到加强，这样他们就不会失去信仰，会加强他们对至圣三一的爱。在上帝的慈悲没有耗尽的情况下，皈依的请求不会停止，以免人类在魔鬼的怀抱中沉睡，而魔鬼则把人类引向灭亡。你知道魔鬼迫害我的孩子，而我作为人类之母和天堂军团不会抛弃我儿子的人民，他们尊重我儿子教会的教规。不要害怕，在这里我不是你们的母亲吗？我呼吁你们祈求天使长圣米迦勒，但最重要的是，活出上帝法律中的每一条诫命，向上帝的慈悲投降，它不会抛弃任何一个在精神和真理上悔改的人。祈祷神圣的玫瑰经，不要忘记祈求天使长圣米迦勒，不要忘记像兄弟姐妹一样彼此相爱。祈祷吧，我的孩子们，为加强上帝子民的信仰而祈祷。祈祷吧，我的孩子们，为土耳其祈祷，大自然正在祸害它。孩子们，请为巴拉圭祈祷，大地正在震动。孩子们，为意大利祈祷吧。斯特隆博利火山向他们发出警告。祈祷吧，孩子们，祈祷吧。中美洲在摇晃。在信仰中站稳脚跟，忠于我的儿子，在我儿子的教会中小心创新。停止这种加速的生活方式，看到生命的礼物，这样你才能在灵性上前进，这样你会得到加强，你的信仰不会被破坏；生活在这个上帝之爱的教导中，"喝流淌着牛奶和蜂蜜的土地"，不要害怕，不要按照那些远离我儿子的人的加速步伐生活。要意识到那个时刻，你必须认识我的儿子，以便爱他，而不是像那些不认识他的人那样爱他，而是成为我的儿子称之为'他的眼瞳'的一个人。不是所有的事情都是苦的；凡是真正爱我儿子并把自己交托给他的人，拿着经文并把它们付诸实践，就是我儿子的门徒。我爱你们，祝福你们，不要害怕! 圣母玛利亚 万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年9月25日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的子民保存在我的心中，因此我呼吁你们注意你们的感官，注意你们周围的事物，这样你们就不会误入歧途。我的孩子们，你们要去哪里？你们很清楚什么才是到我这里来的安全途径。那些走捷径的人正在远离我。你想拯救你的灵魂吗？履行诫命，爱他们，在你的日常工作和行动中把他们带入生活。做我意愿的执行者，我每时每刻都在向你们表达我的意愿，但你们却没有察觉到，因为你们一直在往返奔波，这不允许你们接近我。你们应该让自己安静下来，诚实，用你们所有的力量、权力和感官来渴望留在我的意愿中，握住我最神圣的母亲的手。要知道，要达到我，要爱我，你们必须了解我。我的孩子们，邪恶的诡计邀请你们远离我而工作和行动，在你们面前放置错误的、有罪的、异端的、亵渎的行为和工作，以迷惑你们，使你们视恶为善，视善为恶，利用我的教会正在经历的混乱，我已经向你们宣布，"神父将起来反对神父，主教反对主教，红衣主教反对红衣主教。我的教会生活在动荡之中，被渗入它的邪恶所压制，要支配它，使它痛苦。我的孩子们必须站稳脚跟，成为由我的圣言知识和对我们神圣的三位一体的爱所支持的信仰的创造者。我的话语适用于昨天、今天和永远。它是当前的，因此是永恒的新的，它不需要人类的创新，但它必须被接受，它必须在你生活的每一刻付诸实践，这样你就会抛弃你所穿的破衣服，穿上新衣服。人类正在被那些渗透到代表国家的伟大机构的人所控制，给人的印象是他们在帮助有需要的人，寻求国家和人类的利益。醒来吧，孩子们，不要在黑暗中行走了! 扎根于我的教会的共济会玷污了我，使你们远离我，庆祝成为今天的希律王，对使我的心流血的堕胎提供默许。在我的人民中，他们邪恶地推动参与有害的意识形态，崇拜自然，反对我的教导。不要惊叹于自然界的力量和它的现象，这些现象在不断增加，向人呼喊不要崇拜它。我是你们的神，除了我，你们不能崇拜任何东西。我就是复活和生命；信我的人，即使死了也必活着。这一代人站在我的慈悲面前却看不到，站在我的慈悲面前却看不到，站在我的正义面前却看不到。因此，他们被邪恶的磁铁所吸引，从罪恶到罪恶，从犯罪到犯罪。肉体的欲望是多方面的，世俗的快乐充斥着人类，而这一切都会持续一段时间--"它们不是永恒的"--而没有适当的悔改的罪的后果确实是永恒的。醒来吧，孩子们，不要睡了! 我的教会受到了错误意识形态的攻击。我渴望我所有的孩子得到救赎。我的子民们，地球将以其一连串强烈的震颤和地震唤醒你们，不仅是在公认的构造断层中，而且是在那些源于这些断层的、看起来新的断层中。随之而来的是火山的觉醒，人类的需求在意外的和过早的气候变化面前不断增长，而人类的叛逆、不服从和傲慢激起了这种变化。人类不应该对自己挑起的战争无动于衷，而是应该关注战争的进展。祈祷吧，我的孩子们，为我的教会祈祷，使创新不至于渗透到教会，扭曲我们三位一体的意志。祈祷吧，在每个人身体允许的范围内提供节制的食物。祈祷吧，我的孩子们，为芬兰祈祷吧。意外的火山活动正在使大国遭受痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。欧洲正在遭受核心的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，德国正在遭受苦难；美国继续受到大自然的祸害，受到震动。我的人民，我不是报复性的，而是仁慈的，我允许人去他的意愿，同时承担他意愿的后果。我是爱，我呼唤你们成为我的爱，以一体的方式生活。兄弟关系对我的人民来说是不可或缺的。我的爱呼唤你们进入我的圣心。我的人民，我是你们的上帝 你的耶稣。最纯洁的圣母玛利亚，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁，无罪孕育。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年10月5日 - 大天使圣米迦勒。
天主的子民，以至圣三位一体的爱彼此相爱，我传达天主的旨意。谁像上帝! 遗憾的是，这么多人类生物非常不屑地说出这些话，接受魔鬼的'保护'，如果他们不提前忏悔，魔鬼自己会把他们扔进他的永生火湖。这个时刻要求上帝的子民谨慎行事。这是一个顺从神的律法，严格遵守救赎历史的时刻。你必须知道你所爱的人，因为你没有正确地认识他，所以混乱在这一刻蔓延开来。只要你们是神圣工作和行动的参与者，只要你们履行神圣的法律，遵守宇宙之王基督的教诲，你们就得到了拯救，他通过他的门徒，给他的人民留下了不会过期的教诲。我们的国王和天地之主建立了他与人民的沟通，并呼吁他们成为捕鱼人，传递好消息。他们没能破坏我们的王和主耶稣基督的教会，他们没有成功，历经几个世纪的教派也没有成功，撒旦本人也没有通过他的使者成功。上帝的教会不会被击垮；它将因为对其国王的无知而被动摇，但不会被打败。当下的人是有文化的，但不是所有的人都是属灵的；祈祷书有灰尘和蛀虫，就像一些说爱我们的王和主耶稣基督的人的心。一个爱主的人用他的心祈祷，如果他没有书，他就不需要书--祈祷是在人的内心生发的，否则就会是空话，没有爱。你，上帝的子民，必须将上帝的爱内化，这样你就可以享受沉默，享受那一刻'与上帝独处'，在那里你会找到他，就像你适当地寻求他一样，因为有一种精神像磁铁一样吸引人，那就是'上帝的精神'。上帝的精神给人以和平，因此导致人类生物喜欢不断重复他的主耶稣基督所教导的，退后与天父单独祈祷。教堂不能被亵渎。我们和你们的女王和所有创造物的母亲的爱子必须爱他们的母亲，我们的女王；否则你们就没有树立一个好孩子的榜样。我们的国王和主耶稣基督亲爱的子民，人类已经破坏了创造，毁灭了它，吞噬了它，灭绝了它，必须经历他对地球所做的虐待的清洗，但此刻的哀叹不会恢复人类对地球所做的一切。因此，现在是把目光转向天堂，代表全人类呼唤怜悯的时刻，不要落入撒旦的圈套，撒旦知道他可以支配的时间，攻击 "披着太阳的女人 "的孩子。创造物希望得到更新，这个过程将随着新天新地的到来而到来。人类必须把目光转向上帝，相信高于一切创造的力量，相信上帝的全能，相信对上帝有信心。上帝的子民，魔鬼希望人不是内在生命的本质，而是希望人的精神被世俗和喧嚣所掩盖，使人被其他事物所迷惑，少有灵性。地球因人而变得有病，在这个时候，人必须准备净化。你越是拥抱现代主义和那些与我们的王和主耶稣基督所建立的东西相悖的东西，净化就越大。人类知道，它正处于一个无法避免的征兆时代。时代的征兆是水将进入地球以净化它，火山的火将带着力量出来，使你无法乘飞机旅行，因为它们喷出的气体。休眠火山苏醒的事实对人类来说并不新鲜；新鲜的是这种休眠火山苏醒的形式、暴力以及它对人类生存的影响。这个充斥着罪恶的世代并没有受到上帝的惩罚--不！惩罚还没有到来。地球由于不稳定，将被一颗恒星的气息所偏离，它将在附近经过而无法宣布，这里将是人类的悲叹。人对人的权力的安排，就像与拥有游戏的人安排，使情景不一样；这就是为什么国家起来杀人。那些批准堕胎的国家有祸了! 你们将因这种对上帝的背叛而遭受多大的痛苦! 我们的国王和主耶稣基督的孩子们，请注意! 严酷的时刻正在临近，悲叹将不会被推迟。你们将在人类生活的所有方面经历不稳定。要保持警惕。祈祷吧，上帝的子民。为中美洲祈祷吧。你们将被地震所震撼。唤醒的火山将成为我们国王的孩子们关注的原因。上帝的子民们，请祈祷吧。意大利正在被削弱。法国将经历痛苦。上帝的子民，请祈祷。警告即将来临，而你们却没有准备好。上帝的子民们，请祈祷吧。美国正在遭受经济、社会和政治的不稳定。祈祷吧，神的子民。不要忘记为墨西哥祈祷。它正在遭受强烈的地震。上帝的子民们，请为我们的国王和主耶稣基督的教会祈祷。保持清醒，上帝的孩子们，在夜幕降临时保持清醒。要团结、怜悯、宽恕和爱。我们殷切地等待着你的呼唤。被上帝的神圣之手所祝福。谁像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2019年10月12日--大天使圣米迦勒。
亲爱的天主子民，人类就像一匹马，被逼到哪里就跑到哪里。一个世界政府秘密地对人民行使权力，传播来自机构和机关的秘密指令，而这些机构和机关的创建是为了一个好的目的，但就像人类的思想想对它能行使的权力一样，它此刻也在对人类这样做。人们正在反抗上帝，这是对代表高于一切权力的权力的行动。人们正在起身示威，反对他们所知道的上帝的全能，他们在反抗，以便不失去他们是自己生活的主人的感觉，这不是真的。他们是命运的主人，但生命的创造者是上帝。人们用人的意志来反对赋予他们生命的那一位，以表明没有人有能力控制他们。他们起来反对那代表生命创造者的东西，从而把他们的命运封在痛苦的方向，在邪恶的方向，在苦难的方向，在痛苦的方向，没有看到一切的背后是魔鬼的伟大计划，使你与上帝分离，你不会被拯救到永生。人会在共济会的手中折磨自己，共济会通过所谓的进步使人受到束缚，而这些进步被人接受，成为反叛的一种手段。如果人不从心里悔改，不愿意纠正他所犯的错误，那么只需要人的一个违背上帝意愿的行为就会丧失永恒的物品。一个单一的行为! 你所承认的罪恶有多少是你能够纠正的？你纠正了吗？人应该幸福地生活，然而他却拒绝了上帝给他的幸福，选择了普遍的痛苦之路。我们的国王和主耶稣基督的子民们，人类看到自然界的反应是不够的，自然界对人类反对他的国王和主的可怕行为发动了攻击，而你们却继续使罪恶增加。自然界不要崇拜，自然界要人与上帝的旨意和谐，不要得罪他，不要向魔鬼屈服。因此，自然界找不到与人类的亲缘关系，因为自然界履行了上帝创造它的功能，但人类不承认上帝是天地之王，一切荣誉、权力和荣耀都应归于他，直到永远，阿门。你必须明白，你无法挽回你对容纳你的地球所造成的伤害....，但你可以拯救你的灵魂，如果你改变你的道路，参与精神发展，专注于更多地承认上帝是阿尔法和奥米加，是所有存在的创造者和主....，人如何做出这种承认？通过顺从他的主和国王的意志，执行他的意愿。上帝的子民们，受造物并不想被崇拜，它希望得到尊重，以便在人类需要的时候为人类服务；受造物希望人们不要破坏它，不要剥削它，不要使它几乎消失，以至于天气、食物和为你们的利益而给予你们的东西都恶化。创造物服从于上帝，而不是人。大自然服从上帝并向他致敬，它不希望人类崇拜它，而是要尊重它。上帝的子民们，你们必须了解圣经中的话语，并在这种知识中成长，这使你们崇拜神圣的三位一体，履行诫命并将其付诸实践。人类正在通过反对三位一体的主权而灭亡自己，而天、地、自然、太阳、星星和一切存在的事物都在继续遵行上帝的旨意，维护创造的秩序；因此，人必须继续崇拜三位一体，以维护创造对上帝--独一和三位一体的尊重。错误地行使人的意志会造成周围事物的混乱，并引起对人的反应，人对人本身的反应也是错误的，破坏了自己，这不是上帝的意愿。人吸引了他所发出的邪恶，因此受造物对人作出反应，不得不对付一个对它不利的生物，但最重要的是它伤害了自己。人的邪恶行为是启示预言逐渐实现的标志。人缺乏爱、谦卑、希望、怜悯、对神的话语的信心，继续在自我的荒野中迷失自己，找不到自己或神，由于人类 "我 "的主导地位。上帝的孩子们，请为全人类祈祷，因为只有在你们自己身上找到顺服，你们才能在圣徒的共融中找到真正的幸福。上帝的孩子们，为墨西哥祈祷吧。它受到了严重的震动。这个国家正在遭受疯狂的年轻人的罪恶在这片土地上倾泻的臭味。为上帝的孩子们祈祷，为美国祈祷。其领导人和那些手握决定权的人的决定与这个国家的苦难不相符合。上帝的孩子们，请为西班牙祈祷。它的土地在动摇。上帝的孩子们，请祈祷吧。需要属灵的人抵制即将到来的事情。神的子民们，请注意你们将被自己的良心所考验，而你们还没有准备好。魔鬼使思想和心灵生病，使你们没有适当的准备。没有金钱的上帝，人就会发脾气，起来反对他的兄弟姐妹，抢劫成为不可避免的事，为此做好准备。你必须在对上帝和邻居的爱中成长，这样你才不会因此而失去理智。不要在恐慌中等待。要继续生活下去，解决使你们的心变硬的问题，阻止你们最终准备进入对今天的人来说是至圣三位一体之爱的奥秘。来找我们的女王，她是末世使徒的老师。你们要做好准备，首先是精神上的准备。不要害怕，用信心接受我通过神圣的爱向你们传达的东西。谁像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年10月20日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的母性是为了我儿子的所有孩子，我以永恒的爱爱他们。回到我儿子身边，不要轻易向邪恶屈服。我看到地球被这种暴力激怒了，我过去曾警告过你们，如果你们不改变，不理会我的话，它就会蔓延。随着时间的推移，事件会因为人类生活的精神停滞而蔓延。因为魔鬼正在引导那些信心薄弱或没有信心的人的邪恶越来越多。我儿子的教会正处在一个十字路口，正如我告诉你们的那样。你们被我以前告诉你们的事责备，不相信；这就是将发生的一切，只有当它实现时，你们才会说：是的，上天向我们宣布了这一点，所以我们要用坚定的信心做准备，改变我们的生活，皈依！这就是我们的使命。现在还不算太晚，上帝的怜悯在等着你们。作为一个母亲，我想避免由于信仰的动摇而造成重大的精神灾难，我想防止一些人像犹大一样的反应，把珍珠送给猪。有多少我最爱的儿子为了获得人的权力而向我儿子的敌人投降，把我儿子的羊领到悬崖边上去了！这就是我的儿子。这些是指定的时间，那些忠于我儿子的人将遭受磨难，当一些教会被亵渎，被占领，用于世俗的、罪恶的行为，允许魔鬼自由地带走我可怜的孩子，使他们堕落。那些允许这种情况发生的人有祸了! 圣洁已经被现代化了。真正的圣徒在我儿子的教会中不被爱戴，他们被移走，以便他们不要求圣洁。成为有信仰的人，勇敢面对变化，每个人都坚定地站在自己的位置上。要知道你们仍在与那些不爱我儿子的人，与那些不顺从的人，与那些不想让你们成为上帝子民的一部分的人不断争战。我的每一个孩子都会看到他们所做的事情或他们如何为善，他们已经停止做和一直在做的善。你们将经历内心的审视，并为自己没有顺服而感到后悔！这就是我的孩子。有一些盲人将我的孩子与正确的事情分开，我的孩子们落入陷阱，没有想到此刻魔鬼正像一头咆哮的狮子攻击我的孩子，要把他们从我儿子为每个人保留的地方带走。不要用仇恨或怨恨、导致缺乏信心的不相信来喂养魔鬼。请放心，魔鬼会让人的思想沉睡，安抚它，使它看不到现在，也不去想眼前的事情，在这一点上，你必须在信心上坚强和坚定。你使用的标尺会对你进行衡量，所以在这个时候要小心，当你轻率行事，没有真正坚实的基础。你没有保持对来自天堂的呼唤的关注，你批评这些启示，以便不改变你的生活，从而生活在一池罪恶、不顺从和缺乏信仰的脏水中。你们正生活在我所预言的时刻，当混乱将淹没我儿子的子民，当创新将取代真正的教义，当他们将伤害牧羊人，羊群将被驱散。我的孩子们，请为教会祈祷，以便作为我儿子的神秘机构，它能抵制那些不符合上帝意愿的创新的冲击。我的孩子们，为你们每个人祈祷，使你们不至于背离信仰、希望和爱。祈祷吧，我的孩子们，为玻利维亚祈祷。它正在动摇。祈祷吧，我的孩子们，为美国祈祷吧。他们仍在经历自然界的痛苦。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。混乱正向阿根廷袭来。要有勇气，我的孩子们，保持与荣耀和陛下的十字架的团结，面对我儿子的召唤要谦卑，并保持团结，在圣餐中适当准备并手持神圣玫瑰经来接受我儿子。即使你们在生活中经历苦难，也不要忘记，那些为爱我的儿子而受苦的人将在天堂得到奖赏。作为人类，你们正经历着实现启示的苦难，所以你们必须成为信仰坚定的人，以抵御攻击。作为母亲，我敦促你们不要向堕落屈服。答案就在你们每个人的心里。我保护你们，我陪伴你们，我握住你们的手。我祝福你们。圣母玛利亚。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，无罪受孕。

2019年10月26日--大天使圣米迦勒。
天主的子民们，我们军团的保护仍然笼罩着所有天主的子民，但你们有必要呼唤我们，召唤我们，恳求我们，请求你们因缺乏信仰而缺少的一切帮助。大地沾满了无辜者的鲜血，人类陷入了严重的自我修养的丧失，生活在对上帝的秩序和来自上帝的一切的蔑视中，因轻视我们的国王和主耶稣基督以及我们的女王和天地之母而生。我们的国王和主耶稣基督的孩子们，瘟疫正从魔鬼的手中蔓延开来，在不顺从的人类思想中迅速移动。现在对人来说是极其危险的时刻。魔鬼和他的党羽想要造成混乱，正在利用人的轻微大意，造成严重的大分裂，这只会使人远离上帝，更接近罪恶。在一场伟大的战斗之前，在准备过程中，力量的展示会导致巨大的紧张，首先是当魔鬼意识到他的失败即将到来时。现在，魔鬼拥有所有癌症中最具侵略性的癌症。这种癌症包括骄傲、缺乏爱和分裂，他很清楚如何在那些有能力养活自己和繁衍后代的人身上灌输这些东西，那些认为自己比兄弟姐妹优越的人。魔鬼利用这些骄傲的人分散上帝的孩子们的注意力，他们正努力留在上帝的道路上，以获得永生。稗子已经出现，在麦子的中间。强加的和虚假的意识形态压迫弱者，支配他们，增加他们的权力升级和严重的邪恶。共产主义以隐蔽的方式前进；它之所以获得力量，是因为人与他的王和主耶稣基督的距离。人，很快就忘记了，并将再次被支配，被嘲笑，被侮辱，就像他过去一样，直到他看到他离上帝有多远。压迫导致人反叛而不知道真正的原因，这个原因就是他与他的创造者的距离，你没有服从！你没有服从。你们拒绝了我们的女王和所有创造物的母亲在法蒂玛的要求，你们没有满足我们的母亲要求你们的所有要求，以避免目前的混乱和即将到来的混乱，因此上帝的子民将为这种不服从而受苦，这将使他们由于接受黑暗的意识形态而在精神上倒退。你们，上帝的子民，必须在祈祷和行动中团结起来，不要掩盖你们对神圣的三位一体和我们的母亲和天地女王所宣称的荣誉和荣耀。上帝的子民生活在混乱之中，仿佛天国的事务与无生命的事物有关，对他们来说，善与恶是无关的。就像过去一样，朴素的人、贫穷的人和谦卑的人都是教会真正教义的爱好者，这些是结出永生果实的种子，所以我们的国王继续在灵魂中播种，每个人都知道他将结出什么果实。你们迫切需要审视和检查自己，那些因缺乏爱而心醉神迷的人必须紧急寻求上帝之爱的补救办法，这样魔鬼就不会挑动他们犯错，而他们必须为此忏悔。战争的幽灵正在从地球的各个地方移动，分散上帝的孩子们的注意力，使他们不能保持专注，并感到困惑。上帝的子民，无论发生什么，都不要偏离真正的教义--上帝在昨天、今天和永远是一样的。我们的国王和主耶稣基督的子民，请为阿根廷和正在遭受苦难的兄弟国家祈祷。人类的暴躁正在达到顶峰，兄弟之间的对抗正在上升，和平将属于昨天。阿根廷将被撼动。阿根廷必须被献给圣心。在我们的女王和母亲面前祈祷并进行忏悔，这样，被权力欲望煽动的头脑将让步，和平将最终回到各国。我们的国王和主耶稣基督的子民，请为拉丁美洲祈祷。自由是这个触角的巨大障碍，但它并不完整，所以贫穷的国家成为一个大国的奴隶，这个大国压迫各国，将上帝的孩子交到反基督者手中。我们的王和主耶稣基督的子民，请祈祷。这一代人不知道上帝，而是知道那些人的小气、傲慢和伟大，他们用演讲和复杂的话语为邪恶赢得地位，导致群众示威反对道德、宗教、真理、正义。我们的国王和主耶稣基督的子民，这一代人正在遭受并将继续遭受自己的傲慢，在地球震荡的时候。不要让邪恶陶醉你们的心，也不要把你们的思想引入歧途，你们正处于伟大事件的最后阶段。把你们的生命集中在神圣的三位一体上，不要被那些想把你们与永生分开的人欺骗。保持信心、希望和爱。在圣餐礼中接受我们的国王。祈祷，带着爱祈祷，带着信心祈祷，祈祷时注意从你们心里出来的每一句话，而不仅仅是你们的嘴。我们国王的子民，此时此刻，你们必须像上帝自己的爱一样去爱，像上帝自己的行动一样去行动，像上帝自己的建设一样去工作，团结一致。我们的王和主耶稣基督的孩子们，不要互相压迫；然后你们将寻找那些你们此刻所轻视的人，因为你们将无法独自前进。我们保护你们，天堂的军团保护你们，不要偏离祈祷，带着热诚和对我们的女王和天地之母的爱祈祷神圣的玫瑰经。谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年11月03日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我的每个孩子都是我王冠的一部分。你们，我正带领你们走向我的儿子和最后的胜利，届时'天主的旨意将在地球上实现，如同在天上一样'，你们是'末世的使徒'。因此，你们必须保持忠诚、坚定和皈依，以免此刻的风暴通过混乱将你们带入其他水域。魔鬼急于把他的不信任、阴谋、分裂带到我的孩子们身上，最重要的是扩大人们的自我；他知道以这种方式他就会赢。我的话传给我儿子的所有子民，让他们面对即将到来的警告保持警惕，我不希望你们脱离你们被呼召在各种事工中服务我儿子的道路。魔鬼使那些生命以我儿子为中心的人受到侵蚀，因此他们以这种或那种方式与世界融合，并在其中找到安慰，世界吞噬他们，直到达到目的。我无暇之心的孩子们，不要熄灭你们内心灵魂的渴求。继续专注于从我们的圣心流出的爱，而邪恶的主人侵入人类的思想，迫使你们违背我儿子的工作和行动而生活。这些考验并不容易，但坚持为我的儿子服务会使恶魔更快地远离那些保持在恩典状态的人，他们是神圣的要求接触更多此刻迷茫的灵魂的手段。我的圣子希望你们守在他身边，永远做和平的使者。我无暇之心的亲爱的孩子们，你们必须生活在我的儿子身上，而不是生活在其他暂时的关切中，不是生活在分心的事情中--你们被呼召召唤你们的兄弟姐妹走上真正的道路，通往我儿子的道路。你们被呼召去荣耀上帝，独一和三位一体的上帝。不要偏离祷告，不要忘记我的要求，不要在这个决定性的时刻做冷淡的人；不要让自己成为你们兄弟姐妹的法官--要谦卑和明智。如果你们想获得自由，而且是真正的自由，你们必须在我儿子面前谦卑地屈膝，你们将在我儿子身上找到这种自由。混乱正在蔓延，我儿子的子民因缺乏信心和智慧而变得软弱。很少有人与真正的道路分离。我儿子的圣心有多少痛苦，因为他被那些采用无意义的创新的人抛弃了！我儿子住在你们里面，他在你们里面。我的儿子住在你们里面，他是活人的上帝，不是死人的上帝。这就是为什么地球越来越摇晃的原因，因为人类的混乱，导致他的精神堕落。孩子们，禁食--不仅是禁食，而且是禁感官，首先是禁舌头，并把它用于祈祷，这对我儿子的子民来说是很紧迫的--祈祷和它的实践，不要忘记怜悯的工作。你不能给予你没有的东西；如果你没有爱，你就不能成为爱；如果你不宽恕，你就不能带来宽恕；如果你的内心没有平静，你就不能带来安慰，你就是你自己，给予你里面活着的东西和脉动。瘟疫正在发展，我的孩子们，它正在发展并变成一种大流行病，引起恐怖和恐惧。你们已经被天父之家警告过了，你们也有关于对抗这些传染病的自然疗法的教导。准备好好撒玛利亚人的油，防止传染。祈祷吧，我儿子的子民，祈祷吧。火山继续一个接一个地变得活跃。为墨西哥祈祷，它的土地被震动，我的孩子在受苦。我的子民受到震动，我希望他们保持警觉，在精神上做好准备，同时准备好食物和药品，它的火山正在疯狂地苏醒。祈祷吧，我儿子的人民，为智利祈祷。这个国家正在从人的毁灭变成自然的毁灭。把智利献给我们的圣心；你们，我的孩子，献给智利。上帝的子民们，为哥伦比亚祈祷吧。它正受到武装分子的威胁。对你们这些孩子来说，当务之急是把这个国家献给我们的圣心；请我最爱的儿子们帮助你们完成这个请求。这个国家正在遭受苦难，它的土地正在激烈地动摇。上帝的子民们，祈祷并将世界上每一个国家都奉献给我们的圣心。每个国家都有必要通过献身来保护。邪恶轻松地推进；我儿子的教会不能崩溃，而必须在信仰、希望和爱中保持强大。我儿子的神秘身体不应满足于做一个不温不火的人，你们必须成长，被灵化，使信仰稳固，用灵性喂养自己，不要活在虚假的宗教信仰中，而要真实，按我儿子的邀请成长。接受我的母爱。在信仰上要坚强。我的孩子们，考验是艰难的，但你们忘记了上帝是全能的。祈祷神圣的玫瑰经，不要忘记崇拜我的儿子并接受他。我爱你们。圣母玛利亚 最纯洁的圣母玛利亚，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2019年11月10日 - 大天使圣米迦勒。
我们的国王和主耶稣基督的子民，作为天堂军团的王子，我从神圣三位一体的宝座上被派遣来警告你们。魔鬼派他所有的仆人来到地球，诱惑信仰薄弱和强大的灵魂，都是一样的。你们每个人都在善与恶之间进行斗争，从而转化你们口中所宣称的真理和你们心中真正存在的东西。人类在地球上获得荣誉的欲望和每个人臃肿的'自我'将在他的兄弟姐妹面前暴露无遗；一些人的顽固和所谓的完美将倒下，只有我们的国王和主是完美的。人类不断地根据他们的行为，根据他们的工作而上升或下降；在我们的国王和主耶稣基督面前，没有什么是值得的，如果它没有被来自神圣三位一体的子宫的爱所工作和实践。魔鬼使人发怒，不仅在街道上，在村庄里，而且在每一个人身上；有太多的人外表看起来，觉得内心纯洁和正义，而内心却是骄傲的坟墓的不断熏染。追求圣洁的灵魂是那些不顾....，而去爱的人。尽管有......，但仍旧宽恕；尽管有......，但仍旧不记仇，因为他们活在福音中，福音要求神圣的爱在人类中工作和发挥作用？国家陷入震荡，恶魔感染了冷漠或缺乏信仰的人，因此他们攻击提醒他们上帝力量的东西。这就是激怒邪恶的原因，它的力量永远不会超过上帝的力量。邪恶在人的精神世界里工作，把他引向骄傲的状态，他是一个专家，它进入人的内部，直到'自我'，用邪恶的野心、邪恶的自负、邪恶的判断、邪恶的想法和思想感染他，使他与他的同伴和上帝本身对抗。魔鬼引诱人，而人在自由意志的框架内，要么陷入诱惑，要么对抗这种诱惑。远离上帝，人就会被灵魂的敌人抓住并折服，显示出邪恶的力量通过人。上帝的子民们，你们必须知道，魔鬼把他的邪恶力量集中在人身上，激怒了你们，使人们起来反对人。这是他的喜悦。要明白，邪恶的传染不是占有，但不幸的是，被占有的人随着邪恶的增加而增加。你们这些上帝的子民，要热心于与上帝的关系；祈祷，做诫命、圣事的执行者，实践慈悲的工作，保持你们的圣事生活，适当地准备好接受我们的王和主耶稣基督，在这一点上你们必须严格。如果你不与你的兄弟姐妹和平相处，如果你不忏悔你的罪过，就不要接近接待我们的国王和主耶稣基督；祈祷神圣的玫瑰经和做其他虔诚的行为。天主的孩子们如果健康状况允许，应禁食；否则，应提出另一次禁食。不要试图通过冷淡来对抗邪恶；这是一个让你们精神成长的时刻；如果你们没有灵性，如果你们不进行赔偿，如果你们不为自己所犯的罪行感到悲伤，如果你们不是遵守诫命的基督徒，你们将无法在信仰上进步。因此，我鼓励你们遵守圣保罗在第六章第11至16节对以弗所人的告诫：'要穿上神所赐的全副军装，好叫你们能击退魔鬼的诡计。因为我们的争战，不是与属血气的仇敌争战，乃是与执政的、掌权的、这现今黑暗中宇宙的权势争战，与天上邪灵的势力争战。所以要拿起神所赐的全副军装，好叫你们在那凶恶的日子能站立得住，做了这一切，就能站住。因此，你们要站起来，用真理的腰带束住自己，穿上公义的胸甲，让对和平福音的热心成为你们脚下的鞋，并时刻拿着信心的盾牌，用它来熄灭那恶者一切的火镖。神的子民们，属灵的争战是激烈的，一个与我们的王和主耶稣基督分离的人是很容易成为猎物的，所以你们必须穿上你们的王和主耶稣基督的盔甲，活成遵行神旨意的人。你必须对神有一种神圣的敬畏。因此，要害怕落入罪中，要害怕接受导致你远离基督徒生活的精神中心的意识形态，要害怕向魔鬼敞开大门，要害怕背离神圣的三位一体，要害怕不保持以基督为中心的生活。爱我们的和你的女王和所有被造物的母亲，向你的母亲伸出你的手，听到她的名字地狱就会拥抱恐惧，恶魔就会惊恐地逃走，只要你生活在上帝里。召唤我! 我马上就来，我的军团会保护你们。上帝的子民不是无助的。不要怕，不要怕，不要怕魔鬼，远离一切导致你得罪我们和你的王和主耶稣基督的东西，不要背离健全的教义，不要歪曲圣经--除了上帝，没有上帝，不要接受错误，因为在末日，错误会导致灵魂的堕落，上帝的道是一个。神的子民们，人的愚昧散发着黑暗，这导致被造物不承认想崇拜被造物的人。人必须在精神上成长，而不是退缩。面对人类的这种行为，由于时间的加速流逝，人类的痛苦继续增加，这使他更接近更大的灾难，使地球以更大的力量震动；不利的太阳和不可预测的雨水摧毁了庄稼，饥荒即将来临。上帝的孩子们，为加拿大祈祷吧。大地正以更大的力量摇晃；降雨出乎意料，造成巨大损失。神的儿女们，请祷告。撒旦团体的崛起正在吸引拉丁美洲的动荡。祈祷并坚决反对邪恶，保持团结，正如我们的王和主耶稣基督所吩咐的；将你们所宣扬的付诸行动，这样你们就能击退邪恶。上帝的孩子们，请祈祷吧！智利继续遭受痛苦。地球正在剧烈摇晃。上帝的孩子们，祈祷吧。在意大利，大地在摇晃。上帝的儿女们，为西班牙祈祷。这个国家正在通过自己的人民遭受痛苦。灾难正在到达德国，这个国家正在哭泣。神的子民们，人类正在排挤神圣的三位一体；你们正在被邪恶所欺骗，接受不真实的福音。真正的信仰正在被扑灭，邪恶开始在人们中间进行。期待的和平天使会来，在上帝的安排下，帮助你们。祈祷神圣的玫瑰经，用我们和你们的国王和主耶稣基督的宝血覆盖你们自己，保持和平，对你们的兄弟有爱心，保持团结，这样你们的精神就不会灭亡。团结起来，就像神圣的三位一体所命令的那样；要仁慈，要有爱心，要坚强和谦卑，在信仰中前行。不要害怕，你们并不孤单，我们的母亲和你们的母亲与她的孩子在一起。谁能像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2019年11月18日--天使长圣米迦勒。
上帝的子民们，作为天堂军队的队长，顺从至圣三位一体和我们及你们的女王和母亲，我警告你们。上帝的子民是圣心的悲哀的原因。人类选择的道路是黑暗的；它把你们引向与上帝的意志和永恒的货物相违背的地方。激动的人不会连贯地思考，他背离了上帝的好孩子的基本原则，邪恶刺激着他，首先忘记了人类创造与我们的主和国王耶稣基督的亲属关系，因此轻视我们的女王和母亲，也忘记了一切构成限制、约束的东西；人类准备打破规则，所有规则、规范和公正的原则。邪恶的恶行，如嫉妒、不信任、不宽容、骄傲、敌意、谎言、缺乏爱，以及随之而来的人类思维，已经变异，人类中的'自我'统治着你们的兄弟姐妹。人类，一个受制于强权的傀儡，缺乏灵性的人类，是恶魔播种不安全感的肥沃土壤，这将在全世界继续下去，在统治国家的人和被统治的人中不安全，正如人类所做的一切。上帝的子民们，你们目前以一种方式思考，到了早晨，你们就像衣服一样改变了。除非人回到他的精神现实，回到与我们的王和主耶稣基督的结合，否则人类的创造不会重新获得和平，无论是在自身还是在世界。自然灾害的增加是在人类创造中缺乏对我们的国王和主耶稣基督的真正的爱和信仰而加剧的。魔鬼受到人类的喜爱和赞美。那些在这个时候庆祝他们拆毁了教会的人有祸了；那些以这种方式行事的人也将被拆毁! 上帝的愤怒将落在他们身上，如果他们不及时悔改，他们将继续成为魔鬼的雇员。地球正处于巨大的危险之中，人们经常提到的彗星正在接近地球，直到它更接近时才会被发现。科学家将无法超越上帝所允许的范围。政变将接二连三地发生，上帝的儿女现在和将来都会受到迫害，被支持邪恶的成群结队的人憎恨。自然灾害即将到来，并将继续到来；人类将看到这一点并感到惊讶，但不会向我们的国王和主耶稣基督屈服，相反，他们将向神圣的三位一体和他的信徒发泄愤怒。敌基督正在准备他的出现，地面正在准备。当人类的大多数处于混乱之中，战争变得存在，反基督者就会出现。祈祷吧，上帝的子民，上帝的造物。为西班牙祈祷，它的人民将再次起来反对当局，就像在法国和厄瓜多尔一样。上帝的子民们，上帝的创造物们，请祈祷吧。为巴拉圭祈祷，这个国家将遭受痛苦。上帝的子民，上帝的造物，为智利祈祷，它的土地将受到极大的震动。上帝的子民们，上帝的造物们，请为智利祷告，它的土地将受到极大的震动。为尼加拉瓜和委内瑞拉祷告。上帝的子民的拒绝和痛苦使我们和你们的女王和母亲对她的孩子的保护增加。委内瑞拉，邪恶继续反对上帝的子民。在战争期间，恐怖将通过这些国家释放到其他国家。上帝的子民们，请祈祷吧。为墨西哥祈祷。在这个国家，罪恶泛滥。祈祷吧，这个国家正在被力量撼动，它的孩子们正在遭受过度的痛苦。休眠的火山正在苏醒，而苏醒的火山正在造成破坏。上帝的子民们，我们的女王和天地之母的生灵们，请祈祷吧。祈求水势强烈上升。亚洲正受到剧烈的震动，海水正到达其他海岸。为萨尔瓦多、危地马拉和墨西哥的沿海地区祈祷。上帝的子民们，为我们的女王和天地之母的创造祈祷。为美国祈祷，这个国家的痛苦正在增加。人类，病毒正以无情的突变出现，我已经在上帝的命令下告诉你们了。人类历史的这一部分是全人类的荒凉的一部分，正如接下来的事件将是残酷的。因此，受造物与造物主的合一是至关重要的，上帝的孩子们的合一也是如此。教会将从内部被炸开，混乱即将来临，然后是分裂。不要忘记，上帝的儿女从未被抛弃，是人离开了他的主和上帝。我们的女王和天地之母从不抛弃她的孩子，是她的孩子抛弃她。上帝的怜悯比人类的苦难更大。回到正确的道路上来吧。人类在地球上流血，期待着。魔鬼抓住了关键的位置，高举反基督者的出现。上帝的子民们，你们必须在精神上加强自己，不要屈服于创新，不要接受与我们和你们的国王和主耶稣基督的教义相反的东西，要诚实。团结起来，保护自己，忠于圣心，这样，在人类的混乱中，你们会得到帮助，使你们不会完全堕落；团结起来，使你们成为抵御邪恶的堡垒。我们，天使的主人，守护着你们，但我们是否能完成任务取决于你们。你们并不孤单，神圣的保护就在你们每个人身上。不要退缩，赶紧做爱，祈祷并成为祈祷的现实。禁食，并提供那给你最大的牺牲--在你的头脑中，在你的思想中。我们保护你。谁像上帝！？没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛丽亚最纯洁，没有罪恶的孕育。

2019年11月25日--天使长圣米迦勒。
上帝的子民们，作为天国军团的王子，根据上帝的旨意，我警告你们。地震的连续发生将迫使人类注意到天堂的公告。只是，人不会低下头，认识到他事先被警告不要向从高处传来的话语低头。人的叛逆导致那人无视生命的价值。人对神圣三位一体的脱离导致人类认为他已经成功地在没有上帝的情况下生存，他可以继续不需要他的主和他的上帝，直到，人不是净化自己，而是被共产主义的触角，被反基督者和他的爪牙净化，只有那时他才会看到他陷入了罪的泥潭，回到上帝身边。如果人的精神状态是叛逆的、远离上帝的，人的感官的快乐湖就会动荡不安。因此，我敦促你们坚定地皈依，而不是表面上的皈依，这样你们就不会陷入我们女王和母亲的一些有特权的儿子已经在上帝的子民中传播的错误中，这将使许多灵魂因邪恶的教义而丧失。要坚定，圣灵启迪你们，不要像世界上的人那样判断，而要像上帝的儿女那样行动和行为。你们有一位用母爱来爱你们的母亲，只要你们需要她，就可以去找她；不要低估这一特权 邪恶的力量已经入侵地球；大多数统治者属于世界精英，用可怕的诽谤和谎言指责我们和你们的女王和母亲的一些特权儿子，以便煽动人们反对我们的国王和主耶稣基督的教会。上帝的子民们，迫害正在加剧，你们必须以坚定有力的信仰，以爱的盔甲和对上帝的律法和诫命的顺从，保持对迫害的准备，这是一个基督徒的根本。这是一个时刻，你们必须毫不犹豫地表达你们对至高无上的三位一体和我们及你们的天地女王和母亲的完全追随，忠心耿耿。祈祷吧，上帝的子民，祈祷吧，火山继续激活。为意大利和印度尼西亚祈祷，他们将遭受越来越多的痛苦。上帝的子民们，祈祷吧！地震在这个周期中愈演愈烈，地球从一端摇晃到另一端。神的子民们，祈祷吧，暴力随着瘟疫的蔓延而增加。神的子民们，人的内心在燃烧，燃烧的原因是由于他表现出的不顺从和生活中的不顺从，拒绝神的保护，拥护他认为更重要的东西，即撒旦的欺骗和谎言，而导致的内心萎靡不振。神的子民们，撒旦的欺骗不会被维持，它将被凌驾于所有力量之上的力量所打断，即神的力量。那些不遵守神的诫命的人，在经历个人的罪时，会哀叹、呻吟，觉得自己正在死去。注意，神的子民，苦难正在增加! 作为这一代的特使，我在这个压迫不断增加的时候，把这段念珠送给神圣的三位一体。以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。诵读信经。忏悔良知。第一个奥秘，愿人类充满坚韧的美德。在最大的珠子上 - 我们的父亲。然后在同一颗珠子上诵读祈祷文。最神圣的三位一体，请派你的天国唱诗班保护全人类，帮助他们拒绝邪恶的意图，让人类的思想和思维保持在你那里。在神圣玫瑰经的小珠子上，祈祷10次，神圣的智慧，从你的三位一体宝座上降下，引导我们走上善良的道路。愿望：成为我的力量和我的堡垒。第二个秘密：我的愤怒将无法掌握人的生命之舵。在最大的珠子上--我们的父亲。然后在同一颗珠子上祈祷。最神圣的三位一体，给你的人民以耐心，使愤怒和它的混乱行动不会占据人的心，使人类的困难得到解决。在神圣玫瑰经的小珠子上，祈祷10次，天主的智慧，从全人类中消除魔鬼的问题和陷阱。让纷争远离人们，让苦难不再降临我们。愿望：成为我的力量和我的堡垒。第三个秘密：愿人类受到神圣三位一体的祝福，愿每个人都愿意成为兄弟姐妹的仆人。在最大的珠子上--我们的父亲。然后，在同一颗珠子上，祈祷平衡将战胜人类，使工作和行动中的正义成为上帝的孩子们的见证。在神圣玫瑰经的小珠子上，祈祷10次。天主的智慧，作为人类，我们不会失去我们的价值和信念，为了天主的荣誉和荣耀，我们可以在任何时候都是正直的。愿望：成为我的力量和堡垒。第四个秘密：愿全人类决定取悦上帝，从而阻止邪恶的进展。在最大的珠子上--我们的父亲。然后我们在同一颗珠子上祈祷。最神圣的三位一体，精神上的智慧是那些通过他们的行动和行为取悦上帝的人，代表所有的人崇拜和赞美他。在神圣玫瑰经的小珠子上，祈祷10次。天主的智慧，愿全人类都转向你，深信你是仁慈的、有同情心的天主，是公正的法官，没有信仰就不能满足。愿望。成为我的力量和我的堡垒。第五个秘密，我的愤怒，不要把人的生命之舵握在你手中。在最大的珠子上--我们的父亲。然后我们在最大的珠子上祈祷。最神圣的三位一体，愿您的爱被全人类接受，使真诚、尊重和仁慈在您的子民中表现得像您一样，使我们在您的心中成为一体。在神圣玫瑰经的小珠子上，祈祷10次。神圣的智慧，上帝的爱是一切美好的源泉，愿上帝的所有子民都有同样的爱，愿它能阻止人类的利益，愿不和停止，愿灵性在每个人身上成为您爱的镜子。愿望。成为我的力量和我的堡垒。在神圣的玫瑰经的三颗珠子上，最神圣的三位一体，愿上帝的和平无差别地充斥着人类的心灵。神圣的三位一体，愿圣神用他的爱淹没我们。神圣的三位一体，愿我们最神圣的母亲的平安降临在我们身上，这平安超越一切理解。诵读《圣母经》以纪念最神圣的女王和母亲。祭祀，最神圣的三位一体，愿善良指导我们的生活，愿人类实现必要的忏悔，从地球上消除邪恶。引导我们忏悔，像您，母亲，忠实的门徒和您爱的使者。诚心诚意地献上这祭品，以暂停精神反省来结束它。阿门。愿你们都能在上帝的爱中得到祝福。谁像上帝! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，无罪孕育的。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽孕育的。

2019年12月04日 - 耶稣基督
我亲爱的子民，我的心渴望把你们留在自己的体内，这样就没有什么能把你们与我分开。我不断地呼唤你们成为我的爱、我的和平的使者，然而我的呼唤越大，分心就越大，我的生活就越昏昏欲睡。因此，我再次呼唤你们祈祷，在适当准备的圣餐中接受我，我呼唤你们认识我，进入我母亲的爱中，进入她在全世界宣扬的话语中，预见这一代人的痛苦，因为他们不顺从和骄傲，叛离了我。我出于爱呼唤你们；人的时代不是我的时代，你们面对的是撒旦不断倾泻和注入人的头脑、思想和心脏的罪海，所以你们会拒绝跟随我，不认为自己是罪人，期望你们的兄弟承担你们错误、轻率、傲慢和轻率的行为。每个人都被叫了名字，以便你们能跟从我！"。人不听话，四散奔逃，选择了其他的道路，遇到了邪恶，由于精神上的软弱，破坏了我的孩子们，享受它把他们引向混乱、分裂和与我的意志完全分离。因此，邪恶渗透到软弱的人类生物中，因为很少或没有祈祷，那些不忏悔他们的罪过或为他们赎罪的人，那些不接受我和远离我母亲的人，有一个冷淡的信仰，只需要言语来否认我或为不服从的行为辩护。这些都是我的子民，甚至更多。我呼召你们是因为这个时刻的紧迫性，在这个时刻，邪恶正在抓住我的孩子们，对他们进行筛选，使他们不断地冒犯我们的圣心，而撒旦正在利用我孩子们不确定的信仰。你们是一个正在走向深渊的民族，因为你们的行为始终是冷漠的；你们使我窒息，用你们的手指夹住我，无视和完全不尊重我，没有意识到我是谁和我是什么。我的天使流下了眼泪，因为他们看到你们如何伪造自己的谴责，接受我而不为我的罪孽真正感到悲伤，不纠正所犯的错误。正是由于这个原因和其他原因，我被亵渎了；这就是为什么我让我的话语传给你们，以便你们迫切地忏悔。改变你们的生活! 寻求我，不要误导人的自我。我的孩子们是心地简单谦卑的人，是那些悔改的人，像孩子一样，不在心中怀恨。我呼召你们保持信仰--有多少人愿意跟随我？而那些自称是我忠实追随者的人中，有多少人因为傲慢，或缺乏宽恕，或自负，或骄傲，仍在路上没有进展，这是他们内心疾病的反映。我看到我的教会中有那么多的孩子在等待他们的兄弟姐妹采取行动，以免在社会的眼中危及自己。我看到我的教会采用了与我的意志不相容的做法，从而冲进深渊，取悦撒旦，犯下异端邪说、亵渎和否认我的神性。有多少人往前走，又有多少人由于心不在焉而在路上睡着了，他们沉浸在自己的悲哀中，却没有看到我的悲哀！我的悲哀是失去的灵魂。我的忧伤是迷失的灵魂，我的忧伤是崇拜撒旦的人，我的忧伤使我看着我的人拒绝我，冒犯我，不服从我，犯了亵渎罪，从而停留在路上。我呼召每个人去救赎--有多少人在正确的道路上，却离开了它！我的人民，黑暗正在向他们袭来。我的子民，黑暗正向我的子民袭来，邪恶对我的教会的蹂躏不会太久，痛苦也将随之增加。对我的孩子们的迫害将增加，直到你们不得不躲起来敬拜我。当你们祈祷时，要以和平的心，以悔改的精神，以对彼此和兄弟姐妹的爱来献上祈祷，否则的话，言语是空的。我亲爱的人民，这是一个需要决定的时刻，需要勇气，需要牺牲，需要信仰，需要爱，需要怜悯，需要希望，需要呼喊，因为你们生活在压迫之中，而且这种压迫还在继续增加，因为人类的创造被自动剥夺了我的爱。地球受到不断的变化，这些变化在人类历史上的每一个时期都发生过，但这些变化还没有达到它们此时在整个地球上对人类所达到和将要达到的程度。瘟疫接二连三地到来，不允许一个民族帮助另一个民族，并将使你们经历可怕的痛苦。我警告你们不要害怕我，要把自己托付给我和我的母亲，因为还没有哪一代人托付过自己。在任何时候，任何时候都要祈祷，把祈祷付诸行动。祈祷吧，我的孩子们，为墨西哥祈祷，它正在震动它的土地，使火山活跃。我的孩子们，请为哥斯达黎加祈祷，它正在遭受其土地的动荡。我的孩子们，为衰弱的意大利祈祷，它正在动摇，我的孩子们正遭受偶像崇拜的入侵。祈祷吧，我的孩子们，为西班牙祈祷吧。混乱正在恢复，躁动在街道上流窜。人，被那些使人类处于悬而未决的命令所支配，奋起反抗一切。祈祷吧，我的孩子们，祈祷吧。阿尔巴尼亚哭了。祈祷吧，我的孩子们，团结一致，互相祈祷，这一刻已经不再是一个时刻。我的人民有必要不停地奉献自己。我的心在流血，因为痛苦笼罩着我的人民。我以我的爱祝福你们，我以我的平安祝福你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。最纯洁的圣母玛利亚，没有孕育的罪恶。

2019年12月10日--大天使圣米迦勒。
天主的子民们，我以天国军队的名义和天主的旨意给你们这句话。对于那些努力继续实践善的人来说，祝福不会被耽搁；依附于福音，他们是爱，因为爱是神圣的三位一体，因为爱是我们的女王和天地之母，也因为我们是爱。在如此多的动荡中，这也是'时代的尽头'--'不是世界的尽头'--临近的特征，你们继续生活在永不停息的动荡中，不断追求发生的失败，使你们心烦意乱，与神圣的三位一体失去统一性。作为上帝的儿女，你们必须认识到那些与上帝的子民激烈斗争以分散你们的注意力并使你们偏离信仰的邪恶。那些已经进入灵性道路的人可以看到这个时刻的凶猛，所有的魔鬼都在地球上，诱惑人们堕落。你们还不明白，人性被激怒了，只需要一个小小的借口，就可以和你们的兄弟姐妹作对！你们还不明白。这整个场景都是由那些打算用他们的力量粉碎人类的人准备的，他们用他们的欺骗手段窃取了人类的思想，一路煽动着人类现在的工作和行动。这些起义，目前的这种混乱不是在这一代诞生的，邪恶培养了人类的这种状态，使其在你们生活的这个现在成为现实。醒醒吧! 共济会和反对善的意识形态的恶魔计划是将人与他的造物主分开，剥夺他的精神营养，即圣餐的牺牲，使他陷入最卑劣的罪行。有太多的人被魔鬼欺骗，落入邪恶的陷阱，保护那些放弃和否认神圣三位一体的人。哦！......有多少人将继续走在路上，被魔鬼所欺骗! 你寻求信仰和自由吗？去吧，握住我们的女王和母亲的手，让她带领你们走向善良；她受到天父的眷顾。我们看到人们攻击纪念神圣三位一体的教堂和我们的女王和母亲，在天堂里，我们为这种严重的罪过而颤抖，接下来的罪过将更加严重，因为从攻击人类建造的崇拜神圣三位一体的教堂，他们将转而攻击上帝的子民，将有过去预言的迫害发生。人们读《启示录》就像孩子读童话故事书一样。不，不，不! 启示录要应验，就像圣经所应验的那样。否认启示录的人就是否认所有的经文! 上帝的子民们，准备好自己，提高你们的精神，走向与神圣三位一体的合一，把肉体的感觉和精神的感觉结合起来，使行动的人和行动的人成为一体，使你们不再成为被涂抹的墓穴，那些在逆境中忘记上帝的话语，躲在洞穴里，以免被人看见，或者面对和观察内心。如果你没有首先在精神上准备好自己，没有用圣灵赐予的辨别力，以坚定的信心放弃邪恶，拯救你的灵魂，就不要在一些人为迫害和压迫的时刻准备的地方储存食物。如果你不是真正的爱的殿堂，无论是食物、药品、金钱，还是你的用品都没有任何价值。上帝的子民，对上帝的子民来说，非常艰难的时刻正在来临。这些不会像你们所经历的其他时刻一样，它们将是对信仰、对真爱、对真希望、对无与伦比的爱的考验，在这些考验中，有些人将很容易被欺骗，不是因为对圣经的无知，不是因为对神圣的话语的无知，不是因为缺乏祷告或没有接受基督的身体和血，我们的国王和主，而是因为习惯于自称为基督徒和实践他们的职责，但没有意识到他们面前的神性，没有意识，甚至没有信仰。这种习惯导致上帝的受造物失去了永恒的生命。上帝的子民们，这场战斗不是针对人的，而是针对遍布世界的恶灵的。他们正在与善良的人展开激烈的战斗，所以你会发现那些在你最不愿意想到的地方起来反对上帝的人。人类正在受到考验，严重的考验，特别是在信仰方面，上帝的子民通过信仰唯一的上帝，所以没有信仰他就同意属于一个宗教；在社会领域，所以人类失去了自己的身份；在政治方面，所以人类加入了由魔鬼领导的意识形态，残酷地压迫人，没有同情心；在经济方面，因为撒旦很清楚，当人感到经济不稳定时，他就能做任何事情，忘记了善的一面。这个方案是精心设计的，上帝的子民一步步地屈服于邪恶的意念。你们已经知道我的话语不是徒劳的，所以让每个人都呼吁上帝的怜悯，并深深地忏悔，现在就去忏悔吧! 这个时刻对那些冷淡的人来说是非常麻烦的，但对那些信心坚定的神的儿女来说，这就是提高他们信心的时刻。我敦促你们，上帝的子民，祈祷。为这个受到威胁的世界的和平祈祷，即使你没有看到它，或者通讯媒体没有揭示它。我敦促你们祈祷，神的子民。人会了解到地球的动荡和恐慌。祈祷吧，为天堂提到的国家祈求上帝的怜悯。为影响地球的宇宙事件祈祷。我呼吁你们祈祷，神的子民，教会动摇了，不要失去信心。我呼吁你们祈祷，上帝的子民，阿根廷将拥抱它正在经历的动荡。上帝的子民们，你们被召唤成为忠诚的孩子；你们会吃喝拉撒，不听从上帝的召唤，而国王会来，--人怎么了？你们看到太阳、月亮、星星，然而你们将不再看到它们；人的灵魂中的黑暗将与地球陷入的黑暗一样。注意，上帝的孩子们，改变你的生活，为你的兄弟姐妹的救赎作出贡献，注意，不要拒绝召唤。帮助你的兄弟姐妹，他们正在遭受大自然的折磨。团结起来，庆祝我们的女王和母亲，美洲的皇后，请求上帝揭开神秘的面纱，在她身上是和平天使的摇篮。谁能像上帝一样! 没有人像上帝! 大天使圣米迦勒。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。万福玛利亚最纯洁，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年12月11日 - 天主之母
我无暇之心的孩子们，在我的衣钵上，人类的事件被揭示。作为天后，我向一个卑微的本地人显现，他没有隐瞒他的眼睛看到的东西。就像简单而谦逊的人，就像那些不看就信的人，就像那些一开口就听话的人，我的爱子圣胡安-迭戈也是如此。我正是在谦卑中展现自己，在谦卑中坚持服从，不辜负我的要求，这不是别的，而是上帝的意愿，我召唤你们。我的儿子要求人谦卑。而人却以傲慢来回应。这就是我儿子的真爱吗？由于缺乏谦卑，人违背了我的儿子，拒绝了他；我必须提醒那些拒绝我的儿子，进入魔鬼道路的人，他们被邪恶所欺骗，邪恶聚集在接受它的人周围。孩子们，你们必须立即睁开你们属灵的眼睛，撤销你们与在魔鬼身边行进的关系。从你的内心深处忏悔，并坚定地打算不再起来反对我的儿子耶稣基督，不再亵渎，不再异端，不再亵渎，不再支持堕胎而杀害无辜，不再成为那些接受违背自然法则的人。迫切需要我的孩子们忏悔，迫切需要提高认识，迫切需要我的儿子的教会继续教育我的儿子的人民，迫切需要我的儿子的教会打开教堂的大门，呼吁教友们每天与我的特权儿子们团结一致，顺从地庆祝圣体崇拜的时间，这样人就不会抵制上帝的爱。你们必须明白，魔鬼不是一个寓言，他存在，而且不顾一切地渗透到我的孩子们的心中，从而通过诋毁行为，为人们支持反基督做准备。我的孩子们，在你们庆祝我作为瓜达卢佩圣母的代祷的这一天，我要求你们给我的儿子一份礼物，在我们的圣心中团结起来，彼此相爱，从心里宽恕，要有爱心，这样你们就能为那些不进行赔偿的人向我的儿子提供赔偿。地球上已经有一场逐渐发展的战争，各国都在打仗，但你们这些孩子没有看到它，没有注意到它，当它在人类身上释放出来时，你们将因为人类的残忍而受苦。你们将不得不互相帮助，互相帮助，作为母亲，我希望你们向我提供存在于我每个孩子身上的纯洁的爱。警告临近了，而你们却没有注意到我的呼唤。警告是良知本身将使你们看到你们的不幸和祝福的时刻，不要愚蠢，不要对自己苛刻。不要愚昧，不要在世俗的事物中迷失自己，也不要因听信撒旦的诡计而迷失自己，在这个时刻到来之前忏悔吧，这个时刻已经经常以各种方式宣布。这不是一个无足轻重的事件，孩子们，忏悔吧，做出补偿吧，祈祷吧，把你们自己奉献给我们的圣心吧，以我儿子的名义，仁慈点。看着我这个美洲的皇后和......这个母亲的心的状态，就像你们看着各国的状态，他们的精神衰退，侵略，我的孩子们受到的侮辱，因为我的孩子们相互抨击，被一种狂热所控制，导致他们的行为不被认可。在这个你们庆祝我的启示的日子里，给我真正的爱，而不是其他不是我儿子的爱的爱。不要害怕，我正带领你们找到我的儿子，不要害怕，我正给你们我所有的爱和我的帮助！你们并不孤单，等待着我的儿子。你并不孤单，等待我亲爱的和平天使。愿我的祝福降临在我所有的孩子身上，我按照上帝的意愿爱他们。以圣父、圣子和圣灵的名义，阿门。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚最纯洁，无罪受孕。

2019年12月21日 - 天主之母
亲爱的我无暇之心的孩子们，我祝福你们，我儿子的子民，你们每一个人。我来要求你们专心听我的话语，因为这是上帝的旨意，你们要专心。亲爱的人们，要专心致志！不要分心。不要分心! 注意，孩子们，注意：人类已经进入了更大的痛苦时刻，这种痛苦将随着岁月的流逝而发展，直到净化之后，和平将降临到所有人身上，并存在于所有人身上。我的孩子们越来越多地受到呼吸道疾病的困扰，这些疾病不断增加，反复发作，需要长期治疗。孩子们，你们难道没有问过自己，为什么在呼吸道疾病面前，你们会变得越来越虚弱？暴露在剧烈的气候变化中，极大地促使你们的身体受到呼吸道并发症的影响，但同时人类的手也是间接的，在空气中传播化学品和病毒，使你们更频繁地生病，这些有时会成为人类的致命伤。面对这种情况，你应该保护自己，当白色条纹覆盖在大气中时，尽量减少接触白色条纹。同时，在你选择的东西上喷洒善人油，以保护你的鼻子和嘴巴。强大国家的病态思想是恶魔，在飞机上向我的孩子们传播疾病。当你看到大气中出现奇怪的形式时，请关闭你的家门，远离新鲜空气。我无暇之心的亲爱的孩子们，有一个天体正从太空中接近，将提醒人类。不要继续把我的话当耳边风，要知道月亮和太阳都对地球和人类有很大的影响。看看那些拒绝神的旨意的科学人，科学没有提前看到我儿子警告你们的事情，所以要认真对待我带给你们的话语。看看地球的磁极是如何偏离的，这给人类和科学带来了严重的复杂问题。你们有必要更接近我儿子，即使你们的兄弟嘲笑你们。我的孩子们的路是荣耀的路，是忠于神圣三位一体的路，是逆世界潮流而行的路--是 "已经，但还没有 "的路。请注意，火山活动正在增加，地震的数量也在增加，因为环绕地球大部分地区的断层在不断运动，导致它们断裂和相互作用，增加了它们的力量和我的孩子们的痛苦。我鼓励你们保持精神上的准备。你们，我儿子的子民，有必要成为吸引天父注视地球的灯光，以便他能在崇拜中看到他的信众。我无暇之心的亲爱的孩子们，要忠于我的儿子，尊敬他，在每个兄弟姐妹身上看到他；作为我儿子的子民，你们并不孤单。记住，我儿子的慈悲是无限的，你们是他的眼睛的瞳孔。祈祷，爱我的儿子，不要忘记你们是他的子民，永远不会被他抛弃。为你们自己，为你们的兄弟姐妹，为全人类祈祷吧。我的母爱帮助你们，你们的每一声呼喊都使我立即去寻求帮助。不要害怕，我是你们的母亲，我的儿子把你们每个人托付给我。我把你们放在我无暇的心中。圣母玛利亚 万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛丽亚，最纯洁，无罪受孕。万福玛丽亚，最纯洁的，无罪的受孕。

2019年12月23日--大天使圣米迦勒。
天主的子民们，作为至圣三位一体建立的天军的队长，我向你们转达，天主的子民们，你们将庆祝我们的国王和主耶稣基督的诞生，他是由我们的皇后和母亲神圣的意志所生，纯洁无瑕，没有原罪。每个人都应该向天主之子献上一颗新的心，以新的感情去爱，在精神上好好成长。上帝的子民们，在生活的每一个方面，对更多的渴望，现在几乎是人的自我义务，然而没有一个人不进行内在的转变，就会在精神上成长，因为这需要一颗没有世俗污垢的心，特别是骄傲。人类在不安全感中成长，它被激怒了，它是一种传染病，像大流行病一样在世界范围内蔓延。造成这种情况的原因是什么？来自于人们在精神上的贫困，很容易成为在世界范围内游荡的邪灵的炮灰。这不是一个发明，在欺骗者即将到来之前，邪恶正包围着这个世界。你们看到自然界行为的变化而否认它们，那些用眼睛不想看到现实的人是盲目的；你们看到各国的抽搐而否认人类被感染和发炎，那些用眼睛不想看到现实的人是盲目的；你们看到堕胎而不对它负责，你们是这个时代的新希律，那些用眼睛不想看到现实的人是盲目的。你们随心所欲地生活；男人穿丝绸和女人的衣服，女人穿男人的衣服，你们否认人类正在走向深渊，那些用眼睛不想看的人是瞎子。索多玛和蛾摩拉怎么了？这一代人不会因为这么多的罪孽而一直处于有罪不罚的状态！这一代人会发生什么？你们庆祝婴儿耶稣的诞生，天地之王，但你们已经谴责他遭受暴行和反常，异端和亵渎，你们想用这些错误来实现现代化，去除神圣，用偶像来代替。十字架的牺牲在哪里呢？天上的悲鸣，地上的悲鸣! 无辜的孩子，来到世上的永生真神的儿子，'神的孩子，天地之王'，要你把属于他的东西再还给他，新的精神，像他爱一样去爱，而不是在有撒旦的现代主义形式中徘徊。上帝的子民，祈祷、献祭和禁食，你们的祈祷小组禁食和祈祷，他们仍然是哨兵，没有睡着，而是观察，以便邪恶不会继续窃取简单和毫无戒心或坚韧的灵魂，你们通过禁食和祈祷，设法以上帝的名义使他们弯曲。上帝的子民，你们祈祷和供奉，献祭和祷告，你们是黑暗中的一盏明灯；不要犹豫，抬头看，因为上帝看见你们，我们保护你们，所以，如果是你们的意愿，我们将引导你们走向正确的道路，在那里你们不会迷失。神人的创造者，每个人的心中都有这个孩子，你们应该唤醒它，使它重生，你们应该交出，不要想着自己，而是想着灵魂的救赎。一个孩子诞生了，一个来拯救灵魂的孩子，一个作为上帝的孩子，来要求你们更接近他，把你们灵魂的黄金，每个人的牺牲的香给他，这样你们就会留在真正的道路上，没药，这样你们就会继续守护他带给你们的传统，这样你们就会一直到他的第二次到来。今天，这个孩子，我们的王，希望得到忠诚的礼物，牺牲的礼物，人类意志与他结合的礼物。团结起来，让我们敬拜那位来到世界上做国王的人。直到永远。阿门。荣耀归于至高无上的上帝，在地上平安归于善良的人。谁能像上帝! 没有人像上帝! 天使长圣米迦勒。万福玛利亚，最纯洁的，未受罪的。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪孽的孕育。

2019年12月30日 - 耶稣基督
我亲爱的人民，我把你们放在我的心中。你们是我的子民，我爱你们。我不断地呼唤你们，因为我不想失去你们。我在你们每个人面前，只要把你们的手给我，让我引导你们，我将成为你们眼睛的光。与我们的心结合在一起，你们开始了这个为那些愿意接受的人提供精神祝福的时期。在陡峭的道路上迈出步伐并不容易，你必须有良好的精神状态才能达到目标。当你沿着这条路走时，你可能会得到丰富的水，以便你不会遭受口渴之苦，得到遮蔽阳光或雨水的地方，你可能会看到多汁的食物，以便你不会遭受饥饿之苦，有些人甚至会告诉你登上某种形式的交通工具，以便你能下来，不会变得疲惫不堪。世界为你们提供了这么多，以便你们，我亲爱的孩子们，不会到达目的地，并被那些似乎使你们更容易通过其他方式到达目的地的提议所干扰，但最终你们将能够看到，这一切都是谎言，只是一种欺骗，要把你们引向错误的道路，使你们与我分离。我的子民们，这就是这一代人的故事！你们生活在一个邪恶的时代。你们生活在一个邪恶用尽伎俩误导你们的时代，向你们介绍另一位'我不是'的神。但你们不要忘记，'我就是我'。我的子民，你们将看到直到现在还没有看到的东西，所有我的子民必须加强信心，这样你们就不会从我身边退缩。我的孩子们憎恨我，伤害我，拒绝我提供给他们的东西，保留我作为国王而没有我的王国；面对他们接受的这么多假神，没有我的位置--这是你们所处的巨大精神斗争的结果。你们每个人都是我的孩子，我以永恒的爱爱你们。你们逃离那些诋毁你们的人，在这个爱的乞丐面前，你们遇到的是亵渎；你们相信我已经死了，相信我不会来帮助我的人民，但那些想摧毁我的教会的狼只享受暂时的盛宴。你们这些孩子，不要害怕。我的子民知道我是活人的上帝，我的教导是永恒的现在，面对那些想歪曲它的人，我的子民必须坚守，不要放弃，要遵守我的律法。我的子民被动摇，被践踏，而且将更加动摇，所以你们必须坚定，信仰坚强，受我的道保护，不要跌倒--没有人比我们神圣的三位一体更伟大。我敦促你们爱我的母亲，在这个时候我把我的人民托付给她。你们每个人都是一束光，可以从浩瀚的宇宙中看到，而这束光是我在地球上的屏障。要坚定，孩子们，要坚定。你们不会失败；你们正在受苦，也将受苦，但你们不会失败。我的人民迫切需要了解我，这样他们就不会落入诱惑！我已经给了你们绝对的真理，你们可以在这里找到。我已经给了你们绝对的真理，除我之外的任何其他都不是真理，而是邪恶的捷径，这样我的孩子们将失去永生。等待吧，用耐心等待，用圣洁的耐心等待，因为所启示的要实现。当人们庆祝、欢喜、欢笑，而不记得我的时候，我将派我的天使去执行我所宣布的事情。我的人民不想听我的话语，只想听吸引他们的耸人听闻的东西；以后他们要寻找我的话语，却再也找不到了，因为它们没有被复制，技术也不会永远存在。人类已经到达了星星，但他没有相信我；他已经战胜了瘟疫，但他没有战胜自己的 "自我"；他首先创造了疫苗来对抗疾病，但他没有创造疫苗来对抗自己的骄傲。人超越了技术的期望，但他没有创造信仰，人有奢华的豪宅和豪华的汽车，但他没有给我他心的内殿，他没有把我带入他自己，把我安装在那里。人通过技术手段创造了声音，但如果我不单独住在他里面，这些声音都不会打动他的良心。注意，我的孩子们，我的人民，这是真理的时刻，在我的这个真理中，我将把你们留在我的心中，留在我母亲的心中，如果你们像我真正的孩子一样服从的话。我的子民不是异类，即使他们会被称为异端、孤立、虚伪的人。邪恶对那些不爱我的人来说是好事。我的人民，互相支持，团结一致。保持警惕，人类从一个地方到另一个地方都在受苦，有时是自然，有时是人的手，有时是意识形态。然而，我的人民是我的眼睛的瞳孔，我与我的人民在一起，我的母亲保护你们，当你们累了，我的和平天使会鼓励你们继续前进。不要害怕，我们的圣心欢迎你们。我祝福我的每一个孩子，他们用爱和尊重接受我的这句话。我爱你们。你的耶稣。万福玛利亚，最纯洁的，无罪的受孕。万福玛利亚，最纯洁的，没有罪恶的孕育。万福玛利亚，最纯洁，没有罪恶的孕育。