03 de enero de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, te tengo en Mis manos, en el consuelo de Mi Amor puedes refugiarte. Vuestros caminos no son Mis caminos, no entendéis la esencia de Mi llamada, porque no sois conscientes de la realidad en la que vive la humanidad. El egoísmo hace presa en el hombre y atrofia su discernimiento, su pensamiento y su Corazón para que no mire más allá de sus intereses. Mi amada nación, mi Iglesia sufrirá hasta el fondo por minimizar los efectos del pecado en el hombre. Las divisiones aumentan, las tendencias modernas -fruto de la aquiescencia al pecado- fomentan la promiscuidad, que lleva a mis hijos lejos de mi Voluntad a la perdición. Me duelen mucho los sacrilegios realizados en algunas iglesias que albergan las reliquias de santos y mártires que dieron su vida por esta Iglesia, y Tú me azotas y me coronas de espinas, cuando veo a grupos de rock y a jóvenes convertir mis Iglesias en lugares de perdición, siento gran dolor y conmoción ante la aquiescencia de estos actos por parte de mis hijos consagrados. Mi Iglesia será purgada por el mismo hombre en su afán de exaltar el poder humano por encima de mi divinidad. La división en mi Iglesia crecerá hasta que el peso de los errores detenga el mal que se desarrolla en ella, de lo que será testigo la humanidad, viendo con estupor lo que mi pueblo ignora. Mi presencia real en la Eucaristía es negada por quienes no creen en el milagro de la Transubstanciación, y mis hijos no podrán recibirme. Este será el tiempo en que los Míos se reunirán en Mi Nombre, reunidos por aquellos que, en cumplimiento de sus promesas sacerdotales, les llaman a recibirme. La espera ha sido larga por las peticiones de mi Madre y de mis hijos, que rezan por toda la humanidad. El firmamento se oscurecerá por poco tiempo, no temáis, hijos míos, no temáis. Pueblo mío, Satanás os está tocando para haceros perder la paz; debéis orar para permanecer en lo que os he pedido, es decir, servir a mi Voluntad y no a los mezquinos intereses de aquellos que a veces quieren comprar conciencias con dinero. En este momento, la humanidad está estallando en una arrogancia que niega que sea una criatura creada por Dios. El hombre lleva sobre sus hombros un "ego" con el que se enaltece y gusta de pisotear a sus hermanos, especialmente a los humildes y a los que son mis verdaderos y fieles instrumentos, a los que el demonio gusta de mortificar a través del hombre; por eso, vosotros, hijos, debéis tratar con justicia y respeto a los que me sirven, para que con oración y fraternidad sostengáis a los que tienen una gran responsabilidad ante nuestra Santísima Trinidad, por ser los transmisores de nuestra Voluntad. Recuerden que un instrumento es instrumento en la medida en que me es fiel, de lo contrario ya no es instrumento, es un ser humano como cualquier otro. Yo soy el dueño de todo lo que ellos transmiten, ellos no son dueños de la verdad, pero 'Yo soy el que soy'. Mi amado pueblo, las aguas de algunos océanos revelan lo que estaba sumergido en las profundidades de los mares. Cuando la tierra tiembla, nuevas grietas se abren y se fusionan con otras fallas tectónicas, provocando movimientos de gran magnitud, que son un grave peligro y harán sufrir mucho al hombre. Rezad hijos míos, los alimentos empiezan a escasear debido a los cambios drásticos del clima. Oren hijos míos, oren, el frío llega a los trópicos. Pueblo mío, no pases por la vida sin fruto, no seas como la higuera; urge la conversión cuando el demonio se apropia de lo mío. Estén atentos, graves epidemias se presentan ante la humanidad y atacan el sistema respiratorio, para lo cual les exhorto a utilizar las agujas del Pino Ordinario, con mucha precaución, en dosis no mayores de dos veces al día, en forma de té. Amados de mi pueblo, permanezcan atentos, la economía es frágil y sin el dios dinero el hombre olvida que es hombre y se vuelve como un animal, así que no sean de aquellos que pierden el sueño por el dinero y de aquellos cuya avaricia los lleva a la necedad y a la desesperación por las noticias mundanas sobre la economía, todo puede caer menos la fe de mi pueblo. No perdáis de vista a las potencias mundiales, la más pequeña chispa puede desencadenar el inicio de una guerra, ante los ojos del mundo ninguna potencia se muestra como realmente es. Deben prepararse espiritualmente, consagrarse, orar y actuar para que sus hermanos cumplan la Ley Divina, sean misioneros de mi Amor. Os bendigo y os cubro con mi preciosa sangre. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de enero de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, bendigo a todas las personas de buena voluntad que viven en armonía con la Voluntad de Dios. Amados hijos, mi Corazón Inmaculado late por cada uno de mis hijos, por aquellos que dedican cada instante a crecer en el amor a Dios y al prójimo, con la esperanza de devolver la tierra a Dios como Él la dio al hombre. La humanidad experimentará una purificación en la que será duramente probada por el mal; la tentará como nunca antes, la llevará a instintos crueles, tratando de hacerle negar que es hijo de Dios. La búsqueda del mal llegará a su clímax para llevar a mis hijos a evitar el dolor de este cruel momento, sacrificándose a los marcados para obtener los beneficios de quienes tendrán todo lo necesario para vivir sin necesitar nada. Amados de mi Corazón Inmaculado, ser activo en el amor a mi Hijo significa crecer espiritualmente y entregarse sin reservas a la Voluntad de Dios. El testimonio se logra obrando y actuando según el designio de Dios; esto lo logran los que viven coherentemente, decididos a ser discípulos de mi Hijo. El hombre por sí mismo no puede dar lo que no tiene; no puede pretender ser auténtico si antes no ha crecido en espíritu, se ha formado y fortalecido en la fe. La creación humana debe sentir la fuerza, la seguridad, la solidez, el amor incomparable de la Santísima Trinidad por los discípulos de los últimos tiempos, para llenarse de la misma fe, y así no serán aplastados por los miedos, horrores y persecuciones que hay ahora y habrá en el futuro. Hijos míos, las naciones se verán envueltas en grandes levantamientos y revoluciones interminables, la gente no sabrá a dónde ir y estará aún más confundida; habrá una fuerza de gente que, con ideas que son modernas y alentadoras en un sentido mundano, querrán llenar el vacío interior con un modernismo extremo que no es la Voluntad de Dios, y mis hijos vagarán de país en país en busca de lo que no pueden encontrar. La emanación de la erupción del supervolcán creará una nube de gases que impedirá que el sol penetre en la tierra, y esto provocará un efecto invernadero, las temperaturas bajarán tanto que el frío causará muchas muertes en los países tropicales. Trasladarse de un país a otro será imposible y la humanidad sentirá que su progreso es inútil. Vosotros, hijos míos, no perdáis la fe, lo que el hombre no podrá hacer, lo hará la omnipotencia divina. Os exhorto a rezar por China antes de que su poder se derrame sobre la humanidad. Oren por México, su tierra está temblando y mis hijos están sufriendo, y junto con ese país sufrirán los Estados Unidos y Canadá. Rezad por mis hijos de Jamaica; será azotada por la naturaleza. Puerto Rico será probado de nuevo, pero no hasta el punto que la gente está prediciendo para alarmaros. Os animo a rezar los unos por los otros; no debéis permitir en vosotros sentimientos contrarios al amor de Dios y de los hombres. Mis palabras: 'al final mi Corazón Inmaculado triunfará' no han sido comprendidas.... La humanidad tendrá que darse cuenta de que llamarse cristiano es más que un nombre, es la Salvación eterna cuando se obra y se actúa conscientemente en el marco de la Ley Divina, que llama a todos mis hijos a ser amor en medio de las desgracias en las que veréis a la Iglesia de mi Hijo, rodeada a causa de las traiciones a las que ha sido sometida y que la llevarán a una renovación completa según la Voluntad de Dios, no de los hombres. Del dolor y de la persecución, la Iglesia de mi Hijo pasará a encontrar la puerta de la gloria, completamente entregada al Amor Divino, no a lo que vosotros llamáis por el momento "amor de Dios". Algunos dicen que aman a Dios, sin embargo el Amor Divino es algo completamente diferente, es la unión del hombre con su Creador. La Voluntad Divina triunfará y todas las criaturas vivirán en ella, y la paz prevalecerá entre todas las personas. El Reino de Dios triunfará "en la tierra como en el cielo" y mis hijos vivirán alegremente en el verdadero amor. Pero ahora, hijos míos, debéis orar y actuar, pues no habéis sido purificados de todo. Contra mis hijos conspiran tumbas blanqueadas, eruditos que se sienten en posesión de la verdad de Dios y por eso se toman la justicia por su mano. No temáis, hijos, que esta Madre os mantiene constantemente vigilantes y a la defensiva, para que el mal no se apodere de vosotros. Amados hijos, no os contengáis, el Cielo os está avisando con antelación de los acontecimientos, para que os preparéis y acudáis a Dios con humildad. No rechacéis esta revelación Mía, al contrario, orad y actuad por vuestros hermanos y hermanas. No sigáis viviendo de la misma manera, aprended a compartir fraternalmente, porque viviréis en comunidad para protegeros del mal que posee a muchos de mis hijos, y mi Corazón sangra por ellos. No seáis de los que esperan, sino de los que acuden al Amor Divino de la Santísima Trinidad, ofreciendo su servicio a Dios para el triunfo de la Voluntad de Dios en la tierra. Mi Amor está con todos mis hijos, vosotros sois los que lo aceptáis o lo rechazáis. Os invoco en nombre de mi Hijo. Mi bendición está con vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

16 de enero de 2019 - Jesucristo
Pueblo amado, os llevo en la palma de Mi mano para que no os extraviéis, pero aun así, algunos la dejáis y os alejáis para mancharos de maldad. Vivir según mi Voluntad es maravilloso, aprended a encontrar placer en vivir correctamente, encontrando frutos que os lleven a la vida eterna y deleite para el alma cuando la bondad permanece en la creación humana. En las calles de algunas ciudades, por muy limpias que parezcan, en algún momento encontraréis algo que no os agrada; siempre ocurre que algún hermano desobedece las normas y afea el lugar. Lo mismo sucede cuando te alejas de mi Voluntad, cuando caminas en ella, te sientes bien y todo es manejable, pero cuando aparece el "ego", que no ha sido dirigido al camino correcto, empaña las buenas intenciones y viene una tormenta, creando desastres y removiendo incluso lo que creías bien establecido en ti. Mi amado pueblo, las condiciones actuales no son para esperar el cambio interior. El demonio acecha más que en ningún otro momento, atacando ferozmente a mis hijos para convencerles de que se alejen y renuncien a mí, la posesión por el mal es por tanto más frecuente pero menos reconocida. Os animo a no rechazar esta revelación, es un alimento que no se acaba, para que vosotros hijos veáis los signos y señales. Os advierto que entendáis, comprendáis y pongáis en práctica vuestro entendimiento, limitando así el libre albedrío que os hace pensar que podéis salir indemnes sin mí. Mi amado pueblo, la Ley no fue dada para que persistierais en el libertinaje.... La Ley fue dada para que la cumpláis, no para que hagáis lo que queráis. Llamo a mi pueblo a vivir en el bien, no a privarse de él. Te exhorto a no codiciar cosas inferiores por el mal uso de la voluntad humana.... Llamo a mi pueblo a vivir de las cosas superiores, del ascenso espiritual que teméis porque no lo veis. Mi Reino es un Reino de gloria; no es un Reino de muertos, sino de vivos que escuchan, que miran, que proclaman, que me reconocen y saben que son Mis hijos y Yo soy su Padre. Pueblo mío, ¡cuántas exhortaciones has recibido, cuánta enseñanza has recibido, para que seas sensato, cuánto conocimiento has recibido, para que seas un niño adulto y educado, y no ignorante! Mi amado pueblo, la tierra no sólo actúa como un imán en beneficio del hombre, sino que este imán puede atraer hacia la tierra algún cuerpo celeste que viaje por el universo y se acerque a la tierra. La humanidad no ignora en este momento los cambios o acontecimientos que pueden sobrevenir a la tierra y que ya han sido predichos por mí, por mi Madre o por mi amado San Miguel Arcángel. El campo magnético de la tierra ha entrado en el proceso de cambio final y por lo tanto la influencia protectora sobre la tierra se ha debilitado, exponiendo a la humanidad a la pérdida del progreso científico y a una regresión tecnológica sin precedentes. Niños, os pido que tengáis en cuenta que pasaréis por varios cambios climáticos importantes, experimentaréis varios cambios climáticos en una misma estación. El hombre ha causado graves daños a la naturaleza, se ha apoderado de ella sin pensar en el futuro, y vosotros queréis reparar este daño en un instante, pero esto no es posible, el contenido de humedad del suelo ha disminuido, y debido a esto, lo que el hombre siembra no trae las cosechas esperadas, por lo que el hambre en el mundo aumentará, y el agua se convertirá en el elemento más deseado por la gente. Hijos míos, en estos momentos no se puede asegurar una buena cosecha, porque el clima no es estable ni, en definitiva, predecible. Ante estos acontecimientos, el hombre se verá sometido a cambios en los estados de ánimo de sus hermanos por miedo a no tener las bases para sobrevivir. El hombre, sintiendo una amenaza a su subsistencia, cambia la cultura, la fraternidad, el amor, la moral e incluso la religión para asegurar su supervivencia. Pueblo mío, la mayoría de vosotros no habéis trabajado directamente para tal destrucción del planeta, pero no todos habéis actuado para detener esta destrucción. Las grandes naciones, al realizar pruebas nucleares en la Tierra, alteraron fallas tectónicas cercanas a los lugares donde realizaron dichas pruebas, y estas fallas alteraron otras cercanas en ciertas capas de la Tierra, provocando al mismo tiempo más calor hacia el centro de la Tierra, que se calentó más que en otras ocasiones. El mal ha trabajado duro durante mucho tiempo y ha llevado a cabo sus planes para someter a esta generación al producto del poder del mal. Vosotros sabéis bien que la humanidad está sometida involuntariamente a la cúpula del poder económico, que dirige el destino de los países, ordenando la inmoralidad, el libertinaje, las grandes hambrunas en varios países con el fin de reducir la población mundial. Enfermedades del pasado están recobrando fuerza, y esto se debe a que han sido mejoradas en algunos laboratorios. Tal es la manipulación en la que vivís, hijos míos, tanto que viviréis con gran sorpresa el anuncio que sacudirá a mi Iglesia y hará que los falsos profetas difieran en sus predicciones. Pueblo mío, tened fe en Mí, no os daré piedras por pan, no os diré "aquí estoy" y no os pondré ante el mal. Yo soy tu Señor, y ante mí se dobla toda rodilla. Pertenecéis al dueño de la vid, sois mis hijos, y debéis acercaros a mí, no sólo orando con palabras, sino permaneciendo en mi Amor, bajo el discernimiento de mi Espíritu Santo. La degeneración se ha apoderado de gran parte de la humanidad, y en unos ha sucedido por ignorancia, en otros por terquedad, en otros por rebeldía, y en el resto porque no quieren amarme y quieren poseer un poder, un poder que como seres humanos no poseen, salvo cuando se lo da el mal, para actuar contra sus hermanos. Reza por los Estados Unidos, su arrogancia conduce al dolor inesperado, por lo que esta nación sufre gravemente por naturaleza. Rezad por la India, la naturaleza la aflige. En vuestras oraciones no olvidéis a mis hijos de Calcuta, rezad por ellos. Rezad unos por otros y acelerad el paso. La persecución no se hará esperar, mis fieles son perseguidos por los que no me aman y no quieren que les avise. Os bendigo, mi pueblo amado. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de enero de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, soy la Madre y maestra, la protectora de la humanidad y la primera discípula de mi Hijo, por eso vengo a cada persona a tocar su Corazón, para que conserve su fe y seguridad en la protección de mi Hijo, pues no quiero que pierdan sus almas. Mi Hijo es Todopoderoso, Omnipotente y Omnisciente, a Él se someten las fuerzas del mal, por eso quien acepta a mi Hijo en la fe y permanece en Él, guardando la ley, los sacramentos, las obras de misericordia, recibiendo a mi Hijo en la Eucaristía y entregándose al prójimo, encontrará no un camino fácil, sino la fuerza para levantarse después de cada caída. Mis hijos persisten en la fe, esperando lo que aún no ha llegado, pero viendo la aceleración de los acontecimientos que les indican que éste es un período de grandes acontecimientos y de cumplimiento. Quieren ver estos acontecimientos para cerciorarse de la veracidad de las palabras del Cielo, y cuando se enfrentan a estos acontecimientos, piden marcharse debido a su severidad. El pueblo de Mi Hijo se enfrentará a la dureza de experimentar climas extremos, producto de la fuerte actividad del sol sobre la tierra. El frío extremo no tardará en llegar, y mis hijos de países con temperaturas altas o tropicales deben prepararse para ello. Los que quieren minimizar los acontecimientos dirán que todo tiene una causa científica como resultado de la devastación de la naturaleza por el hombre, y en parte es cierto, pero no todos los cambios provienen de la acción del hombre sobre la naturaleza. Debes saber que los cambios en el sol son más fuertes y afectan a algunas personas en su trabajo y acciones, causan enfermedades graves en el cuerpo humano, y al mismo tiempo el calor aumenta en la propia naturaleza. La ciencia no podrá detener la progresión de los efectos negativos del sol sobre la tierra y sus habitantes, ni el deshielo en las regiones polares, que provocará graves inundaciones en las zonas costeras. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, es necesario que la humanidad recupere la conciencia de que Dios lo es todo para el hombre. La humanidad se ha extraviado, eligiendo el camino más fácil, no escuchando y sometiéndose al que se convertirá en opresor del hombre mismo, se convertirá en opresor de todos. El estafador se presentó con gran elocuencia, consiguió pasar desapercibido a los ojos de la humanidad, fingiendo ser humilde y sumiso. No sabéis, hijos míos, la magnitud del odio que alimenta el corazón del anticristo; su sed de destrucción y muerte es ilimitada, posee el poder que a su debido tiempo le entregarán naciones enteras, a las que luego perseguirá sin tregua hasta aniquilarlas en su ansia de poder. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, es necesario que conozcáis a mi Hijo y améis la vida eterna. El hombre ha buscado el conocimiento para sus fines nada gloriosos. No ha comprendido que el verdadero conocimiento lo tienen los que buscan a mi Hijo para descubrir el estado de felicidad interior que proviene de la convicción del amor a Dios, Uno y Trino. El deseo de conocer a mi Hijo con fines mezquinos no es digno de mis hijos, y no alcanzaréis la profundidad de la verdadera felicidad que proviene del conocimiento de mi Hijo, para que el alma se guíe por la verdadera felicidad y sea una prolongación del amor de mi Hijo en la tierra. Debéis luchar por la grandeza de la verdad, y la encontraréis viviendo en la Voluntad de Dios, siendo espiritualmente sabios, y la verdadera sabiduría es la verdad. No sabéis encontrar la belleza del alma, y os perdéis en la pobreza de la pasividad. Es verdad que no todos los seres humanos son iguales, algunos permanecen en monasterios, otros se dedican a la oración, pero incluso en tales estados no conseguís la belleza del alma en la pasividad interior, sino en la búsqueda constante del encuentro con mi Hijo y con esta Madre. Por eso, hijos míos, el que vela es constante, y para ser constantes y perseverantes, debéis ser activos interiormente, buscando constantemente la verdad, y la verdad está en la Voluntad de Dios. No mendiguen lo que tienen como herederos, vayan sin fatiga, vayan sin mancharse con el lodo de lo mundano y pecaminoso, no se dejen llevar por el mal camino, sean rectos en sus trabajos y acciones. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el mal os tiende trampas para romper la fidelidad que habéis ofrecido a mi Hijo, sed sabios y reconoced el mal. Hijos, orad por los países que sufren opresión en estos momentos. Hijos, rezad por vuestros hermanos y hermanas que tendrán que enfrentarse a la furia de la naturaleza y a la locura del mismo hombre. Rezad por México. Rezad por Suiza. Rezad por Chile. Hijos, orad por Italia, la angustia se apodera del país. Niños, orad, el Vesubio despierta y el terror se apodera de mis hijos. Hijos, orad, la paz está en peligro. Mi Hijo está derramando su amor misericordioso por toda la tierra, para que aquellos que lo deseen puedan recibirlo y comenzar una nueva vida. Me apena que este amor de mi Hijo no sea conocido por todas las personas y que, por lo tanto, no sea verdaderamente aceptado. Dices que estás cambiando, pero este cambio dura sólo un 'abrir y cerrar de ojos'.... El pecado triunfa sobre las buenas intenciones.... Ustedes, hijos míos, sean Amor, como mi Hijo es Amor. Os bendigo con mi Corazón que arde de amor por cada uno de vosotros. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de enero de 2019 - Jesucristo
Yo soy el Señor del tiempo... Este es el momento del comienzo del lamento de Mi pueblo.... Y mi pueblo es toda la humanidad. Amados míos, si tuvierais fe como un grano de mostaza.... si tuvierais fe, no os dejaríais llevar por la desesperación, ni aceptaríais que lo que está viviendo la humanidad es parte de la obra del mal sobre el hombre. Los soberbios dicen que todo va bien, mientras que la mayoría de la humanidad va a la deriva; caen de un extremo a otro, y por eso son indulgentes con lo que está mal, pasando fácilmente a lo que está prohibido. El trigo se convierte en cizaña; cuando la cizaña se entreteje con el trigo, éste ya no es el mismo. La cizaña se abre paso a la fuerza, para que el trigo no dé fruto, para que no brille. Yo vine al mundo para que el hombre no cesara en su búsqueda de conversión, para que los convertidos no se conformaran con su condición, sino que se mantuvieran firmes y permanecieran en la fe, para que no cayeran por las tentaciones y las pruebas. Mi amado pueblo, mi Iglesia ha sido invadida por la cizaña que algunos de los míos han introducido en ella, permitiendo que mi pueblo vacile cuando es llamado a seguir un camino que yo no he previsto para él. Mi Iglesia ha sido invadida por aquellos que se esconden en ella para cometer pecados terribles, a la vista de los cuales mi Corazón sangra. Mi Iglesia se encamina hacia el cisma a causa de la continua transgresión de Mi Ley por parte de algunos de los que llamo Mis hijos predilectos, Mis religiosos y religiosas, aceptando lo que Yo he declarado pecado y abominable a Mis ojos. Mis hijos predilectos, que son fieles a Mi Ley, a Mis Sacramentos, permanecen temerosos por respeto a estos transgresores, como ovejas al lobo. Mi Ley es Amor, y mi pueblo debe ser conducido a mi Amor, no al amor humano, sino al amor divino, para que pueda penetrar en mi Verdad. Mi Amor no se queda en mí, sino que habita en cada uno de mis hijos y obra milagros en los que me buscan con corazón contrito y humilde. Mi Amor se encuentra en la expresión de la creación, que con sus milagros se te revela en todo momento, haciéndote partícipe de la grandeza del poder de mi divinidad, pero cuando se rechaza el Amor Divino del que la creación es partícipe, el hombre se convierte en una extraña criatura humana que no transmite mi Amor, sino que destruye mi creación. La creación no es sólo lo que te rodea en la naturaleza, en el universo o en los elementos; el hombre es la expresión total de nuestro Amor Trinitario, y sin embargo no exhala nuestro Amor; muchísimos de los míos cometen pecados y errores constantes, exponiéndose a la condenación de sus almas si no se arrepienten verdaderamente de ellos y no se ponen como meta muy firme no volver a ofenderme. Estos pecados constantes y sacrilegios constantes, que tienen lugar en toda la tierra a través de grandes y horribles pecados como el aborto, que es un pecado contra el don de la vida, aceleran el sufrimiento de la humanidad. La premeditación por parte de los que pretenden el aborto y de sus colaboradores en tan gran crimen hace que mis lágrimas se derramen por el suelo, y que la naturaleza reaccione contra el hombre, lo mismo con los diversos pecados que el demonio ha puesto en la mente del hombre y que éste acepta, aunque sean contrarios a la naturaleza humana. Veo tantos Herodes que firman leyes contra el don de la vida para que el hombre sea protegido por la ley humana y olvide la Ley de Dios, estos Herodes que son servidores del orden mundial que dicta las leyes de la humanidad. Todos los ángeles del Cielo gritan en voz alta: ¡abominación, abominación! Por todo acto contra mi Espíritu Santo. Tan graves actos de sacrilegio obligan a la naturaleza a actuar contra aquellos que actúan fuera de nuestra Trinidad, y nuestra Trinidad es Amor. Mi pueblo sufre cuando va contra la Ley de Dios, porque no puede obligar a sus hermanos a participar en lo que no lleva en su corazón. Mi pueblo Me aborrece y con gritos contra Mí, anestesiado por el demonio, sacude sus cuerpos desnudos por las calles. Esto es lo que ha sembrado el anticristo que, sin mostrarse en público, ha venido a dominaros, a apartaros de Mí, a privaros de la Salvación. ¡¡¡Despertad, hijos, despertad!!! Los acontecimientos son continuos, no esperan, llegan a un país y a otro. La tierra se vuelve contra el hombre, no es dura, sino que fluye como el agua, y el agua se arroja sobre el suelo y mis hijos sufren por ello. La ebullición del núcleo de la tierra sale a través de los volcanes. Donde no había agua, habrá agua, y donde había agua, no habrá agua. Aumentarán las sequías y las inundaciones sorprenderán al hombre. La tierra se agrieta y el mar se hunde para luego subir sobre las zonas costeras. Llega el frío, mis hijos sufren y yo sufro por ello. Rezad por mis hijos, rezad por Islandia, la naturaleza se ensaña con ella. Rezad por mis hijos, mi Iglesia se verá sorprendida por alguna noticia. Ruega por mis hijos, ruega por China, el hombre vivirá angustiado. Rezad hijos míos, rezad, España será sorprendida, la muerte se acerca. Mi amado pueblo, Yo soy el Amor Infinito y al mismo tiempo la Verdad Infinita, que os llama a prepararos, mientras la purificación se cierne sobre algunos países y se extiende a otros. Yo soy Amor Infinito, Misericordia Infinita, pero al mismo tiempo os señalo las graves ofensas que son cotidianas en este tiempo. Soy Misericordia Infinita, y os llamo a acercaros a mí con humildad, a escucharme; sois mis hijos a los que amo y por los que me sacrifiqué en mi Cruz de amor. No rechacéis mis llamadas, ¡mirad hacia arriba, mirad hacia arriba! No tengáis miedo, venid a Mí y encontrad Mi paz, gozad de Mi Amor. Bendigo a los que se dan cuenta de Mi Amor Divino escondido en esta llamada. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

Febrero 002 2019 - Jesucristo
Pueblo amado, en cada latido de Mi Corazón encuentro los dolores que sufro por la ingratitud que Me causa la humanidad, así como en Mi Corazón hay consuelo para los que Me aman y reparación para los que Me ofenden. He advertido a mis hijos en toda la tierra que sean conscientes de sus actos y obras y de los efectos de los vicios y seducciones en el alma humana. Os he advertido de la presencia del demonio, que os acecha para que actuéis en contra de la naturaleza humana y cometáis actos de la mezquindad más inimaginable. Olvidáis que todos los actos y obras serán juzgados, porque tenéis conciencia de la "doctrina del bien y del mal" y del libre albedrío, y por eso os he puesto ante vosotros el gozo indecible de mi Casa o las penas eternas del infierno. Os he llamado a ser apóstoles de mi Amor; un apóstol sabe que con sólo buenas intenciones no podrá cambiarse a sí mismo ni cambiar a su prójimo, sino que debe ser cumplidor de mi Ley, y luego ayudar a sus hermanos y hermanas con mi propio amor y mi propia misericordia, perdón, fe, esperanza, oración y compromiso consecuente con las metas con las que ha decidido superarse en espíritu. Escucho tantas buenas intenciones, pero la mayoría se quedan en eso, en buenas intenciones, porque son muy inconsistentes; por lo tanto, pocos tienen la fuerza interior necesaria para lograr ser levadura de mi Amor. Pueblo mío, se extiende la enseñanza de doctrinas contrarias a la fe, contrarias a mi enseñanza. Que seáis faros para ver los momentos en que vivís, y no neguéis lo que no podéis negar, para que estéis atentos a mejorar y no os dejéis intimidar por quienes, pretendiendo ser grandes eruditos, os imponen normas contrarias a Mi Ley. Os invito a permanecer en la oración y a practicarla con vuestros hermanos y hermanas, para que Satanás no tenga poder sobre mis hijos, porque vengo con mi Juicio y nadie escapará a mi Mano, porque encontraré a todos aquellos que no me han obedecido, que han corrompido mi inocencia. Por lo tanto, deben cambiar, deben arrepentirse y comprometerse a arrepentirse en todo momento. Todos tuvisteis la oportunidad, os la di a todos, para que no os perdierais y tuvierais tiempo de arrepentiros, pero la despreciasteis, aceptasteis el mal como bastón en el que os apoyáis para seguir adelante. No esperéis mucho tiempo, porque las ofensas a nuestra Trinidad son las peores, las más aborrecibles y desgarradoras que una persona puede aceptar para hacernos daño. El demonio usurpa los corazones y los lleva a emitir normas que van contra Mí, de las que os advertí y que veis ante vuestros ojos. Mis fieles las ven; los que no me aman no ven el mal en nada, pero Yo vendré cuando menos lo esperen. Mi amado pueblo, os dirigís hacia el abismo, sin embargo parece que vivís a salvo, habéis abusado de Mi Misericordia y no lo volveré a permitir. Recordad lo que pasó en Sodoma y Gomorra, así con relámpagos, truenos insoportables, rayos nunca vistos, imparables y fuertes vientos llevando fuego con ellos, así esta generación sufrirá más que Sodoma y Gomorra, porque los crímenes de esta generación sobrepasaron a todas las generaciones anteriores. Me veis como alguien que no tiene poder en la tierra y habéis vaciado el corazón humano de mi Amor. Sentiréis una sed insaciable y será una sed de Mi Palabra en medio de vosotros. Arrepentíos, arrepentíos de las atrocidades que gran parte de esta generación está cometiendo, de las abominaciones que aumentarán por voluntad de aquellos que tienen autoridad decisoria en la tierra; ciudad tras ciudad caerán en terribles pecados y será un gran triunfo para todos levantar la mano contra los inocentes. El diablo susurra al oído del hombre y le insta a actuar, levantando la mano para matar; ésta es la cultura de la muerte, la locura del diablo, que no tardará en llegar para la humanidad. Oren niños, oren por Alemania. Oren niños, oren por Chile, está sufriendo mucho. Oren niños, oren por los estragos de la naturaleza en los Estados Unidos. Oren niños, oren por Cuba, para que su pueblo se convierta. Oren por Ecuador, porque está temblando. Mi amado pueblo, la sangre está fluyendo en varias tierras; sin escuchar Mis mandatos, el hombre va sin sentido por la vida, causándose daño a sí mismo. Os invito a renovar vuestro amor a la Santísima Trinidad y a mi Madre; es urgente que la espiritualidad sea el distintivo de mi pueblo fiel. Porque soy todo misericordia, no te niego el perdón, pero debes venir a mí con el corazón, la mente, el pensamiento y todos tus sentidos dirigidos hacia la meta, sin pecar ni participar de los que me ofenden; debes ser fiel y hacer obras de misericordia, proponerte crecer en el amor al prójimo y ser misericordioso, sin perder la esperanza, para que la fe permanezca fuerte. Pueblo mío, tú eres la pupila de Mi ojo, y olvidando esto, te preocupas por las cosas mundanas y caes fácilmente en el fango de los pecados más oscuros y terribles. Por eso, os invito a serme fieles, a escuchar a Mi Madre, a cumplir debidamente Mi Ley. La bondad de mi Amor no tardará en medio de las grandes calamidades; os asombraré con las maravillas de mi Amor por mi pueblo fiel. Mi Ángel de Paz vendrá a renovar vuestra esperanza perdida. Mi Misericordia se derramará en abundancia sobre los que se entreguen a Mí sin reservas, sobre los que se arrepientan y se conviertan, sobre los que hagan obras en favor de sus hermanos y hermanas para salvar sus almas. Yo soy vuestro Dios y doy la vida eterna a los que guardan la fe. No os detengáis, no miréis la falsedad de las promesas humanas, no pervirtáis la Ley de Dios, respetad el don de la vida, no dejéis que las familias sean vencidas por el mal. Habladme. Yo estoy en ti... ¡búscame en el Tabernáculo! ... Si estás en tribulación, búscame, invoca a mi Madre, que es Reina y Madre; acude a tus ángeles custodios, a mis santos para que intercedan por ti - no estás solo.... Venid a mí. Yo te bendigo con mi Amor. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

08 de febrero de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo a todos, os amo a todos, porque todos sois mis hijos.... En el tiempo del hombre, sois testigos de que todo sucede, pero no sois conscientes de que sucede con gran rapidez. Mi Hijo, el Señor de todas las cosas, ha permitido que la tierra acelere su curso, para que Su pueblo se acerque al cumplimiento de lo esperado. Como vuestro Abogado, levanto la mano del Padre, implorándole que continúe dándoos oportunidades para que no os perdáis y para que vuestras almas se salven, pero la terquedad del hombre ignora las oportunidades y las llamadas de la Casa del Padre. He atravesado épocas, he ido de país en país, de pueblo en pueblo, advirtiéndoos porque os amo; pocos me escuchan, otros son completamente escépticos, y otros siguen las revelaciones de todos los amados instrumentos de la Casa del Padre y están confundidos y no saben qué hacer y adónde ir. He venido a llamar vuestra atención porque los acontecimientos se repiten; la naturaleza ejerce su poder sobre la tierra, de modo que el hombre observa atentamente su poder, el poder de la naturaleza, pero el hombre tiene miedo en el momento en que se enfrenta al sufrimiento, y cuando ese sufrimiento pasa, deja de invocar al Padre, deja de invocar a mi Hijo, deja de invocar al Espíritu Santo y deja de pedir mi intercesión, porque cuando está libre de dificultades, ya no nos hace falta.... Esta realidad espiritual, en la que vive el hombre de esta generación, es triste, y por eso se descompone más a cada momento, aceptando las grandes novedades de la llamada liberación, que te ofrece el mal, te ofrece la liberación del pecado y la libertad en todos los ámbitos de la vida. El hombre que aún no ha comprendido que para seguir a mi Hijo debe renunciar a sí mismo, a sus deseos, a sus apetitos, abraza todo el libertinaje que el mal ha disfrazado de libertad. Veo que mis hijos caen uno a uno en las garras del mal, y que el pueblo de mi Hijo no tiene en cuenta las palabras que ha pronunciado el demonio. Ha desatado su poder contra mis hijos para herir mi Corazón Inmaculado, porque sabe que al final mi Corazón Inmaculado triunfará, y por eso quiere aplastar a mis hijos, porque sabe que amo a mis hijos, aunque ellos no lo entiendan, porque es más fácil para ellos pertenecer al mundo e ir con la mayoría que ha sido adoctrinada para seguir la falsedad, la mentira y rechazar el camino de la gracia que conduce a la vida eterna. Cuántos vienen el domingo a la santa Celebración Eucarística, y durante el resto de la semana no invocan ni por un momento el santo y divino nombre de mi Hijo, y ese domingo, inconscientes de lo que hacen, engrandecen su propia condena al acercarse a la Mesa Eucarística, al banquete divino, y reciben a mi Hijo cargados de pecados de los que no se arrepienten. ¡Cómo sufre mi Hijo! No piensan, no sienten el dolor de mi Hijo, porque le hacen revivir su Pasión una y otra vez y todo el camino de la Pasión Dolorosa. Debéis decidiros a cambiar de vida, aunque oigo a muchos de mis hijos decir: 'los que se pierden se pierden, y los que se salvan se salvan', pero mi Hijo, que es Misericordia Infinita, y yo, la Madre de esa Misericordia, os miramos constantemente, esperando la palabra que salga de vosotros: Perdona, Señor, perdona", y mi Hijo os recibirá como el Padre recibe a un recién nacido. Hijos míos, ¡tened cuidado! ... El Anticristo camina por el mundo, actúa en el mundo, mueve sus tentáculos para enfrentaros, ofenderos y aplastaros, llevaros a cometer más pecados, llevaros a la desesperación, desestabilizaros emocionalmente. Se mueve con todos los tentáculos que tiene para actuar contra mis hijos, y vosotros no reaccionáis. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡oh cuán grande es el sufrimiento que llevo en mi Corazón por esta generación que se escapa de las manos de mi Hijo y de las manos de esta Madre como agua entre los dedos! Estáis acostumbrados a no pensar, a no discernir, a no daros cuenta, a no ponderar las consecuencias de vuestros actos, porque camináis en masa; así habéis sido colectivizados para que la mayoría os domine y os arrastre, pero vosotros, ¿no pensáis en la vida eterna o en los sufrimientos del fuego del infierno? - y lo digo incluso contra los que dicen que el infierno no existe, que se experimenta en la tierra, pero los dolores terrenales no son comparables al infierno, y la misericordia de la Santísima Trinidad es infinita, pero es justa y perdonará a los que se arrepientan; no perdonará a los que voluntariamente consientan en pecar en sus vidas y actúen contra las Leyes Divinas. Sobre este punto debéis ser claros. ¡Oh pueblo de esta generación! ¡Cómo os rebeláis constantemente! ¡Cuántos pecados de mis hijos saldrán a la luz, trayendo gran dolor a la Iglesia de mi Hijo! Cuánto pecado hay en los pasillos de las iglesias, y sé que algunos de mis hijos dirán: "¡Perdónalos, Señor!". Pero vosotros sois templos del Espíritu Santo y.... ¡Cuánto pecado veo constantemente en los pasillos de vuestras vidas, cuando no amáis a vuestro hermano, pero sobre todo, cuando violáis la Ley de Dios! Se están haciendo grandes alianzas en el mundo, y olvidáis la revelación que os dice que es cuando se hacen grandes alianzas cuando os encontraréis más cerca de grandes tribulaciones. Hijos, no pensáis en la Tercera Guerra Mundial porque veis una paz aparente, pero la Tercera Guerra Mundial comenzó hace tiempo y avanza sigilosamente, de un lugar a otro, enardeciendo a los pueblos, avivando las llamas de la guerra. Hijos míos, con tanta perseverancia como escucháis a los servicios meteorológicos cuando os avisan de grandes ciclones que se acercan a vuestros países, ¡preparaos para salvar vuestras almas! ¡Cuántos de los que perecen pierden la vida eterna! Debéis prepararos materialmente, pero antes.... ¡Preparaos en espíritu! ¡Venid a mi Hijo y vivid con Él en paz! Intercedo por vosotros, porque dais mucha importancia a las cosas de este mundo y olvidáis lo que es más importante. Tal vez sea porque no habéis oído en las homilías que tenéis un alma y lo que es un alma.... tal vez porque no habéis sido advertidos de los cambios que afectarán a la humanidad.... Pero yo, como enviado de la Santísima Trinidad, vengo a vosotros para advertiros por la Voluntad de Dios que discernáis en vuestra vida, en vuestro trabajo y acciones diarias, y logréis salvar vuestras almas. Hijos míos, ¡cómo desprecia el hombre la vida! Cómo el hombre se ha convertido en verdugo, cómo es que una mujer acepta matar a su hijo!... Tal es la Misericordia de Dios, que la Santísima Trinidad esperó, para que el cáliz no se derramara completamente sobre la humanidad, y sin embargo el hombre, considerándose Dios, mata a una criatura indefensa. ¿Dónde está el Corazón del hombre? No os pregunto por la mente o los pensamientos, sino por el Corazón de Piedra, que se ha roto a pesar suyo. Hijos míos, reflexionad y que cada uno de vosotros sea un defensor de esta Madre. Llevad la palabra a vuestros hermanos y hermanas, sed hijos valientes. Hablad del amor misericordioso de la Santísima Trinidad y de esta Madre a aquellos que, conociendo este amor, han elegido renunciar a él para permanecer en los placeres del mundo y de la carne. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, veréis renacer el sol, el sol de la Voluntad de Dios renacido y puesto en la vida de cada uno de vosotros para sosteneros en los momentos de necesidad. No todo es miseria, mi Hijo es libertad, es Amor, es frescura, es viento que sopla y refresca cuando el calor aprieta, es agua cristalina que apaga la sed, es dulzura infinita, incluso en medio de las penas. Mi Hijo te cubre, te acuna en sus brazos, mi Hijo es plenitud infinita, así que ve a su encuentro. Os amo a todos, y quiero veros vestidos de blanco, caminando junto a mi Hijo sin pecado, y esto es posible si elegís vivir para Él. Bendigo vuestros sacramentales, bendigo el camino de cada uno de vosotros y de vuestras familias. Bendigo vuestros Corazones y los Corazones de cada uno de vuestros seres queridos. Bendigo a todos los enfermos, para que en la enfermedad puedan encontrar el amor cuando se ofrece para la Salvación de las almas. Bendigo a los que están en tribulación, a los que desesperan, para que ofrezcan todo a Dios por la Salvación de las almas y para que miren las situaciones de la vida de otra manera. Como Madre, os bendigo y a través de mi Corazón Inmaculado os pido que recéis a mi Hijo para que envíe a su Ángel de la Paz. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de febrero de 2019 - Jesucristo
Pueblo amado, mi costado abierto ha derramado sangre y agua por mi Iglesia.... La confusión causa división, y la división es la causa del cisma que el anticristo quiere causar en mi Iglesia. La lucha entre el bien y el mal no se ha detenido, sigue en flor. El mal intensifica sus estrategias contra mis hijos, que, debilitados por la mundanidad y aferrados a los tentáculos del mal, se han corrompido con ideologías libertinas y sus falsedades. Mi pueblo se ha creado dioses según su propia voluntad, adorándolos, envilecido por las depravaciones del mal contra mí. Persistís en lo que es mundano y blasfemo, obligándome a mirar lo que es blasfemo, burlándoos de mi Madre y haciendo de ella un motivo de escarnio entre los que no me aman.... Hijos míos, he llevado la cruz de cada uno de vosotros, la he cargado con vuestros pecados, y sin embargo la humanidad la minimiza con nociones tan deprimentes que hasta Mis ángeles lloran por ella. Ustedes ven Mi Pasión como un espectáculo, dejando de lado el amor de Mi Padre por Sus hijos. ¡Cuán insultante soy para algunos de los que creen representarme! Exaltan ideologías, el hombre se deleita en el poder de matar a los indefensos e inocentes. Así, el demonio, engrandecido por los pecados contra el don de la vida, exige ahora su botín, que son las almas de los que sentencian a muerte a los inocentes. Yo soy Misericordia; el hombre que realiza planes contra el don de la vida es libre, y en su libertad es responsable de sus juicios. Pueblo Mío, cuanto más os acercáis al cumplimiento de las revelaciones que Mi Madre y Yo dimos para el mundo, para que todas las personas se arrepintieran y salvaran sus almas, más estrategias utiliza el anticristo contra Mis hijos y los hijos de Mi Madre, para condenarlos. Las Sagradas Escrituras son olvidadas, invalidadas por algunos y distorsionadas arbitrariamente por otros, para menospreciarme como Rey y Señor del Cielo y de la Tierra. Debéis creer en nuestra Trinidad y, como hijos fieles, abrir vuestras conciencias para comprender que el pecado os lleva a la miseria, al hastío, y que el demonio no os ofrece un estado de alegría constante, sino que os somete a estados de euforia, para que manchéis vuestras almas y contaminéis a vuestros hermanos. Yo vendré a separar el trigo de la paja, lo bueno de lo malo, el estiércol que no sirvió de abono, sino que ensució allí donde se encontró. Pero antes de que eso suceda, de Mi Casa vendrá Mi Misericordia, y del Cielo vendrá la luz que toda la humanidad verá, y que formará Mi Cruz ante el día de la conciencia. Mi amado pueblo, en este tiempo parece que al hombre le gusta verse como un solo cuerpo, sin serlo. No todos Me aman, no todos Me obedecen, no todos Me adoran, no todos Me veneran, no todos aman a Mi Madre, no todos la honran y reverencian. Os veo consumidos por malos pensamientos que no os traen ningún fruto, sino que os deleitáis en esos deseos a los que os incita el demonio, porque os habéis separado de Mí. Creed, hijos míos, creed. No con fe débil, sino con la mente.... No quiero fe sin fundamento, sin vida interior, sin obras, 'porque como el cuerpo sin el espíritu está muerto, así la fe sin obras está muerta. Mi amado pueblo, sé consciente de que - mi Amor no es una ideología.... mi Amor no es una expresión.... mi Amor no es una tendencia moderna.... mi Amor y mi Palabra son el Camino, la Verdad y la Vida. Mi amado pueblo, no os preocupéis por los asuntos de este mundo, vosotros sois diferentes, vosotros amáis mi Verdad, por eso experimentáis y sufriréis dolor por no apartaros de mi Verdad. He derramado sangre y agua por aquellos de Mis hijos que, confundidos, eligen el camino equivocado, aferrándose a la promiscuidad y al error. Pueblo mío, permaneced unidos, orando en todo momento, sin olvidar que debéis poner en práctica vuestra fe hacia vuestros hermanos y hermanas. Sed mi propio amor. Mi amado pueblo, la humanidad está abrazando tanto progreso, especialmente en tecnología, y os estoy mostrando que la humanidad será privada de esta tecnología. La tierra ha sido martirizada por el hombre y por las grandes potencias mundiales, que han introducido la tecnología errónea con la que la han envenenado. La tierra ha cambiado en su núcleo, siendo susceptible y haciendo al hombre vulnerable al sol. Amados hijos, las revueltas sociales no cesan, se intensifican y los azotes a mis hijos son continuos. Venid a mí, no continuéis negándome, no insultéis a mi Madre, ella es la hija de mi Padre, mi Madre y el Templo y Tabernáculo de nuestro Espíritu Santo. Os exhorto a rezar por los Estados Unidos, está muy sacudido. Os invito a rezar por vosotros mismos, para que no os perdáis en la fe. Os exhorto a orar, la tierra está temblando de un extremo a otro. Mi amado pueblo, no os apartéis de mí, mi Madre extiende constantemente su mano ante cada persona. Mi Ángel de la Paz os observa y espera en mi Voluntad para ayudar a mis hijos. Mi Ángel de la Paz sufre por la negación de mi propio amor y respeto por mí, sufre por la negación del amor de mi Madre. Yo no os abandono, estoy a vuestro lado, recibidme. No olvides que el demonio ha venido a dividir a los míos para que sean presa fácil para él, pues unidos no podrán derrocarlos. Sean mi propio amor, perdonen para que yo los perdone, sean humildes y misericordiosos, para que con su testimonio sean reflejo de mi Amor. Mi bendición es contigo. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de febrero de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amado en Dios, te invito a que te dispongas a actuar con bondad, con libre albedrío dirigido hacia Dios. La humanidad se está colectivizando cada vez más, y con esta tendencia, el mal domina a la mayoría de los seres humanos. Al mal le resulta difícil atacar a las personas por separado, por lo que las une con las mismas predilecciones malignas y los mismos actos pecaminosos, de modo que la humanidad considera bueno lo que es malo. Pueblo de Dios, el hombre contiene en sí mismo la necesidad de unidad; el mal se aprovecha de ello, convenciéndole de que siga a la mayoría para ser aceptado. En el proceso, el hombre se confunde, convencido por los líderes del mundo, y actúa gravemente, ofendiendo a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre. Cuando la criatura humana emprende los amplios caminos de los placeres mundanos, éstos le abruman y le hacen desatender las llamadas Divinas. Humanidad, entra en relación con Dios antes de que llegue la noche, ponte bajo la protección de Dios. No te alejes de la Reina y Madre. El mal permanece vigilante para que te pierdas. Estos son los momentos en los que el demonio acosa a la persona para acercarla a sí mismo; la satura de fatiga espiritual para que sucumba a la perversión, no sólo depravándose a sí mismo, sino también depravando a sus hermanos y hermanas. Hijos de Dios, no seáis distraídos ni necios, sois bendecidos con el conocimiento de las revelaciones que nuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra Reina y Madre, la Santísima Virgen María, han dado a la humanidad. Este es el amor del Cielo, para que el pueblo de Dios no se pierda. La paciencia del hombre es puesta a prueba. La Reina y Madre de la Humanidad sostiene el brazo Divino para que tengáis la oportunidad de arrepentiros y puedan salvarse más almas. El mal, sabiendo esto, habla al hombre, diciéndole que el tiempo ha pasado y nada se ha cumplido - mentiras y engaños, para que estéis perdidos. Estáis viendo el cumplimiento de lo predicho por el Cielo ante vuestros ojos, y es mejor que no queráis lo que está por venir si no estáis preparados. Nuestra Reina y Madre y Madre de la Humanidad se ha dirigido a la Santísima Trinidad para que la misericordia de Dios descienda sobre la humanidad, ¿y vosotros cómo respondéis? En rebelión - no os arrepentís de un mal tan grande, sino que os regocijáis en él. Los Sagrados Corazones están constantemente afligidos, la frigidez humana hacia Dios limita el ascenso espiritual. Y los demonios, queriendo llevar al pueblo de Dios a la perdición, no esperan hasta invadir las mentes de los seres humanos, entregados al diablo por quebrantar la Ley Divina - devolviendo bien por mal, siendo necios, engreídos y aficionados a atribuirse que son los mejores ante sus hermanos y hermanas, siendo seres orgullosos, arrogantes, celosos. Ego, ego, ego... Por eso vengo a advertirte. Conocéis la naturaleza y sus cambios, más drásticos que aún no habéis experimentado. La tierra estará en peligro constante, las relaciones entre Occidente y Oriente se deteriorarán, las provocaciones serán mutuas, hasta la llegada de acontecimientos lamentables para toda la humanidad. La Iglesia de Cristo no avanza, sino que retrocede y se tambalea. Un gran terremoto sacudirá gran parte de América y despertará otras fallas; los movimientos de la tierra están aumentando; donde no temblaba, ahora tiembla. ¡Esto tendrá como objetivo despertar a las personas que permanecen inmutables! Oren hijos de Dios, oren por los Estados Unidos; la tierra tiembla, y la naturaleza no da tregua. Orad, hijos de Dios, orad por Francia; el terrorismo la sacude. Oren, hijos de Dios, oren por México, que tiembla y sus volcanes despiertan. Rezad, hijos de Dios, rezad para que la economía tome el rumbo previsto. Como mensajeros de Dios, vamos al encuentro del hombre, si nos lo permitís; permanecemos vigilantes. Vuestros ángeles de la guarda os imploran que os arrepintáis antes de que el mal os confunda por completo y os dé piedras en lugar de pan. Vivís según los planes que trazáis humanamente, planes desligados de Dios, con sentimientos humanos y la aparente conciencia de que lo que creéis está bien, dentro de las nociones de las masas que seguís. No todo lo que hace una persona está mal, pero.... El trabajo y la acción son, en su mayoría, mecánicos; es casi imposible distinguir una pata de la otra, porque uno no se detiene a discernir, y así cae en la miseria. El plan de Dios es perfecto - ¿pero el hombre? Los que se llaman hijos de Dios, ¿cooperan con este plan divino, o lo han destruido? Para cooperar con el plan divino, debe atraer la bendición y ser una bendición, pero sus intereses son diferentes de los intereses de Dios. El mal se ha infiltrado en el hombre y lo ha convertido en objeto de su plan, los intereses personales están en primer plano, no aportan felicidad. Purifícate, sé una bendición en tu vida y en la de tus hermanos, no quieras imponer tus preferencias y pretensiones, sino actúa con comprensión en todos los aspectos de la vida, porque la vida es un don de Dios. Algunos muestran grandes conocimientos, pero caen constantemente en el egoísmo humano; Satanás les induce a ello, y caen constantemente en mezquindades en las que sobresale el ego humano, el deseo de dominio, y esto no agrada a Dios..... Los que ofrecen humildemente sus obras y acciones por el bien de sus hermanos y hermanas, por el bien del medio ambiente, por el bien de la humanidad, son los que consiguen unirse cada vez más al plan de Dios. Los que no tienen este objetivo se imponen a sí mismos, aparecen sus egos y les resulta más difícil crecer espiritualmente. ¡Sé una bendición! Ora por las verdaderas herramientas que estoy protegiendo, no seas un estorbo para ellas, sino una bendición y una ayuda. ¿Te estás preparando para la Advertencia? Te bendigo, te protejo. ¡Que como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de febrero de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de Dios, como Príncipe de las huestes celestiales, soy enviado para haceros reflexionar. Debéis volver rápidamente a ser hijos de nuestro Rey. Debéis volver con fe, esperanza y amor, primero por vosotros mismos y luego por vuestro prójimo. El costado de nuestro Rey permanece abierto a la vista de sus hijos, que están en constante confusión, sin saber adónde ir. La humanidad está distraída por miles de situaciones, conflictos, peligros, cambios, proyectos, y por ello habéis optado por sumergiros en lo que consideráis vuestros derechos y felicidad, salud y prosperidad, triunfos y bendiciones. Hijos de nuestro Rey, ¿a qué tenéis derecho? ¡Cómo me apena ver cómo rechazáis a nuestro Rey! ... Y no me refiero sólo a los que no le aman, sino también a los que, "amándole", le hacen daño constantemente. El hombre ha caído en su desarrollo, negándose a reconocerse como hijo de Dios ... ¿De qué tiene miedo la humanidad? ¿Por qué ha apartado de su vida a nuestro Señor y Rey? ¿Es que tiene miedo de la obligación de continuar lo que actualmente rechaza? ¿Es porque tiene miedo de las obligaciones, aunque estén relacionadas con la Misericordia de Dios? Oh humanidad, ¡cuántos se perderán! ¡Cuántos de los que dicen tener fe la perderán a veces por ignorancia del dador de la vida! Rechazáis la verdad para establecer nuevos conceptos de sociedad, familia, tolerancia, amor y cumplimiento de la Voluntad de Dios.... Hijos de nuestro Rey, habéis decaído, habéis decaído en la verdad y por lo tanto habéis decaído espiritualmente, teniendo menos capacidad en este momento para resolver lo que la vida os presenta. El hombre ha perdido la espiritualidad para mantenerse firme en la fe, porque su mente ha sido corrompida, alterada, contaminada hasta la raíz misma, y el hombre, desprotegido de sus facultades espirituales, cae en un constante "ir y venir" como las olas del mar; actúa según la inercia, automáticamente; se ha acostumbrado a ser menos sensible, menos racional, y a aceptar lo que le resulte más conveniente, aunque vaya en contra de la propia naturaleza humana. Quiere encontrar respuestas a lo que le es desconocido, y sin embargo no las encontrará, porque no todas son amor, sino copias equivocadas de lo que la mayoría ha llegado a considerar amor. Os habéis vuelto débiles para vivir en unidad con nuestro Rey, le desdeñáis y no amáis a nuestra Reina, de ahí el desapego, de ahí tanto cisma, tanto libertinaje y el azote constante al que se enfrenta y se enfrentará la humanidad. Escucháis la voz de quien luchó y lucha por el Reino de Dios, sin embargo en este momento veo a Satanás conduciendo alegremente a las criaturas humanas por el camino de la perdición. Los que adoráis a Satanás: ¡arrepentíos! Porque este pecado causa la lepra espiritual y la lepra de la carne, que asolará a la humanidad. No creáis, estáis espiritualmente ciegos.... La batalla entre el bien y el mal no ha terminado, sigue avanzando para derrocar a la iglesia de nuestro Rey. Siendo espiritualmente ciego, ¿cómo vas a guiar a tus hermanos? Siendo ciego, estás guiando a los ciegos y ambos podéis caer en el abismo. Estáis enfermos y debo llamaros a la curación para que no perdáis la vida eterna. Aferraos a la verdad, no os extraviéis, reconoced cuando hayáis caído y sed hacedores de la Ley de Dios para que podáis gozar de la vida eterna. No os aliéis con ideologías; nuestro Rey, Cristo, no es una ideología, Él es "el Camino, la Verdad y la Vida". Tomad el camino de la conversión, es urgente. La humanidad sufre y seguirá sufriendo, soportando sus propios tormentos. La misericordia de Dios te llama al arrepentimiento para recibirte. No olvides que tienes la libertad de elegir entre el camino recto y el camino fácil de la perdición. Rezad como pueblo de Dios por una paz en la que no prevalezca en ningún momento el dolor provocado por el hombre. Rezad como pueblo de Dios los unos por los otros, para que todos opten por enmendarse. No son momentos para que los tibios contaminen el trigo con las plagas de crisis de fe, innovaciones impropias y prohibidas. No dejes que decaiga tu fe, apártate de lo mundano, pues se acerca el momento en que los vivos envidiarán a los muertos. Lo que ven tus ojos es doloroso, lo que verán ellos será desgarrador, y lo que se avecina para la humanidad lleva el olor de la muerte. No tenéis que ser eruditos, pero sed fieles a la Santísima Trinidad, amando a nuestra Reina, sed seres humanos convertidos y convencidos, entrando en el conocimiento de la verdad y dispuestos a ser hacedores de la Voluntad de Dios. No os preocupéis si amáis en "espíritu y verdad"; sed defensores de la fe, sed fieles a la Santísima Trinidad y a vuestra bendita Madre. Somos vuestros compañeros de viaje, vuestros defensores; venimos a protegeros cuando nos lo permitís, sed conscientes de ello. Creed y bendeciros mutuamente. San Miguel Arcángel, siervo de Dios Uno y Trino, siervo de la Reina del Cielo y de la Tierra. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de marzo de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os llamo a meditar en Mis Palabras, aunque la falta de conciencia entre algunos de Mis hijos oscurece Mis llamadas. Por lo tanto, Me presento ante la humanidad con Mi Amor, Mi Misericordia y Mi Justicia. Mi Misericordia ve a un hijo Mío arrepentido y con el firme propósito de mejorar, como si lo mirara por primera vez, ofreciéndole lo mejor de Mi Casa. Mi Misericordia se desborda hacia un hijo verdaderamente arrepentido y dispuesto a no volver a ofenderme. Soy suave y justo al mismo tiempo. No quiero que confundas Mi Misericordia con la impunidad.... Yo vendré y todos mis hijos tendrán juicio, cada uno. Al comienzo del tiempo de Cuaresma, mi pueblo está ante mi Misericordia, y si hay en él suficiente arrepentimiento, os pondré en mi Sagrado Corazón, donde sacaréis fuerzas para resistir lo que se avecina sobre la humanidad, en medio de la insensatez de los que hacen tambalear a mi Iglesia. Orad y encomendaos a mi Santísima Madre, que, como puerta del Cielo, intercede constantemente por cada uno de mis hijos, los llama, los sostiene, para que no pierdan el camino. Meditad y no retrocedáis ante el mal que se extiende sobre mis hijos, para que los demonios con sus asechanzas no los asfixien hasta el punto de que desprecien la Salvación que les ofrezco de manera especial en este ayuno para salvar sus almas. Mi Iglesia está sufriendo, ¡y cuántos se alegran de este sufrimiento mío! Mi Iglesia está siendo socavada, ¡ay de aquellos que la socavan! ¡Ay de aquellos que son un obstáculo para Mis hijos y los conducen al abismo o al sufrimiento! Pueblo Mío, te llamo a ser fuerte, a resistir, amándome, no retrocediendo, sino dando testimonio de Mi Amor presente en ti. Todas Mis legiones celestiales vienen a acompañar a Mi Iglesia fiel, fiel a Mí, fiel a las Sagradas Escrituras, fiel a la Ley Divina, fiel a Mis enseñanzas y comportamientos. Son momentos de encrucijada para los que me aman y son observadores de mi Verdad. No tengáis miedo, no retrocedáis, continuad siendo testigos de mi Amor, sólo así podréis seguir adelante. Los que no son testigos de mi Amor serán confundidos y llevados por otros caminos que sólo conducen a la perdición. Mi Iglesia es una en mi Voluntad, no hay en ella palabras diferentes, sino una y sólo una Palabra, que es el Camino, la Verdad y la Vida. Especialmente en este tiempo de Cuaresma, no os dobleguéis, seguid siendo fieles y amad a Mi Madre, acompañadla especialmente en Mi camino hacia el Calvario. Pueblo mío, vosotros debéis ser mi propio amor. Os animo a ser nuevas criaturas, a despojaros del pecado que os lleva a la muerte espiritual, a despojaros de vuestras viejas vestiduras, a luchar contra ese "ego" ebrio con el que herís a vuestros hermanos, con el que herís a los más cercanos a vosotros, y a Mí. El hombre olvida que con el juicio que juzga, será juzgado, y con la medida que mide, será medido. Practica las obras de misericordia y realízalas. Oren hijos míos, oren por México, está sufriendo, su tierra se tambalea. Orad hijos míos, orad por los Estados Unidos, su tierra se tambalea y sufre por la naturaleza. Oren hijos míos, oren por Italia, está sufriendo, su tierra se tambalea. Amados de mi pueblo, mi Ángel de la Paz os traerá, mi luz; os acompañará, orad por ello. Reconciliaos con mi Casa, os recibo con mi Amor. Sed firmes con vosotros mismos, muy firmes, no os dejéis separar de Mí. Vivid este ayuno dispuestos a encontraros de verdad, en comunión con mi Amor, mi Verdad, mi Paz, plenamente conscientes de que sois mis hijos. Rezad, sacrificaos, ayunad los que podáis. Vivid en mi paz. Os bendigo, os llevo en mi Sagrado Corazón. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de marzo de 2019 - San Miguel Arcángel.
Hijos de Dios, soy portador de la bendición de la Santísima Trinidad, que desea 'que todos los hombres se salven y lleguen al pleno conocimiento de la Verdad.' Como príncipe de las legiones del cielo, os pido que os realicéis como misioneros del Amor de Dios, y que con este amor atraigáis a aquellos hermanos y hermanas que viven distraídos por la vanidad, por el vicio, por la crítica, por buscar todo lo que se les ofrece como moderno, lo cual es perjudicial para el alma. Comprended que estáis llamados a recibir "la gran misericordia de Dios", y esto en este momento, antes del pleno desarrollo de las pruebas catastróficas; por eso, os exhorto a recibir la infinita misericordia de Dios antes de que oscurezca y no podáis levantaros. Oscuro, sí, cuando los demonios sólo dejen de infectar a las criaturas humanas y las posean por completo mediante su aceptación de una vida sin Dios. La decadencia espiritual ha sido aceptada voluntariamente por la mayoría, sin encontrar oposición en la razón del hombre, en el interior del hombre, en el Corazón del hombre, es más bien una terrible aceptación lo que se escucha. ¡Ama a Dios y al prójimo! No sigas oscureciendo los dones que podrías despertar si estuvieras en comunión con Cristo. ¿Quieres una respuesta sin esfuerzo, sin dejar tu vida cotidiana, despreciando lo que te recuerda la superioridad de Dios? ¡Cometéis sacrilegios y grandes herejías desarrollándoos en la tierra a cada instante! Ah ... Pero en tiempos de guerras y catástrofes oímos las oraciones de seres humanos que no han rezado antes. ¿Y entonces qué? ¡Despertad! La locura del hombre es infinita, debes inclinarte y gritar 'Padre nuestro' y decidirte a convertirte. Para ello debéis entrar y conocer a Cristo, queriendo amarle y dejaros amar por Cristo; no podéis amar a quien no conocéis, no respetaréis a quien no conocéis, por eso debéis conocer a Cristo para amarle "en espíritu y en verdad"; así podréis discernir y no ser engañados, y entonces amaréis a Dios con el alma, las potencias y los sentidos. La humanidad está ciega a causa del desorden espiritual en el que vive, por eso el hombre está atormentado, agotado interiormente. Estos estados no permiten al hombre ir al encuentro del que es su Dios y su Señor, sino que, por el contrario, le llevan a caer en las garras del enemigo del alma, el demonio y sus servidores infernales que están en la tierra. Amados de Dios, esta palabra que os revelo por mandato de nuestro y vuestro Rey no debe alarmaros, porque como humanidad vivís angustiados por la forma anormal en que el hombre responde a su Señor y Creador, vivís aterrorizados por las herejías que la inmensa mayoría de los seres humanos cometen, vivís conmocionados por los sacrilegios y desafíos a la Voluntad de Dios que constantemente se producen. ¿Entonces qué? No os angustiéis por lo que os anuncio, sino por cómo vivís, trabajáis y actuáis, por la pecaminosidad de los pensamientos humanos, de los sentimientos humanos, por la falta de sinceridad, de amor, de perdón, por la falta de un Corazón de Carne para que podáis amar rectamente y que vuestras intenciones no sean necedad, sino verdad. ¡Cuántas personas se enfrentan al mal en cualquier momento y no le tienen miedo! ... ¡Cuántos saben que están pecando, que con sus acciones están cometiendo adulterio, cometiendo aberraciones, cometiendo asesinato, quebrantando la Ley Divina, y no se asustan por ello! ¡Cuántos no son honestos al servir al Rey de reyes! ¡Cuántos saben la verdad de lo que sucede, y mantienen un silencio convincente, eligiendo el mundo y la carne, y despreciando lo que saben que es la verdad! Cuántos rezan con las palabras: ¡'Creo en Dios Todopoderoso, Creador del Cielo y de la Tierra...' e inmediatamente lo niegan de la forma más terrible que una criatura humana puede hacerlo! Hijos del Altísimo, la vida espiritual de una gran parte de la humanidad se ha deteriorado, ¡son tantos los intereses existentes que quieren eliminar el Evangelio y dejarlo sin efecto, para que la humanidad siga por el camino por el que Satanás y sus legiones os conducen! Hay tantos intereses que quieren que la humanidad permanezca en la sumisión, en la controversia, ¡siendo una masa fácilmente manipulable! Hay tantos hijos de Satanás que están trabajando en contra de los hijos de Cristo y de nuestra Reina y Madre, ¡para entregar el poder mundial al diablo! El diablo os tiende trampas que, al no estar debidamente instruidos y advertidos sobre la purificación que está viviendo la humanidad y la persecución que está sufriendo y sufrirá el pueblo fiel, no veis, no aceptáis como una realidad innegable. Hijos del Altísimo, muchos de vuestros hermanos y hermanas han sido perseguidos, están siendo perseguidos y seguirán siendo perseguidos, no sólo por aquellos que trabajan para el mal, sino también desde dentro de la propia iglesia, por eso os exhorto a crecer, a mantener la fe, por eso cada persona debe empezar a trabajar duro, sin perder tiempo, para que podáis reconocer la Verdad Divina. La Verdad Divina no cambia, porque es la verdad y contiene la verdad para todos los tiempos. Si la verdad estuviera sujeta a cambios, dejaría de ser la Verdad Divina y Dios no sería Dios. Por eso, como capitán de las huestes celestiales, os invito a gritar: ¿quién es como Dios? La Iglesia de Cristo está vacilando, y vosotros, sus hijos, no debéis negar la fe, pero debéis ser conscientes de esta fe, de sus fundamentos, para que no vacile. Permaneced en la verdad y sed conscientes de que la Verdad Divina ha sido distorsionada a través de las generaciones. Rezad por la verdad y por el pueblo de nuestro Rey. Rezad por las grandes naciones, porque cometerán graves errores. Rezad por los hijos de Dios, para que resistan las predicciones venideras de la jerarquía eclesiástica. Rezad, la tierra tiembla, los acontecimientos de la naturaleza sorprenden al hombre. ¡Quién como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de marzo de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Madre intercede por cada uno de vosotros, la améis o no. Mi Madre no quiere que sus hijos se pierdan. Mi Madre permanece atenta al desierto del corazón del hombre, que no responde positivamente a nuestros llamados, no responde a la transformación interior, ¡a la necesidad de que ahora se comprometa fervorosa y decididamente! Amados míos, vuestros hermanos no pueden conocer el pensamiento de una persona desde dentro, ni pueden penetrar en los sentimientos personales, pero yo examino a una persona, aunque vosotros no queráis. Cada persona debe darse cuenta de la naturaleza innovadora de este momento, en el que se están produciendo cambios en el hombre - cambios que no son percibidos por aquellos que están lejos de Mi Palabra, lejos de Mi Verdad, lejos de la realidad en la que viven, cambios en el pensamiento, en el razonamiento, cambios que beneficiarán a aquellos que viven en la fe, en Mi Amor, en Mi perdón, cambios en aquellos que ayudan a sus hermanos y hermanas, cambios en aquellos que son fieles y misericordiosos, cambios en aquellos que alimentan al hambriento y dan agua al sediento; compartir con los demás se convertirá en un derecho ante la hambruna que se avecina para toda la humanidad. Este es el momento de la prueba para esta generación, que ha abandonado el amor y ha distorsionado el verdadero sentido de este don infinito. Pueblo mío, te resistes a amarme para no dejar atrás lo temporal, por eso tus decisiones no son acertadas, porque van de la mano del miedo a ser señalado y rechazado por ser mío; por ello, estás perturbado en tu espíritu y emociones, teniendo gran debilidad en tu capacidad para combatir esta perturbación. La humanidad ha retrocedido al rechazar mi poder, os habéis estancado al negar la autenticidad de mi Verdad, alentando al demonio que pone banderas en vuestras manos, para que estéis cada vez más divididos y para que la confusión reine en todos y en todo. En mi Iglesia reina la confusión, la división; unos eligen recibirme de esta manera y otros de otra, unos en estado de Gracia y otros empoderando a los pecadores, para que me reciba quien vive en pecado. Soy crucificado una y otra vez. No rezáis con el corazón, sino con pensamientos dispersos; no Me habláis con confianza - falta la oración y la fraternidad. Mis hijos son reflejos de Mi luz, y deben llevar Mi luz dondequiera que vayan, llevándola a los que caminan en tibieza, a los que no han perseverado en el cambio y que, por su propia voluntad, se alejan de Mi Misericordia en este momento. Antes de que mis hijos sean examinados personalmente, os encontráis con la bendición de la transformación ante vosotros, gracias a las oraciones y a la intercesión de mi Madre, para que la advertencia no os encuentre desprevenidos. Ella es la Mujer vestida de sol, con la luna bajo sus pies, que en el silencio de ese momento suplicó esa misericordia para sus hijos, tras la cual permitirá que la Mano de mi Padre caiga sobre la humanidad. Así se cumplirá lo que estaba escrito y profetizado, para que mis fieles no perezcan. Hijos, el demonio está utilizando todas sus artimañas para que no cambiéis vuestra vida, para que persistáis en el pecado, para que seáis egoístas, para que no seáis misericordiosos, para que no conozcáis mi Amor y me traicionéis, para que llaméis mentira a lo que es verdad y llaméis ignorancia a la fe. Viene el estremecimiento del universo, que escucha los lamentos de los hombres, el sol calienta la tierra como nunca, y en un instante la oscuridad sin anuncio llegará a la tierra, dejando que el protagonismo del firmamento sea tomado por el resplandor que impide al hombre ver con claridad, hasta que el estruendo resuene por la tierra y todos sean conscientes de que lo anunciado por mí y por mi Madre es la verdad. Rezad, las convulsiones están llegando a la humanidad. Rezad, las naciones se están levantando, clamando misericordia, y mis hijos están sufriendo. Rezad por las tierras de Norteamérica; están siendo sacudidas y azotadas por la naturaleza. Rezad con el corazón por las instituciones de mi Iglesia, por vuestros hermanos y hermanas que sufren persecución, por los oprimidos y los hambrientos. Enviaré mis ejércitos celestiales para mover Corazones; no quiero, hijos, que os perdáis. La conversión en este momento, por lo tanto, es más que una decisión, es la convicción y la meta de todos Mis hijos. Creed en mi Misericordia en este nuevo momento que mi Madre ha pedido para que os salvéis, y creed en mi Justicia. Quien elija vivir en pecado y no dejar el pecado será un azote para los Míos, aún después del Aviso. El trabajo interior es urgente, más que otras veces, a causa de las tentaciones que os rodean y de los sufrimientos sorprendentes de los fenómenos climáticos, atmosféricos y cósmicos que encontraréis. Permaneced en la oración, en la fidelidad a mí y en el amor al prójimo; dad la mano a vuestros hermanos y hermanas. Predicad sin palabras y con palabras, dad oración, consuelo, amor, sed misioneros de mi Amor viviendo en la constancia y la entrega. Creed, estoy con vosotros y debéis confiar en Mí. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

29 de marzo de 2019 - San Miguel Arcángel
Hijos de Dios, ante la constante petición de la Santísima Trinidad de que ningún alma perezca, vengo como capitán de las huestes celestiales para llamaros a una transformación radical. La humanidad pende de una gota en la copa del Padre a causa de la persistente ola de crímenes a los que el hombre sucumbe internamente por sus sentidos ya manchados y enfermos, como la mente y el pensamiento. Sin miedo de ofender a Dios, la gran mayoría de la humanidad se ha lanzado al abismo de la pasión y de la inmoralidad, rechazando su propia naturaleza. ¡Oh, qué audacia humana, desafiando la Voluntad de Dios! ¡Cómo deploraréis tal conducta! La astucia del mal y su injerencia en la humanidad es enorme, así como el mal ha irrumpido en todos los ámbitos de la vida social y en las grandes organizaciones que deberían traer el bien a la humanidad; El escenario se preparó lenta y silenciosamente - el hombre, hijo de Dios, vive sin Dios, lo ha echado de su vida, aceptando los regalos de Satanás, la conveniencia, la posición social, el estatus, el materialismo, la astucia de una vida de hipocresía, una cómoda falta de conciencia, gran irresponsabilidad, inmoralidad, perversión, insensibilidad, egolatría, falta de respeto a la Ley de Dios, libertinaje, falsos dioses y otros que destruyen el espíritu y la conciencia humana. Hijos de Dios, sabéis que el mal ha entrado en la Iglesia de nuestro Rey; por lo tanto, el pueblo de Dios debe permanecer vigilante para observar el cumplimiento de la Ley de Dios y preservar la Palabra de Dios contenida en las Sagradas Escrituras. El pueblo de Dios está confundido y dividido, las interpretaciones serán cada vez más frívolas para atraer la indulgencia de la gente, lo cual no es aceptado en el Cielo. Tu debilidad ante el mal debería hacerte parar y preguntarte: ¿Qué me está pasando a mí personalmente? ¿En qué creo? ¿Quiero salvar mi alma? ¿Comprendo que este momento crítico de la historia de la humanidad me hace responsable de responder a Cristo Rey del Universo y a mis hermanos? Como príncipe de las huestes celestiales, responderé ante mí mismo. El hombre no quiere cuestionarse para no cambiar, por la comodidad que le ofrece el pecado. ¿Conoces la estructura del organismo espiritual, sabes lo que es el alma? No sabéis que los hechos y las obras individuales cooperan con el todo como raza y como hijos de Dios. ¡Cuántos seres humanos salvarían sus almas por la intercesión de vuestras oraciones por vuestros hermanos! Así como el universo mantiene su orden, tú también cooperas en el orden de la humanidad. A partir de sus acciones, una persona enferma no alcanza la paz interior debido a su participación en comportamientos erróneos. Los pensamientos erróneos son constantes, y los malos hábitos e inclinaciones aumentan, oscureciendo la mente y los pensamientos se vuelven incontrolables hasta que se realizan en la realidad. Esta es la obra del demonio en las personas, una fuerza que hace permanecer a los débiles en la fe, que les impulsa a cometer actos inhumanos que degradan la condición humana, en los que Satanás se deleita y celebra. Os habéis convertido en criaturas que agradan y alimentan al demonio. Hijos de Dios, se agudiza el momento de las pruebas y de los grandes dolores para la humanidad; el hedor de Satanás ha entrado por la fuerza en la Iglesia, la masonería ha tomado posesión de la Casa de Dios y la ha entregado al mal, crucificando una y otra vez a nuestro amado Rey Jesucristo. Las aguas de los mares no se calman, los tsunamis son cada vez más frecuentes. Hay fuertes rayos de lo alto que causan la muerte, los acontecimientos de lo alto hacen temblar hasta al más fuerte, el hombre está atenazado por el miedo ante lo imprevisto, producto de la falta de fe. Debes seguir mejorando, sigue, amado de Dios - no te detengas, porque la lucha entre el bien y el mal no cesa, y la misericordia de Dios se ha abierto a su pueblo. Sed espirituales, sed conscientes del poder divino y de su impronta en lo creado, honrad a Dios y reparad a los que le ofenden y no le aman. Humanidad, actuáis con gran incoherencia, adorando a Satanás, participando en herejías y rituales oscuros para engrandecer el mal. La terquedad humana os hace olvidar que los adoradores de Satanás son precursores del anticristo y serán asesinados. La desgracia de los que han olvidado el Amor Divino y lo han herido escupiendo desobediencia, rebelión, muerte, libertinaje, inmoralidad y sufrimiento de los inocentes es tan grave que el arrepentimiento debe igualar las ofensas cometidas. La ley fue dada al hombre para cumplirla, obedecerla y amarla, y así evitar los castigos que ella misma genera. Esta generación perversa no se enmienda y conspira con el demonio para injuriar a nuestro Rey y a nuestra Reina y Madre, vuestra bendita Virgen María. Aumentarán las masacres sin causa, aumentará la violencia en las calles, los adoradores del mal entrarán en las iglesias de Dios y cometerán graves sacrilegios. El hombre lee y no cree, espera y desespera; sólo Dios sabe lo que viviréis en medio de la Gran Purificación. 'Dios es Misericordia', gritan los que no quieren que el hombre se arrepienta: pecáis y sois perdonados, ¡mentira! Perdonados son los que se proponen rectificar sus faltas y no pecar más. Os declaro por mandato de la Santísima Trinidad, acudid a la misericordia de Dios y arrepentíos de lo que debéis arrepentiros, mirad lo que está sucediendo en la tierra, cuántos signos y señales, cuánto cumplimiento de lo que estaba predicho.... No niegues lo que no puedes negar, la tierra ha cambiado, el hombre se ha apropiado indebidamente de ella, los polos continúan el proceso de inversión, y se avecinan tinieblas y cataclismo, el sol se oscurecerá. La aparición pública del anticristo os lleva a dos extremos, permitiéndole sellaros para que le pertenezcáis o muráis; así lo presentarán sus aliados. Sabéis que Dios guarda a los que son fieles, pero ¿qué pasaría si el anticristo apareciera en este mismo momento y os llamara a sellaros? ¿Cuántos de vosotros permaneceríais fieles a Dios? Amados en Dios, un gran azote se dirige hacia Francia, del mismo modo que el terrorismo seguirá estando presente. El terrorismo es precisamente una de las armas de Satanás, para que los gobiernos descuiden lo que es realmente importante para la gente y dirijan su atención a luchar contra el terrorismo; Satanás intervendrá globalmente, implantando un microchip. ¿Eres consciente de que tus dispositivos personales de comunicación no son personales, que tus datos quedan en posesión de otros y los utilizarán cuando les sea necesario? La mente humana se está endureciendo y las transgresiones contra nuestro Rey, las transgresiones de la ley natural están aumentando, el hombre se está manchando en su ser físico y espiritual, es más permeable al mal. Preparaos, la guerra continúa, no se ha detenido, al contrario, la nación se levantará contra la nación y así rodará con el viento hasta que el pueblo no tenga fuerza alguna. España será sacudida, porque esta gente se levantará y España experimentará un gran dolor. El anillo de fuego alerta al mundo entero, una gran falla se activa, y esto lleva al hombre a un gran sufrimiento. Oh Italia, acosada por los hombres, serás dominada y abrumada, pasarás de la admiración a conocer la angustia y el dolor. Al final, los fieles serán coronados de gloria; quien no se someta al mal será grande entre los hombres, y entonces se cantará en la tierra la grandeza de nuestro Rey. Ciertamente, ninguno de los que esperan en Ti se avergonzará; que se avergüencen los que se rebelan sin razón. Hijos de Dios, no desesperen, multipliquen su fuerza espiritual y véanse como son, criaturas de Dios. ¡Que como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de abril de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de Dios, quien es consciente de la gravedad de este momento debe retomar su camino hacia Dios.... Aquellos que saben que este es el momento de esperar la misericordia de Dios, deben advertir al pueblo de Dios en todo momento, para que se pierdan menos niños. La misericordia de la Santísima Trinidad derramará su fuente de perdón para aquellos que quieran mejorar, prepararse y aceptar esta gracia divina con la firme intención de cambiar, por lo que el hombre debe meditar sobre lo temporal y finito, o la grandeza eterna de la Salvación del alma. El hombre es muy rápido para adoptar las tendencias modernas en el momento en que se convirtió en una masa para este fin, como una anticipación de las grandes rebeliones que está experimentando y que aumentará en la tierra. Las luchas armadas en varios países, la falta de alimentos y la hambruna causada por las plagas en varios países, la falta de conciencia de los países pobres y abandonados, y la usurpación de países por personas que son extranjeras en otras tierras causarán la constante amenaza de guerra. No olvidéis, amados en Dios, que la guerra no ha cesado, y mucho menos creáis cuando se concluyen los tratados de paz, pues no son ciertos. Rezad sin vacilar, no recitéis, sino rezad con el corazón, los poderes y los sentidos, hasta que la oración se haga una con vosotros. Las oraciones no se pierden ni se detienen en el camino, sino que, por el contrario, las oraciones no quedan sin ser escuchadas, y dado el Amor Infinito de nuestro Rey, las oraciones pueden aliviar, no todas, pero hasta cierto punto, sí, los ataques a los que se enfrentará la humanidad en todo el planeta. Hijos, tenéis conocimiento de la obra implacable de Satanás, y sin embargo permanecéis con vuestras lámparas casi desprovistas de fe y dormís con gran tranquilidad, mientras el enemigo del alma causa destrucción entre el pueblo de Dios. Mis exhortaciones os infunden temor, y sin embargo el pecado no os infunde temor, aun sabiendo que al pecador impenitente le espera la muerte eterna. Esto no es un cuento de hadas, esto es un lago de fuego, donde la ausencia de la presencia de Dios es el tormento más terrible. Gran tribulación espera a la tierra, gran sufrimiento para el hombre, agua, fuego, aire y tierra agrietándose y temblando debido a los terremotos. Japón sufrirá hasta la médula, oren por Japón. Oren por Puerto Rico, está temblando junto con su corazón. Oren por Costa Rica, su tierra está temblando. ¿Cómo conmemora el cristianismo cada acontecimiento de la vida, muerte y resurrección de nuestro Señor Jesucristo, Rey de la Iglesia? Con pronunciado liberalismo, sin dignidad ni respeto, porque en todas partes los seres humanos orantes han dejado de ser escuchados. Las oraciones se han convertido en música áspera, sin sentido, ofensiva para Dios y para el propio hombre, sin pensar que el carácter, las emociones y los sentimientos humanos se transmiten en el cuerpo humano en función de lo que lleva dentro. En este momento, antes de afrontar los acontecimientos, el hombre debe crecer en espíritu, ordenarse en espíritu, para superar los momentos decisivos que le esperan. Algunos de los hijos del Altísimo están preparando grandes refugios en los que permanecer en momentos sangrientos para la humanidad, y esto no es malo, sólo que antes de salvar el cuerpo, hay que salvar el alma, estando unidos como hermanos y hermanas, manteniéndose preparados; todo lo que emprendáis saldrá para bien. Os exhorto a rezar por Francia, que está sufriendo la invasión. Os exhorto a rezar por México y los Estados Unidos, su tierra será sacudida. Una extraña enfermedad se cierne sobre la humanidad, fiebres altas y piel lacerada asolarán de un momento a otro, para lo cual debéis usar una planta llamada Caléndula. Caminad protegidos en la ley de Dios, no coqueteéis con lo que es antinatural, pecaminoso y causa lepra espiritual, que se multiplica abundantemente en aquellos que ofenden a nuestro Rey y Señor Jesucristo, lo que provoca que los espíritus malignos que vagan por el aire en busca de almas se adhieran a ellos. La gran infección diabólica en las personas crece, encontrando tierra fértil en los que viven sin la Ley de Dios. Amados de Dios, el mal da sentido malicioso a lo que el hombre usa; el mal actúa inmediatamente, y el pueblo de Dios toma todo muy a la ligera, lo que indica la ignorancia espiritual de los que dicen seguir a Cristo. Permaneced atentos y sed fieles en el cumplimiento de la Ley de Dios y de las verdades de la Escritura. Uníos como pueblo de Dios: apoyaos unos a otros, rezad unos por otros, ofreced la Eucaristía por vuestros hermanos y por vosotros mismos, para que la fe no se debilite, sino que se fortalezca bajo la protección de nuestra Reina y Madre. Bienaventurados los que confían en el Señor, cuya confianza está en el Señor. Serán como un árbol plantado junto al agua, que echa sus raíces junto a la corriente. No se aliviará cuando llegue el calor, y sus hojas permanecerán verdes; en el año de sequía no se inquieta y no deja de dar fruto.... Quien como Dios San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de abril de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo - como hijos míos, os invito a estar constantemente activos, para que vuestros hermanos y hermanas puedan prepararse adecuadamente para lo que la humanidad debe experimentar. No os distraigáis, manteneos centrados en la meta a la que habéis sido llamados por mi Hijo. Creced ahora, porque después os será difícil. Como Madre, permanezco en oración y súplica ante la Santísima Trinidad en los momentos previos a la gran tragedia de perder la fe. No se puede vivir la fe a su manera.... No se puede vivir el amor de la Santísima Trinidad a su manera.... El liberalismo se extiende como levadura en fermentación.... Queridos hijos, permaneced unidos para que en la unidad de mi Hijo os apoyéis mutuamente. Yo os bendigo. Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de abril de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amados hijos de la Santísima Trinidad, por orden de la Trinidad os ofrezco la Palabra de Dios como agua fresca para el alma. Os dirigís hacia la celebración de la Semana Santa, y es en este camino donde nuestro Rey y Señor Jesucristo os ofrece la liberación de las cadenas del mal, del maltratado ego humano, del ego que se ha dejado despersonalizar y mezclar con nuevas definiciones antinaturales con las que se ha adueñado de vuestra personalidad. El arte del mal está invadiendo, sin que el ser humano lo note, para alinear a la mayoría dentro de un mismo esquema psicológico, de acuerdo a sus perversos planes, manteniendo al hombre en estados inferiores para ofender a nuestro Rey y Señor. La humanidad recibió una orden que no fue impuesta, sino camuflada como una aparente concesión de derechos, a la que la humanidad respondió alzando la voz: 'Tengo derecho a decidir mi vida y la de los que están embarazados.... Puedo elegir mi sexo...'. Amado pueblo de nuestro Rey Jesucristo, el hombre - despersonalizado y controlado por el mal - ha adoptado un pensamiento rechazado por la creación y un comportamiento desconocido para la creación. El hombre se cree con derecho a actuar libremente y lo demuestra rebelándose contra todo lo que pueda suponer un obstáculo para él; los que actúan responsablemente no temen quedarse atrás por la incomprensión de que no encajan en formas de modernismo y promiscuidad. Mientras te preparas para la Semana Santa, toma tu cruz personal y no la sueltes, porque es en la cruz donde encuentras crecimiento, es en la cruz donde te fortaleces para pruebas mayores, es en la cruz donde te fundes con Cristo. El amor a Dios trasciende el pensamiento humano, la mente humana, los conceptos humanos, debes seguir el camino de Dios, viviendo la virtud de la fe el amor, la misericordia, la caridad, la paciencia, la esperanza.... La cruz no es para entenderla, es para amarla, en ella está toda la vida de cada uno de vosotros, con vuestros vicios y virtudes, éxitos y fracasos, para que nunca penséis que estáis libres de éxitos y fracasos. El camino del Calvario es la vida de toda criatura humana que ama a Dios, de ahí las caídas, los escupitajos, los azotes, los zarandeos, las palabras malsonantes, los gritos, las incomprensiones, las caídas y Simón de Cirene, porque en la vida todos necesitamos un Simón de Cirene. Los que dicen entender la Cruz se quedarán atrás, sin sentirse comprendidos por Dios y por sus hermanos, viendo su humanidad y su impotencia, olvidando que aquellos a los que Dios ama se forman de diferentes maneras y por diferentes medios, que al hombre le sorprenden y no comprende. No olviden que todos serán probados, en el punto más crítico de su humanidad, uno a uno todos serán probados, uno a uno conocerán la misericordia o la impiedad, la caridad o el rechazo que abunda en todos los niveles de la sociedad. Este periodo de misericordia es una gracia y bendición que os ofrece la Santísima Trinidad, es el momento antes de que os veáis tal como sois, por eso la misericordia no viene sólo de Dios, sino de las personas de buena voluntad, donde el hombre debe ejercitar sus virtudes. En la Cruz, el hombre se empequeñece para que nuestro Rey Jesucristo pueda brillar más, y así lo primordial en la humanidad ya no será del hombre, sino que quedará sujeto al Amor Divino. Nuestra y vuestra Reina es la llama que ilumina al pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, guiándole por los caminos necesarios para que el alma humana sea fuerte, convencida y convertida, antes de que las verdaderas pruebas de grandes divisiones y grandes persecuciones hagan estragos en el pueblo de Dios. Las huestes del mal vagan por el mundo en completa libertad, libertad que les ha sido concedida por la separación del hombre de la divinidad. Las almas que persisten como una higuera sin dar fruto y no se corrigen son como una higuera y no darán el fruto de la vida eterna. El libertinaje del hombre lo ha llevado a caer en un abismo hediondo donde el pecado se reproduce sin control; el mal no pierde tiempo en cumplir su propósito. El pueblo de Dios debe aprovechar cada momento para crecer, sin dejar espacio para que el mal entre en sus filas. En el pasado, los líderes de la humanidad hicieron pactos con Satanás, poniendo a las naciones que gobernaban al servicio del anticristo y sus tentáculos, y esta sucesión de pactos es continuada por familias económicamente poderosas. Constantemente se os pone a prueba, se os provoca, se os induce, se os apremia, de modo que el orgullo se apodera de vosotros, y no habéis pensado en el sol que afecta a la acción y a la obra del hombre, que es cada vez más violenta. El pueblo de Dios, la masonería reina en la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, manteniendo pactos y alianzas que minan la estructura de la Iglesia, llevando al cisma; es aquí donde la fe del pueblo de Dios os mantendrá firmes, fuertes, porque este pueblo de Dios será perseguido, incomprendido, señalado; entonces la fraternidad hará brotar el amor necesario, para que nuestra Reina y Madre, la Madre de la Humanidad, y nosotros, las huestes celestiales, podamos custodiaros y sosteneros, para que os abandonen el menor número posible de hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, la fe está siendo puesta a prueba, los estragos de la naturaleza se intensifican y llegan inesperadamente; el sol pone en alerta a la tierra. La amenaza de un cuerpo celeste procedente del universo es inquietante, y la humanidad sufrirá. Prepárate con firmeza y sin distracciones; la tierra está temblando. El agua de los mares no se calma, sino que, por el contrario, invade la tierra. El hombre debe aprender correctamente, no incorrectamente, pues sin Dios no es nada. ¡Quién como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

14 de abril de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, en adoración total a nuestro Rey y Señor Jesucristo, nosotros, las legiones del cielo, estamos humildemente ante el infinito amor divino, dador de misericordia a los hombres. El rechazo de Dios por el hombre es superado por la misericordia de Dios, que espera la conversión de los que no le aman para salvar sus almas. Para la mayoría de los hijos de Dios, la Semana Santa no tiene sentido. Es algo olvidado, una oportunidad para las vacaciones, para el contacto directo con el pecado, es una oportunidad para el entretenimiento. Si los seres humanos hubieran mantenido la cordura, habrían encontrado en esta conmemoración una oportunidad para revivir cada uno de aquellos momentos en los que nuestro Rey y Señor, Jesucristo, desveló el Amor Divino por Sus hijos. Amor que el hombre lamentará haber olvidado en el momento en que entre en comunicación con su conciencia y tenga ante sí la realidad de sus pecados. La humanidad ya no será la misma, hay un antes y un después en esta generación. El rechazo del valor de la pasión, muerte y resurrección de nuestro Señor y Rey Jesucristo sigue arrastrando a la humanidad hacia el desastre espiritual, meta del demonio. La humanidad se encuentra en su mayor encrucijada, ha vuelto a condenar a nuestro Rey y Señor Jesucristo, se ha condenado a sí misma. El mundo está incendiado por el mal, y por eso están divididos los que son de Cristo y los que se niegan a ser de Cristo: los que superan las pruebas para permanecer con el Rey del Cielo y de la Tierra, y los que se han rendido al mal. Pueblo de Dios, Cristo, Rey del Universo, os llama a mirar dentro de cada uno de vosotros, donde sólo la propia creación conoce sus obras y sus hechos -los que gritan: ¡crucifícale! los que habitan en la creación humana y viven en aparente silencio-, pero en realidad el hombre lleva dentro de sí aquello que se niega a reconocer, un poco de los que gritaron: ¡crucifícale! de los que le traicionaron, de los que le abandonaron. La ignorancia humana hace que el hombre deje de lado el acontecimiento de la Cruz o lo recuerde, pero no lo viva. El hombre es incapaz de vivir la plenitud interior, el camino del encuentro en el camino de Emaús, la mística del camino espiritual. Por eso, la humanidad se encamina hacia lo que ella misma ha creado, su propio camino, al que no ha invitado a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Esta Semana Santa no debe ser conmemorada, sino vivida en la mayor intimidad del corazón humano, en la fe, en la esperanza y en el amor, sin los cuales el paso del hijo de Dios es más doloroso. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, éste es el momento en que debéis permanecer en una atmósfera diferente, para que vuestra fe sea completa, debéis permanecer en un microclima sin contaminación, para que no se pierda la esperanza. Debes purificar el aire que respiras, para que la misericordia no sea un acto espontáneo, sino innato al hijo de Dios, no fingido, sino "natural", y entonces tus actos, acciones y reacciones estarán en consonancia con el camino de Dios. En este día de aplausos y vítores en honor de nuestro Rey y Señor Jesucristo, levantando ramas en honor del Hijo de Dios, pensad para que luego no aplaudáis lo que es contrario a la Ley de Dios, para que luego no vitoreéis en honor del anticristo. Pueblo de Dios, es imposible describir la cruel realidad de la humanidad; los horrores vividos por la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo hacen que nuevos mártires levanten su voz y compartan la palabra que nuestro Rey y nuestra Reina y Madre dan a la humanidad para advertirles del peligro potencial en el que se encuentran y al que el demonio les está atrayendo. La Iglesia de Dios, que nos ha sido confiada para guardarla de la estrategia del mal, está clara, y sin embargo no la veis, porque miráis a través de la lupa de vuestra personalidad y no del alma de cada persona, que os ayudaría a discernir bajo la guía del Espíritu Santo. Los fieles instrumentos que exaltan la palabra que reciben de nuestro Rey y Señor Jesucristo, de nuestra Reina y Madre, o de este mensajero de la Santísima Trinidad, serán mártires visibles por la negación de aquellos a quienes la crisis de fe de la Iglesia no es en absoluto extraña. Quien lleva en sus manos la luz de Dios para despertar a sus hermanos, ¡está sitiado! Medita esta Semana Santa, deja que tu corazón lata según el ritmo divino, respira según el ritmo divino. Mira, escucha, siente, camina al ritmo de la Madre de los Dolores, para que como nuestra Reina y Madre, alcances la alegría de ser una nueva creación, resucitada en nuestro glorioso Rey y Señor Jesucristo. Ora, la tierra se mueve y el hombre se arrodilla. La fe crece viviendo en Cristo, por Él y en Él .... La esperanza se sostiene practicando el amor ... el amor se cultiva haciendo la Voluntad de Dios ... Y en todas las cosas la que es experta es tu Reina y Madre. Estad en compañía de vuestra Reina y Madre, los obstáculos a los que se enfrentan los verdaderos y obedientes hijos de Dios no se harán esperar - grandes batallas os esperan en la misma casa de Dios. Yo os protejo. ¡Quién como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

17 de abril de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi Bendición está con vosotros para que cada aliento, cada latido, cada mirada, cada paso esté protegido por mí. El peligro espiritual en que se encuentra la humanidad es tan grande que mi intercesión ante la Santísima Trinidad por cada uno de vosotros, hijos míos, os he venido a llamar para que seáis humildes al entrar en los asuntos de mi Hijo. Os he pedido que améis a mi Hijo, y para amarle debéis conocerle, y es conociéndole cuando os rodea el peligro, cuando la criatura humana pierde de vista el peligro espiritual que existe cuando se instala la soberbia y el hombre cree tener demasiado conocimiento de las cosas celestiales. Como criaturas de Dios, sois hijos de la Voluntad de Dios, así que no pretendáis tener nada más que la gracia de desear lo que Dios quiere para cada uno de vosotros. El maligno ve en vosotros sed de conocimiento, y la astucia de la serpiente infernal ataca con más fuerza a la persona cuando percibe la perseverancia con la que mis hijos perseveran en el camino y tratan de mantenerse cerca de mi Hijo; entonces les ataca por varios frentes, y uno de ellos, muy delicado, es el intelecto, donde comienzan las batallas por especulación y orgullo hinchado, apoyados por demonios que merodean por la tierra para recoger su botín. No perdáis la vigilancia, hijos, la Iglesia de mi Hijo debe permanecer vigilante, porque estáis en una gran encrucijada, en el camino del Calvario, en el camino de la purificación de la Iglesia universal. En este momento, el hombre ha combinado el mal anterior con el actual, y la perversión es inexplicable; con dolor debéis reconocer que sois indignos de las gracias del Cielo, y con humildad debéis reconocer que sois indignos de la misericordia de Dios. Amados hijos, la fe se está debilitando en tantas criaturas con tal rapidez, que los pocos que perseveren tendrán que volver a las catacumbas como consecuencia de la persecución debida a la gran tragedia espiritual en que vive gran parte de la humanidad. No permanezcáis inmóviles ante la posibilidad de Satanás. Haced justicia a esta crisis de fe de la humanidad, ofreced vuestros sufrimientos por los corazones infectados por el azote de la inmoralidad, orad y ayunad por la falta de amor a mi Hijo. La apostasía se extiende, la necedad os ha llevado a este estado. Mi Hijo sufre por sus hijos y vosotros le despreciáis. Pronto mi Hijo me dejará para ir al Cenáculo, donde compartirá el pan y el vino, su Cuerpo y su Sangre con sus discípulos, para prepararse al sufrimiento del amor por los que ama. I ... ¿Qué están haciendo Sus hijos, Sus seguidores? ¿Cómo os estáis preparando para acompañar a mi Hijo en Su sacrificio de amor por toda la humanidad? ¿Sois conscientes de lo delicado y decisivo que es este momento para la fe? ... ¿Cuánto tiene que expiar la humanidad? ¿Cuánto debe sufrir la humanidad? ¿Cuánto debe fortalecerse el pueblo de mi Hijo para perseverar en la fe? ... Ofreced amor a mi Hijo, no exijáis nada más, lo demás se os dará por añadidura. Sean guardianes de sus hermanos, únanse para que el mal no los sorprenda. Rezad los unos por los otros, rezad por Argentina, que sufrirá mucho. Rezad por los Estados Unidos. Rezad por Venezuela, crecen las tinieblas. Rezad por Italia, el sufrimiento se acerca. Estad unidos a mi Hijo, acudid a vuestros compañeros de viaje en busca de ayuda, no olvidéis a vuestros ángeles de la guarda, ellos os confortarán en los momentos de dolor. Preparaos con mi Hijo, revivid con mi Hijo cada momento de su dolorosa Pasión y encontrad de nuevo el amor en espíritu y en verdad. Ven a mí y repite este "sí" personal de mi Hijo, y así este "sí" a amar a tu prójimo. Recibid mi maternal bendición y que mi maternal protección os acompañe. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de abril de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, que habitáis en el río de agua y sangre que mana del costado de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡cuántas llagas hay en el santísimo cuerpo de Cristo, Rey del Universo! ¡Cuánto amor por la creación humana! ¡Cuánto sufrimiento por ser constantemente incomprendido por esta generación! ¡Cuántas heridas sufre constantemente nuestro Rey y Señor, causadas por aquellos que no le sirven de corazón, ocultando su conciencia para no sentir molestias! ¡Cuántas heridas hay en el Cuerpo Divino de nuestro Rey y Señor Jesucristo debido a ser expulsado por Su propio pueblo! ¿No es esto un anticipo de la purificación del Cuerpo místico de Cristo? El pecado aparece con poder e inmediatamente se extiende por toda la tierra gracias a los medios de comunicación de masas. Con la misma intensidad, todo lo que está mal llega inmediatamente al camino del hombre, transformando su mente, a través de la voluntad humana, en una cloaca pútrida de actividades y obras demoníacas de todo tipo. La humanidad acepta eufóricamente a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre, y luego, en el mismo estado emocional, los aparta inmediatamente, relegándolos al último lugar. La Palabra Divina de Cristo es arrojada a la basura; es lo que hace la humanidad ciega, que no da crédito a los signos y señales del momento, y no hablo sólo de los que se consideran Iglesia, sino de toda la humanidad, que ha perdido el apetito de lo Divino y niega al Espíritu Santo, contristándolo y perdiendo así su filiación Divina. Nuestra Reina y Madre mira con tristeza al pueblo de su Hijo, a sus hijos, a cada uno de vosotros, y sufre por la desobediencia y el rechazo de aquellos a quienes recibió al pie de la Cruz. Nuestro Rey y Señor, Jesucristo, es vitoreado y luego inmediatamente condenado a la Cruz por su propio pueblo, que se ha encadenado al demonio, y en él al pecado, al orgullo, a la soberbia, a la avaricia, y por eso está lleno de dureza de corazón hacia los que sufren. Por tanto, ¡que se prepare la humanidad! El sufrimiento se acerca y sacudirá a todos. Las legiones celestiales permanecen atentas a la palabra de uno de los hijos de Dios, que, con corazón contrito y humilde, pide nuestra protección y amparo en la lucha contra los espíritus del mal que enturbian la casa de Dios. El diablo ha sido recibido con gran reverencia, y la humanidad se jacta de su degradación. Antes de la venida de nuestro Rey, la humanidad debe purificarse, cada uno pasará por el tamiz de sus propios pecados, que son tan feroces que algunos no podrán seguir viviendo. La humanidad sigue como si nada; ¡cómo lamentaréis no haber obedecido, no haberos alimentado de las explicaciones que el Cielo os da en cada revelación! Vosotros que habéis sido llamados, alimentaos, no crezcáis desnutridos espiritualmente.... Fortaleceos en Cristo, Rey del Universo, y salid con determinación.... Tomad la barca, salid al mar con fuerza, confianza y convicción de la llamada a formar parte del remanente fiel.... El pueblo de Dios, nuestra Reina y Madre, vuestra Reina y Madre serán relegadas a un lugar muy pequeño en la iglesia, disminuyendo a la Madre. Planean disminuir el poder del pueblo de Dios, en un momento en que la confusión general reinará en todas partes. Con una espada de doble filo, el diablo crea confusión en el pueblo de Dios, sembrando resentimiento, división, orgullo; sopla en la mente del hombre, sabiendo que el hombre desea libertad - pero la libertad es sabiduría, no libertinaje, y para ser libre, primero hay que abrazar la fe. No perdáis la fe, seguid siendo los que adoran a nuestro Rey y Señor Jesucristo, mirad hacia donde sólo pueden mirar y ver bendiciones los que permanecen confiados en el cumplimiento de la Palabra Divina y son fieles a ella. ¡Que como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de abril de 2019 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, Yo te bendigo. Quien asciende a Mi Voluntad, reparando y amando constantemente, sin alejarse de Mí, y toma la firme decisión de comenzar una vida unida a Mí, ese hijo Mío vuelve a nacer.... Y a este renacer es a lo que Nuestra Casa os llama en esta revelación. Pueblo Mío, si queréis entrar en Mi sabiduría, debéis abrir vuestros ojos del espíritu, mantener vuestros pensamientos en Mí, entregar vuestra mente en Mí, para que cada acto y obra esté de acuerdo con Mi Voluntad. Mi Madre os ama e intercede por vosotros ante Nuestra Santísima Trinidad. Ella no quiere que ninguno de Sus hijos se pierda; para Mi Madre, cada uno de vosotros es Su propio Corazón. Hijos, ¿queréis irradiar mi Amor? Sed productivos, atraed almas hacia Mí, irradiadme; las criaturas irradian lo que tienen. Todos son diferentes, pero Mis hijos tienen algo en común que los distingue constantemente, que es la unidad, la fraternidad y el gozar del bien común en medio de una humanidad que sólo busca el bien personal. Las ideologías van y vienen; la satisfacción de los instintos ha llevado a la humanidad a adquirir el mal y a rechazar el bien. La moral ha sido dejada de lado; una sociedad libre de reglas es lo que prevalece en este momento - el placer, la satisfacción, el pertenecer a la masa es la meta de la mayoría sin la intervención de la conciencia, la cual mi pueblo está perdiendo cada vez más. Hijos míos, no os aliéis con las modas modernas, la Ley es única y contiene Mandamientos que no podéis cambiar. Sumergíos en Mi Sagrado Corazón y en el Inmaculado Corazón de Mi Madre, sumergíos en Nuestro Infinito Amor, para que seáis semejanza de Nuestro Amor a cada uno de vuestros hermanos y hermanas. Amados Míos, el demonio os engaña constantemente para ofenderme. Os desliza sutiles novedades religiosas para alejaros de la culpa cuando transgredís la Ley de Dios; no aceptéis novedades por miedo al rechazo, sino al contrario, sed firmes, y así poseeréis la vida eterna. No descanséis, sed celosos de conversión, preparaos espiritualmente para lo que viene para mi pueblo, especialmente para la persecución, no sólo de los que no creen, sino también de aquellos de entre mis hijos que, por miedo, por falta de fe, os entregan en manos de los que no me aman. Amados, preparaos para el Aviso, es Mi misericordia evidente, tangible, a favor de la humanidad, y aun así, habrá quienes, después del Aviso, me destierren con mayor fuerza. La humanidad no se está preparando, no estáis practicando virtudes para actuar a mi semejanza, no os estáis poniendo en el momento en que tendréis que enfrentaros al peso de vuestra conciencia, a lo que habéis dejado pasar desapercibido durante vuestra vida o no habéis considerado una ofensa hacia mí. Os he advertido, os he implorado que actuéis sobre vosotros mismos aquí y ahora, antes de que llegue el tiempo que no es tiempo, sino ¡ay! Las epidemias se multiplicarán hasta convertirse en pandemias, las enfermedades erradicadas volverán, igual que el hombre me erradicó a mí y eligió a Satanás como su Dios. Por esto los elementos se levantan en busca del hombre que no vive de acuerdo a Mi Voluntad. Mis amados, no todo es dolor para mis hijos, un milagro ya anunciado, que sucederá en una pequeña ciudad de Europa y en otros lugares de apariciones marianas, después del Aviso, como signo de nuestro divino e inmenso amor por la humanidad, y para que tengáis la seguridad de que mi amor y el de mi Madre no se agota. Por decreto divino, este milagro se dará también a mis hijos de las Américas en el cerro del Tepeyac, en el santuario de mi Madre, bajo la advocación de nuestra Señora de Guadalupe, Emperatriz de las Américas, en México, porque existe una estrecha relación entre mi Madre de Guadalupe y la venida de mi Ángel de la Paz a la humanidad. Los enfermos que estén presentes en el lugar del milagro serán sanados, las almas que crean en el origen divino de este milagro recibirán grandes bendiciones. Ante tan gran manifestación de mi Amor, mi pueblo debe redoblar sus oraciones, la práctica de mi Amor y la difusión de las invocaciones de mi Casa, porque el enemigo de las almas se aferra a su objetivo, robando almas. Mi amado pueblo, la tierra sigue temblando y la naturaleza sigue advirtiéndoos, estad vigilantes. Oren por los Estados Unidos, el sufrimiento continúa en esta nación. Oren por Chile, está sufriendo por las fuerzas de la naturaleza. Rezad por la India, está sumida en la inestabilidad. Rezad por los volcanes que están despertando. Mi amado pueblo, mi Madre os protege, os ama. Por amor mantengo mis legiones celestiales sobre la humanidad. Mi bendición está sobre cada uno de vosotros, hijos míos. Os amo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de abril de 2019 - San Miguel Arcángel.
Hijos de Dios, en nombre de la Santísima Trinidad, comparto con vosotros la paz de Dios, necesaria para toda la humanidad, para que el mal no os aparte del camino al que os llama el amor de Dios. Es necesario que conservéis la paz, para que no seáis presa fácil de la tentación en la que Satanás os hace caer rápidamente, venciéndoos fácilmente. Es necesario que el pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo comprenda que éste es un momento decisivo, y por eso el mal utiliza todas las artimañas que tiene entre sus perversas armas para confundir la mente de los hijos de Dios. A los que encuentra tibios en la fe, los induce a caer en actividades perniciosas, y de esta manera les pone más fácilmente cadenas, para que se conviertan en sus esclavos. Nuestro Señor y Rey, Jesucristo, os ama a todos y no quiere que transigáis con el mal. No caigáis en la trampa de Satanás, este momento, este instante es decisivo. No olvidéis la misericordia de Dios, aunque el mar se agite en las mayores tempestades y las olas se levanten sobre la barca que es cada uno de los hijos de Dios, existe una gran obra de misericordia en el hombre, existe el principio de 'dad y se os dará', de lo contrario el que no perdona se convierte en su propio enemigo interno, en su propia sentencia de muerte. Amados de nuestro Rey y Señor Jesucristo, es necesario que os levantéis en espíritu, no para saber más, sino para sentir con el alma y ver con mirada pura, y rogad a Dios por los que no perdonan a su prójimo, porque esto lleva a la pérdida de sus almas si no se arrepienten a tiempo. Si a un hombre le place señalar con el dedo, que se señale a sí mismo; en su lugar, que cada uno se convierta en aquel samaritano que caminó y miró a su hermano desfallecido en el suelo, lo ungió y lo llevó a una posada para curarlo. Pueblo de Dios, tenéis la obligación ante Cristo, Rey del Universo, de cambiar, de transformar vuestras vidas. Tenéis tiempo antes de los próximos castigos que caerán sobre vosotros; no olvidéis que el Amor de Dios es infinito, la Misericordia de Dios es infinita para los que se arrepienten. Esta es la comprensión a la que os llama el Cielo, los pecadores deben arrepentirse, y vosotros debéis estar especialmente vigilantes para no estar entre ellos. Nuestro Rey y Señor Jesucristo, nuestra Reina y Madre no os infunden miedo, sino que os advierten para que poseáis conocimiento y no os durmáis en el pecado. Los Profetas os transmiten la palabra de la Casa del Padre para que estéis preparados en este tiempo, si no os advirtieran, sería todo lo contrario, pues vendrían los acontecimientos y os encontrarían dormidos, y esto es lo que el Amor Divino no quiere para sus hijos. Pueblo de Dios, alegraos por la expiación, a la que podéis acudir libremente, con espíritu de generosidad por la expiación. Amados hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, ¡tantas personas están pidiendo al Cielo que la Tribulación descienda ahora mismo! Y sin embargo... ¿Serán justos los que la pidan? Porque el sufrimiento vendrá a toda la humanidad, no sólo a algunos, sino a pecadores y no pecadores; en estos momentos seréis probados en la fe, así que clamad por una fe inquebrantable. Esta es la tarea del pueblo de Dios, orar unos por otros, clamando por una fe inquebrantable, que no lleve a abandonar a Cristo en el dolor, en las pruebas, en las dificultades, en medio de la persecución, las masacres, el hambre.... ¡Fe, fe, fe! Nosotros, los ejércitos del cielo, gritamos a los oídos humanos: "¡Fe en Dios! El universo pone a prueba al hombre, el sol se oscurece y pone a prueba al hombre. Las aguas de los mares y las aguas de la lluvia ponen al hombre a prueba, por eso la fe debe ser inquebrantable; el hombre de Dios no se desilusiona. En este momento, la humanidad debe prepararse para trasladarse de un lugar a otro ante la gravedad de los acontecimientos. Permaneced vigilantes; el sacrificio agradable a Dios es el que más duele. En el Aviso os veréis tal como sois, por lo tanto no debéis esperar, ¡convertíos ahora! Del universo llega una gran amenaza inesperada para la humanidad, la fe es esencial. El Amor Divino os ha revelado su gran misericordia a través del 'Milagro para América', permaneced en paz, la fe es esencial. Nuestro Rey y Señor Jesucristo dio a su profeta la fecha de este evento, para anunciarlo con anticipación y para que aquellos que puedan hacerlo puedan ir, porque las condiciones no serán como ahora, pero la fe debe florecer para ser sanada, así como el arrepentimiento por el mal cometido. Pueblo de Dios, nuestro amado y querido Ángel de la Paz vendrá a la humanidad para ayudar y advertir al pueblo de Dios, los hijos de Dios nunca han sido abandonados. Oren, pueblo de Dios, oren por Sudáfrica, está sufriendo a causa de la gente sin misericordia. Oren por Japón, la naturaleza lo está golpeando duramente. Oren por Colombia, está sufriendo. Rezad por Inglaterra, el hombre se está enfadando. Hijos de la Santísima Trinidad, no rechacéis las llamadas de la Casa del Padre en un momento en que la Iglesia necesita que todas las oraciones perduren. Comenzáis un mes muy especial, el mes de nuestra Reina y Madre, es necesario que recéis el Santo Rosario por la paz del mundo en todas las iglesias del mundo, en todos los hogares que estén preparados para ello. El 13 de mayo debéis consagraros de nuevo a nuestra Reina y Madre, vuestra Reina y Madre, para que bajo su protección y ayuda, por intercesión de vuestra Madre, os fortalezcáis en el amor, en la esperanza y en la misericordia. Aceptad esta petición, es sumamente importante. Somos vuestros compañeros de viaje y vuestros ángeles de la guarda. A todas las personas de buena voluntad... ...que quieren a Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de mayo de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, la bendición divina desciende sobre cada uno de vosotros.... He sido enviado a causa de la fuerte amenaza que se lanza contra la humanidad con el próximo cumplimiento de las Advertencias, que durante largos años y años las personas de buena voluntad han escuchado atentamente y con santa paciencia, y por las que han sabido esperar. No quedarán defraudados, pues esta generación experimentará y presenciará el cumplimiento de las revelaciones que la Voluntad Divina ha repetido una y otra vez a la humanidad. Nuestro Rey y Señor conoce hasta el más mínimo pensamiento del hombre, y por eso se anticipa a su obra y acción, para que las almas no perezcan. Amados en Dios, estáis viviendo en medio de una gran confusión espiritual, y por ello, como ejércitos del cielo, estamos todos en guardia para defenderos y guardaros de las constantes asechanzas del demonio, que es un ser espiritual vivo y perverso, que goza subvirtiendo al hombre con su malicia, y no descansa en sugerir al hombre sus perniciosas ideas y confusiones, para lograr su objetivo, destruir la Iglesia, con tal de que el hombre se lo permita, pues no le está permitido sobrepasar los límites que Dios permite, ni el consentimiento del hombre. Así pues, es necesario que aumente la fe del hombre para que diga "¡no!" al demonio, renuncie a él y se aferre a la gracia y al triunfo de Cristo, Rey del Cielo y de la Tierra, sobre el mal. La gran mayoría de la gente piensa que el diablo puede ser vencido fácilmente; no es así - el diablo ataca a los hijos de Dios, encendiendo los celos de unos, ... causando malos pensamientos en otros, ... llenando a otros de aborrecimiento, ... llevando a otros a juzgar a sus hermanos y hermanas, ... a otros, a llamar 'Satanás' a algunos seres humanos; infla el 'ego' de otros,.... Llena a otros de prejuicios,.... Satura a los demás de ira, ... Llena a otros de codicia, ... Llena a otros de envidia, .... Y así es como todos vosotros sois probados de maneras que nadie puede ni siquiera imaginar, para que no reconozcáis el mal al que os enfrentáis. Pueblo de Dios, no es que os mencione a Satanás como si fuera más importante que nuestro Rey y Señor Jesucristo, o que obtenga una gran satisfacción hablándoos de él; más bien, es que en este momento el príncipe de este mundo está al acecho, esperando la menor oportunidad para atacar al pueblo de Dios, y yo soy enviado para defenderos y enseñaros que debéis luchar constantemente contra el mal. Al hombre, como hijo de Dios, se le ha dado la fuerza para rechazar el mal y la gracia para luchar contra él. Ante el poder de la Santísima Trinidad en el hombre, hijo de Dios, el mal escapa. De ahí la fe, la fe, la fe. Amados de la Santísima Trinidad, la Ley de Dios se ve amenazada por las tendencias modernas que quieren restar importancia al impacto del pecado en el alma del hombre, que instan al hombre a no ser espiritual, a ser presa fácil del mal, que se alza poderoso ante el hombre, que carece de conocimiento, de confianza, que carece de fe en nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo y en la intercesión de nuestra y vuestra Reina y Madre. Los hijos de Dios caminan por senderos espinosos, pero las espinas no los detienen, no los afligen y no los llevan a la desesperación, porque su fuerza viene de Dios, no del hombre. Los hijos de Dios pueden sentirse heridos, pero no se dan por muertos, porque Dios los fortalece, los sostiene y los lleva a encontrar miel en cada espina, en cada dolor, porque nada es del hombre, sino que todo es de Dios. Por eso, ¡ánimo! La fe es más grande que las pruebas, y en ellas se revela la vida eterna de Cristo, Rey del Universo. Pueblo de Dios, es necesario que cumpláis la Voluntad Divina, para que el Amor Divino se multiplique y no sea oscurecido por nada ni por nadie. Oren, pueblo de Dios, oren antes de que haya una activación de volcanes y sufrimiento de gran parte de la humanidad. Oren para que la sana doctrina no sea cambiada, oren para que los Mandamientos de la Ley de Dios no sean menospreciados. Oren, la iglesia es perseguida, es perseguida poco a poco. Orad y predicad el amor, suplicad la intercesión de vuestra Reina y Madre, los terremotos ocurren con poder. Rezad a tiempo y a destiempo, sin olvidar que los hijos de Dios le buscan siempre en obediencia a su Voluntad, sin renunciar a ella. Dedica el Santo Rosario con amor y fe a Aquel que te recibió al pie de la Cruz de la Gloria. Somos vuestros compañeros de viaje y vuestros ángeles custodios. A todos los hombres de buena voluntad... ...que quieren a Dios. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de mayo de 2019 - Jesucristo
Mis amados, Mi Corazón está atento a cada latido de Mis hijos, y cuando el latido de alguno de ellos cambia, inmediatamente envío ayuda desde Mi Casa, para que lo que les suceda sea aliviado y vuelvan a morar en Mi armonía de amor, para que la creación pueda aceptar el latido de Mi pueblo en concordancia con el Mío, si el ser humano así lo desea. Mis amados, este momento es la Misericordia de Mi Corazón hacia el hombre, y al mismo tiempo es el momento de la libre decisión del hombre de salvarse o permanecer con el mal. Es un momento especial y único en el que hay dos caminos completamente definidos, el bien o el mal. Por lo tanto, no debes dar pasos atrás. Debéis comprender que este momento es extremadamente precioso para mi pueblo y no debéis desperdiciarlo; Debéis ser incansables buscadores del bien, y donde encontréis el mal, debéis inyectar el bien, para que las almas no se separen de mi lado, sino que cada persona sea un obrero de mi viña que trabaje incansablemente, dado el acortamiento de este momento debido a los acontecimientos externos e internos de la tierra, que la hacen girar más rápido y hacen que su eje se desvíe, afectando al hombre con enfermedades que causan inestabilidad emocional, mareos, enfermedades cardíacas, pérdida del equilibrio físico, así como miedos inexplicables. Hago hincapié en todo esto, hijos, para que seáis conscientes de que los cambios en la Tierra afectan directamente a los humanos. Os exhorté a mantener la fe, a pesar de los contratiempos, a pesar de vuestro "ego" herido, de las pruebas que no tienen explicación para vosotros, de las enfermedades de todo tipo, mantened inquebrantable vuestra fe. Sabéis, hijos, que el mal se sirve de las mismas desviaciones de la tierra que afectan al hombre para apartaros de mis asuntos, para apartaros del cumplimiento de la Ley de Dios, para apartaros de la Ley del amor al prójimo, para apartaros de la misericordia, de la esperanza misma, para que os hundáis en el desánimo, y al no encontrar soluciones inmediatas, el mal lleva al hombre a tomar decisiones precipitadas. De ahí que haya más casos de personas que se quitan la vida, de ahí tantas familias destruidas, de ahí la incapacidad humana para afrontar la vida y sus acontecimientos, de ahí que la debilidad se haya apoderado del hombre, y Mi Palabra no sea respetada, sino desoída y se le dé un sentido distinto al que se encuentra en la Escritura. Por eso se tergiversan los Mandamientos, la ley natural que corresponde al hombre y a la mujer, por eso algunas mujeres se entregan al libertinaje y apartan a sus hijos -la incapacidad de asumir responsabilidades tiene su raíz en el desconocimiento de la existencia de la Santísima Trinidad y de Mi Madre, y el descuido de los padres, la falta de respeto a los mayores y la facilidad con que los jóvenes consiguen lo que quieren les han llevado a la incapacidad. Pero Yo no eximo de responsabilidad a la persona, el que es débil lo es porque no busca en Mí su fortalecimiento, encuentra placer en ser débil y no busca pedir discernimiento a Mi Santo Espíritu. Por eso se multiplican los que dicen conocer el futuro, los que colaboran con el demonio, los que te miran y describen tu vida, por eso es que la humanidad atrae el mal, por eso es que el demonio practica la hechicería por la falta de fe del hombre en Mí. Os he llamado a cada uno por vuestro nombre, os he llamado a persistir en el camino de la conversión y a que cada uno de vuestros pasos se dirija hacia Mí, aunque las circunstancias sean difíciles, conocéis bien mis caminos. Si no encontráis dificultades, preguntaos qué camino estáis siguiendo. La humanidad vive siendo un robot de los caprichos del mal, no distingue entre el bien y el mal, lo considera todo como bueno, aunque actúe a favor del mal. Una densa oscuridad está descendiendo sobre la tierra, una oscuridad que vendrá, causada por los gases de los grandes volcanes que entrarán en actividad, bajará la temperatura de la tierra, igual que antes, sólo que ahora el momento será más largo. Pueblo mío, no persigáis cosas momentáneas, todo pasa, lo que debéis enriquecer es el alma. Preparaos para los grandes cambios que esperan a la humanidad en general. La humanidad seguirá enferma de espíritu, hundiéndose en el fetor del pecado, a pesar de las revelaciones que os estoy dando a entender, que no son un montón de adivinaciones, sino el cumplimiento de hechos reales que están sucediendo en toda la tierra. El hombre rechaza lo que es de autoridad; las herejías se difunden rápidamente y se reciben con alegría: mi pueblo está sumido en la confusión. Mis hijos sacerdotes deben vivir modestamente, deben llevar una vida ejemplar y ser cuidadosos en su hablar, vestirse con dignidad para distinguirse de la humanidad ordinaria; las homilías deben ser conferencias de instrucción sobre mí, conferencias de práctica para mi pueblo, conferencias para despertar las almas y contagiarlas con el deseo de buscarme. Orad, hijos míos, orad por la santidad de todos y por la multiplicación de la fe en mi pueblo. Orad hijos míos, orad para que el hambre se extienda por toda la tierra a causa del tiempo y de las plagas. Oren hijos míos, oren por Estados Unidos, la naturaleza lo azota. Orad hijos míos, orad por España, se avecinan convulsiones sociales. Os persigue el mal, la mayor defensa es permanecer en la fe y en estado de Gracia. Cuando el mal acecha, recitad el Credo con el crucifijo en la mano y en alto, pero la persona debe estar en estado de Gracia. Pueblo mío, consagraos a Mi Madre; Ella, la Mujer vestida de sol, es la que, con su pureza, eclipsa al demonio y le hace retirarse cuando parece que ya ha vencido al hombre. Amad a Mi Madre, a quien he dado a Mis hijos para que os conduzca a Nuestra Santísima Trinidad. Amadla y sed verdaderos hijos de Mi Santísima Madre. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de mayo de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, la bendición de Dios desciende sobre cada uno de vosotros. Amados hijos de Dios, nuestro Rey y Señor Jesucristo nos llama con profundo dolor: 'Veo apagarse en los hombres la llama de mi Amor. Si las criaturas se acostumbraran a amar a mi semejanza, sus sentimientos, obras y acciones hacia sus hermanos y hermanas serían tan sublimes que con una mirada, un pensamiento, enviarían lo que su hermano necesita en ese momento, ya sea en el plano físico o espiritual, y las necesidades de su prójimo en ese momento estarían satisfechas'. Hijos de Dios, ¡cómo olvidáis la grandeza a la que el Amor Divino conduce a la criatura humana cuando posee siquiera una mínima cantidad de él! Al permitir que vuestro estado de conciencia fluctúe, estáis rechazando la grandeza y la esencia de lo que es el amor a Dios y al prójimo; todo lo que recibís son meras migajas que entorpecen la bendición entre las almas y que atraen partículas de sentimientos opuestos al amor, saliendo a la superficie y provocando un grave marchitamiento del espíritu de aquellos que no viven el Amor Divino en su esencia. El hombre de Dios no es aquel que recoge semillas de ignorancia. El hombre de Dios es el que se ama a sí mismo y ama a su prójimo, no el que tiene un vacío de amor en su palabra. El mal se extiende rápidamente por la tierra y se ha instalado en las criaturas débiles de fe, débiles de mente, y al no tener control sobre la mente, la gente no lo controla, y vuela donde no debe volar y vuelve por caminos siniestros y escarpados, haciendo que el hombre entre en las moradas del engaño espiritual para que se pierda. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, cada uno de vosotros ha sido llamado por su nombre para formar el pueblo de Dios en estos tiempos difíciles de vientos turbulentos que arrastran a los propios demonios, para que se propaguen más rápidamente y no den tiempo al hombre para refugiarse, para que no sea arrastrado. Los mandamientos de la Ley de Dios son pisoteados, calumniados, falseados, y esto no mueve al hombre, sino que le anima a cometer pecado. La humanidad no vuelve a las Sagradas Escrituras, y por lo tanto no está segura de que en la actualidad sea posible ver signos del cumplimiento inminente de las revelaciones que nuestra y vuestra Madre y Reina del Cielo y de la Tierra ha dado por toda la tierra a sus hijos. Por eso, muchas de las criaturas de Dios callan ante el mal, porque no creen en el cumplimiento de las profecías y las rechazan, aumentando el poder de Satanás sobre la humanidad. El pueblo de Dios debe extenderse por toda la tierra, cada persona debe tener la fuerza espiritual de mil personas y ser un instrumento de evangelización y Salvación para sus hermanos y hermanas. Sed grandes y verdaderos discípulos de nuestra Reina y Madre y sed como ella. Siendo bendita, fue la primera discípula de su Hijo - prudente, humilde, siempre atenta a todas las necesidades, pero en el último lugar; por eso, protege a todos sus hijos, alejando al demonio para manteneros en la unidad, que es el signo de Dios. Pase lo que pase, mantened la fe, la fidelidad a Dios y a nuestra Madre y Reina, como verdaderas almas apasionadas por lo que es eterno, que por eso se abstienen de arriesgar vuestra Salvación en el camino del mal, de la inmoralidad, de la maldad espiritual y de la violencia. Como mensajeros de Dios y compañeros de viaje, os exhortamos a no rebelaros contra nuestro Señor y Rey Jesucristo, el momento es sólo un momento y estamos luchando por la arrogancia de los ángeles que han caído - actualmente estamos sufriendo por culpa de la humanidad despiadada, despiadada y oportunista. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Colombia, su tierra está temblando. Oren por Chile, está sufriendo, y ustedes, como pueblo de Dios, deben orar por esta nación. Oren, hijos de Dios, oren por Argentina, la mente humana está agitada. Pueblo de Dios, sean humildes para que puedan recibir la sabiduría necesaria en estos momentos de agitación y persecución. Sean humildes para que puedan conectarse con los Sagrados Corazones de nuestro Rey y nuestra Reina y así evitar que el corazón humano, motivado por el mundo, sea pétreo. Rezad con la fuerza y constancia necesarias en estos momentos, para que no rechacéis los bienes eternos; vosotros que consumís leche y miel, no os convirtáis en mendigos espirituales que pasáis de un lugar a otro entre razonamientos sin fundamento entre los que yerran. Conocedores de las necesidades de la humanidad y de lo que hay que arreglar, enmendar, formad parte de los que viven en constante adoración a Dios sin pronunciar palabra, sed de los que reciben la corona de gloria. No seas de los que, por amor propio, pierden la Salvación eterna en este momento decisivo. Somos tus compañeros de viaje y tus ángeles de la guarda. A todas las personas de buena voluntad... ...que quieren a Dios. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

24 de mayo de 2019 - Jesucristo
Pueblo mío, pueblo amado, Yo no os abandono cuando más asediados estáis por el demonio. Al contrario, os protejo y envío mis ejércitos celestiales para la Salvación de un alma, pero esta alma debe querer salvarse y estar dispuesta a ser rescatada. Esto no significa que mi pueblo no sufra por su propia purificación, no significa que disfrutéis del Cielo por adelantado. Junto con toda la humanidad, mis hijos pasan por el tamiz de las pruebas y salen victoriosos. La humanidad ha sido puesta a prueba y ha experimentado dificultades innegables debido a la debilidad de la fe y a la rápida aceptación del diablo. La estrategia del demonio ha derrotado a mis hijos y han caído en las garras de los celos, mal consejero al inducirles a querer alcanzar mi Voluntad sin pasar por este 'divino escultor'. La lucha entre 'el bien y el mal' existe, sin embargo el hombre no es capaz de preservar su experiencia, sino que sigue sufriendo por su propia desobediencia. Mi pueblo ve los acontecimientos históricos en miniatura, y los que viven en este momento, cuando la persecución del demonio se extiende por toda la tierra, buscando la destrucción de las almas, miran mi Palabra y la Palabra de mi Madre desatentamente y sin conciencia. Veis la punta del iceberg sin ver la profundidad de lo que estáis viviendo ahora y de lo que viviréis en el futuro; os hablan de acuerdos de paz, y no veis lo que mi Palabra dispone para que despertéis antes de la tormenta. La desobediencia vuelve ciegos y sordos a mis hijos, la astucia del demonio nubla vuestro pensamiento para que, como ríos de lodo, los míos se contaminen y padezcan graves enfermedades espirituales. Este azote que envuelve a los míos en esta etapa de la historia de la humanidad está completamente dirigido a pervertir la mente del hombre, de modo que la conciencia se quiebra y el caos envuelve a mis hijos, que son como barcos a la deriva. La tierra ha cambiado de eje, el magnetismo la lleva en otra dirección, lo que provoca grandes e inesperadas consecuencias para la tierra, para el hombre, para toda la naturaleza. Lo mismo ocurre con mis hijos - el magnetismo que genera el mal hace que la humanidad cambie sus pensamientos, sus gustos, sus deseos, sus intenciones, y con cada momento que pasa se convierte en una criatura completamente diferente. Mi pueblo no ve la profundidad de la confrontación entre el bien y el mal, no mira con alarma la proliferación de normas opuestas a Mí en todo lo que pueda representarme, no ve los nefastos programas de pecado que se aprueban en las naciones, no ve cómo poco a poco, con gran diplomacia, voy siendo desplazado fuera de Mi Casa, fuera de las iglesias - pero más grave es cómo la voluntad humana del hombre me aparta de su vida. Tomad, pues, la armadura de Dios, para que podáis resistir en el Último Día y perseverar, venciéndolo todo'. Mi pueblo está viviendo la profetizada gran batalla universal entre 'el bien y el mal' y no quiere creerlo. Muchos de mis hijos han abrazado al diablo, sus perversiones, sus caminos de inmoralidad extrema, de muerte, que les llevan a perder el alma si no se arrepienten. Olvidando la Ley Divina, se atreven a profanar lo que es de Mi Casa, cometen sacrilegios para complacer al diablo. Este cúmulo de maldad contiene el poder del mismo demonio para actuar y obrar, y tú, al no ser fuerte en la fe, no puedes permanecer impasible. Alimentaos de Mi Cuerpo y de Mi Sangre, orad y sed Mi Amor, Mi Misericordia y Mi Esperanza para vuestros hermanos y hermanas. Mi Reino no es de este mundo', Mi Reino perdurará por los siglos de los siglos. Mi pueblo debe conocer las profecías que Mi Madre y Yo les hemos dado, para que no os encontréis dormidos. Mi amado pueblo, no dejéis pasar desapercibido lo que está sucediendo en la tierra, los signos y señales son anuncios para que despierten los que están dormidos. Mi Madre está preparando Mi Segunda Venida y Ella con Su mano traerá a Mi Ángel de Paz a Mis hijos para darles Mi amor, Mi guía y sostenerlos. Entonces los incrédulos verán a mi Ángel de la Paz, le escucharán y recobrarán la esperanza. Mi Madre, la puerta del Cielo, la Estrella de la Mañana, el sol que nunca se oscurece, por orden de nuestra Santísima Trinidad, es el Arca de la Salvación en los últimos tiempos. Mi Madre me llevó en su seno, y este seno bendito será el que conduzca a mi pueblo hacia mí. Rezad hijos míos, rezad por Occidente, que se ha contaminado y no me escucha. Rezad hijos míos, rezad para que resistáis hasta el final. Rezad hijos míos, rezad por Canadá, lo inesperado se acerca a esta nación. Amado pueblo mío, ¡despierta! mi llamada es urgente, no duermas. ¡Yo prevaleceré! Os bendigo. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

31 de mayo de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amado de Dios, el Amor Divino desciende sobre cada uno de vosotros. Soy enviado por la Santísima Trinidad como Príncipe de las legiones celestiales, dada la urgencia de este momento. La humanidad en su letargo está ayudando a crecer al mal, que avanza a pasos agigantados por toda la tierra, acelerando la llegada del nuevo orden mundial. La humanidad protesta contra los gobiernos por razones económicas, por razones políticas, y debería protestar por la moral, por el bien, por la protección de la vida de los inocentes, por el derecho natural del hombre, pero hace lo contrario. El libertinaje es un arma del mal en cada momento de la existencia de la humanidad, para destruir la Voluntad Divina y su cumplimiento en la tierra. Hay seres humanos en toda la tierra que se reúnen en oración, y los bendecimos a todos para gloria de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Es urgente que los hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo reconozcan y difundan la petición Divina de salvar almas. La unidad y la humildad se fortalecen mutuamente, nacen del amor, y los hijos de la Madre y Reina del Cielo y de la Tierra permanecen en esta unidad, humildad y amor. Nota, el hombre utiliza su calendario para poder mantener el orden en el sistema de años, meses, semanas y días, pero este no es el tiempo de Dios, que es infinito, por lo que el hombre, queriendo ser igual a Dios, ha llegado al punto de no creer la Palabra Divina, no entender a Dios, negar la Palabra Divina. Por lo tanto, como comandante de los ejércitos del cielo y viviendo en el Tiempo Divino, permitiéndome a veces en la Voluntad Divina ver los acontecimientos que se acercan a la humanidad en el tiempo del hombre, os exhorto a que toméis conciencia y aceleréis el paso, a que salvéis vuestra alma, 'resolved salvar vuestra alma', no perdáis el tiempo - se está acabando. Aunque llevéis mucho tiempo oyendo esto, no viváis en el pasado, sino en este momento, tomad conciencia de la unidad, para preservar el único sentimiento, para trabajar por el Reino de Dios por amor a Jesucristo, Rey y Señor, a la Santísima Virgen María, Reina del Cielo y de la Tierra, para que en la unidad del pueblo de Dios entreguéis la tierra a su Creador. Debéis advertiros a vosotros mismos, advertiros a vuestros hermanos, advertiros a los que no están preparados, advertiros a los que necesitan conversión. Mirad hacia arriba, ampliad vuestro pensamiento, no miréis sólo lo finito, esforzaos por alcanzar las alturas, sed más espirituales, para que podáis pasar de la aceptación del prójimo al amor al prójimo, y así a la verdad. Amados de Dios, no permanezcáis desprevenidos, sed conscientes de que seréis probados en el Aviso, y la tierra será perturbada por un meteorito, en ambos casos el hombre sufrirá. Hijos de Dios, permaneced en constante acción de gracias a la Santísima Trinidad y a vuestra Reina y Madre, haciendo la Voluntad de Dios, sin olvidar que la Misericordia de Dios es infinita, por lo que como criaturas humanas no podéis comprenderla ni aceptarla. Nuestro Rey y Señor Jesucristo se sometió voluntariamente al sufrimiento de su dolorosa prueba para salvaros a cada uno de vosotros; para nuestro Rey, un solo hombre vale su dolorosa prueba. Pocos dan la vida por sus hermanos; por el contrario, os quitáis la vida unos a otros mediante diversas prácticas, abusando de vuestros sentidos; entráis en la impiedad por la trampa del demonio, que os engaña, de modo que en un suspiro perdéis lo que sacrificó nuestro Rey y Redentor. Por ello, no actuáis en espíritu como debierais. Ora, el planeta entrará en la oscuridad causada por la erupción de un gran volcán, causando un efecto de invierno volcánico en la tierra. Oren, hagan un firme compromiso de ser amor, y como nuestra y su Reina y Madre, sean los primeros discípulos de nuestro Rey y Señor Jesucristo; de esta manera alcanzarán la verdadera humildad. Orad, la tierra tiembla de norte a sur, de este a oeste. Anhelad, desead, suplicad los dones del Espíritu Santo, para que como hijos de Dios no os falte la sabiduría, la inteligencia, el consejo, la fortaleza, la ciencia, la piedad y el temor de Dios. Todo el pueblo de Dios debe reconocerse mutuamente, mantener la paz, la unidad y el amor. Nosotros, las legiones celestiales, continuamos haciendo la Voluntad de Dios por el bien de los hijos de Aquella que es Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. No vaciléis, mantened la fe, acercaos al Amor Divino, a la Misericordia Divina justa y verdadera. Entrad en el Sagrado Corazón de Jesús y en Él tomad el firme compromiso de no doblegaros. Vivís en el mundo, pero no sois del mundo, ni la mundanidad os dará la vida eterna, orad en cualquier momento, sin olvidar que la oración es acción, es la palabra, la obra del pueblo de Dios. Hemos sido enviados para custodiaros; sed dignos de este honor. Sois compañeros de viaje y ángeles de la guarda. A todas las personas de buena voluntad... ...que quieren a Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

07 de junio de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amado en Dios, que la bendición de nuestro Rey y Señor Jesucristo sea un aumento y mayor conciencia ante los constantes ataques que sufre el pueblo de Dios. Debes permanecer como un centinela que no abandona su puesto, permanecer con la mirada fija, sin distraerte, para que puedas encontrar el tesoro que surge constantemente del interior del hombre, mirando no sólo con los ojos del cuerpo, sino también con los ojos del alma, pues en el cuerpo vemos los frutos, y en el alma los multiplicamos. El hombre posee grandeza espiritual, que incluye los dones del Espíritu Santo. Ahora es el momento exacto para que extraigáis este néctar divino de cada don del Espíritu Santo, para que renovéis vuestro compromiso con la Voluntad Divina con la profundidad de cada don - el que vosotros, como criaturas de Dios, debéis cumplir. Hijos de Dios, debéis poseer el don del amor, para que los demás dones se derramen sobre vosotros, y para que no seáis sólo espectadores, sino actores de la vida, actores en la sociedad, en la comunidad, en el lugar de trabajo, actores que difundan el amor que habita en cada persona, no sólo pobres espectadores, que no dan fruto, sino los que protegen la semilla, la siembran y la cuidan con devoción, para que los insectos que vienen con la intención de devorar la cosecha no logren destruirla, y para que finalmente os presentéis ante nuestro Rey y Señor Jesucristo con una cosecha abundante para gloria de Dios. Debéis comprender que nada es vuestro, todo es propiedad Divina, y que así mismo el Amor Divino mueve al hombre a obrar y actuar con bondad. ¡Cómo protegemos a la humanidad de las constantes insidias del mal, del hombre que nos rechaza y abraza el mal! Y sin embargo, conociendo la crisis de fe en la que se encuentra la humanidad, no cesamos de liberarla allí donde la voluntad humana nos lo permite. Hijos de Dios, no quiero crear miedo, Dios es Amor y por amor me envía a advertiros, para que la apatía espiritual no os encadene a la ignorancia. Despierten, oren por toda la humanidad, proclamen los propósitos de Dios y el caos que prevalece en la humanidad por el desprecio a la Ley de Dios. Como pueblo de Dios, os exhorto a orar y a practicar la oración, a apartaros de lo temporal y a disfrutar de lo espiritual, sabiendo que, aunque percibís el rechazo de la Ley de Dios, podéis permanecer en la firmeza de quienes saben que hay un solo y único Dios, "ante el cual se dobla toda rodilla....". La humildad es la gran virtud del verdadero hijo de Dios, transforma la terquedad en obediencia, el desaliento en seguridad, la necedad en luz, la apatía en misericordia, la esterilidad en agua, la falta de apetito en hambre de la palabra de Dios. Vosotros, los elegidos del Altísimo, no desperdiciéis ni un solo instante, porque en el fondo sabéis que se ha abierto una puerta para que el hombre de esta generación clame a Dios y se encuentre de nuevo con su Creador, para que se arrepienta de los reproches, de las herejías, de las blasfemias, de la gran desobediencia que guarda a la Santísima Trinidad, y de su aversión a nuestra y a vuestra Santa Madre. Cada momento es una oportunidad para que la criatura humana vea la puerta abierta, la puerta de la Salvación eterna. Para entrar por esa puerta, la humanidad debe purificarse, no porque la Santísima Trinidad lo quiera, sino por la sumisión de la humanidad al demonio y a sus maquinaciones, por el gran insulto a Dios que es la ley del aborto, porque el hombre rechaza la ley natural y se apega a pecar contra el Espíritu de Dios. El amor de Dios está abierto para recibir al hombre, el amor de Dios llama a todos sus hijos a la preparación espiritual, el amor de Dios clama por la unidad de sus hijos para estar juntos aunque el mundo los rechace. La vida en Dios no es una oportunidad más, es la vida eterna. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la trompeta ha sonado, la humanidad no se da cuenta, no está preparada, no cree, no espera, no ama a Dios, no se da cuenta de la esterilidad espiritual en su Corazón, se frota contra el mal y luego lo acepta, y las naciones aumentan sus amenazas unas contra otras, de donde surgirá el relámpago del desastre. Por medio de la economía, los poderosos de este mundo dominan a las naciones, imponiéndoles normas que ofenden a Dios y fomentan el culto al demonio, empobreciéndolas hasta convertirlas en sus vasallos. Rezad, rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la tierra está en peligro. Orad, orad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, porque el dolor del parto se apodera de toda la tierra. Rezad, rezad, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que bajo la protección de la luz del Espíritu Divino desaparezcan las tinieblas y seáis personas de fe y adoradores de la Divina Voluntad. Del Cielo viene una bendición para la raza humana; el Ángel de la Paz es una promesa Divina para toda la humanidad, no despreciéis esta bendición que la Casa del Padre enviará por el bien de sus hijos; el Cielo mostrará su gloria, y los perseguidores del pueblo de Dios temblarán. No os turbéis, no temáis, la Santísima Trinidad os protege. Si sentís que habéis perdido toda esperanza, es porque la fe es débil y menguante. No hay nada más grande que el Verbo Divino, nada más poderoso que el Verbo Divino, nada más elevado que el Verbo Divino. Por lo tanto, mantén la paz. Dios no soltará la mano del que está en Dios. Nosotros, los ejércitos del cielo, te guardamos, disponemos tu voluntad humana para que podamos ayudarte. En Dios, uno y trino. A las personas de buena voluntad. Que como Dios. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de junio de 2019 - Jesucristo
Mi pueblo amadísimo, te bendigo en cada momento, en cada paso que das, en cada palabra que dices, para que mis hijos comprendan que deben acercarse más a mí. Amados hijos, deben confiar más en mí, para que no sean esclavos de los asuntos de este mundo y elijan caminos equivocados. Gran parte de la humanidad está en convulsiones extremas, inmersa en el hedor del pecado, no les agrado, me rechazan con acciones dolorosas, contrarias a mi Voluntad. Mi palabra para vosotros es una palabra de vigilancia espiritual, necesitáis urgentemente crecer ante los acontecimientos acelerados que se os presentan, y si no habéis crecido espiritualmente, sois tan vulnerables como las velas de un barco. Estoy ante la humanidad pecadora; estoy aquí con Mi Misericordia, y acojo a todo pecador que esté verdaderamente arrepentido, que haya confesado sus pecados, por graves que sean, y que conserve la voluntad de cambiar de camino. Os exhorto a volver a Mí y a no humillaros con el pecado. Hijos Míos, sois tan necios que sois incapaces de leer en Mi Voluntad, porque tardáis en recoger las manchas y no Me escucháis a Mí, que os llamo a crecer, a dejar de lado las pequeñeces de este mundo y a abrazar la grandeza que os ofrezco, para que podáis elevaros a las alturas de Mi Amor, de Mi Bondad, de Mi Misericordia. Vengo a vosotros en busca de almas fuertes, decididas a continuar en Mis caminos, sabiendo que hay muchos de Mis hijos que se han comprometido con el demonio, al que sirven sin pensar. Mi pueblo debe ser fuerte y convencido, para que nada ni nadie le haga desmoronarse, porque las legiones del mal están empeñadas en la destrucción de las almas. Por eso, con grandes atractivos, les presentan todo lo que está en contra de Mi Voluntad y los esclavizan de tal manera que son ustedes los que Me ofenden renunciando a seguirme, siendo desobedientes, faltos de amor al prójimo y tolerantes con las graves ofensas que los hombres cometen contra Mí. En este preciso momento, en el que el hombre no sólo extiende su intolerancia por toda la tierra, sino que coopera para que las naciones mantengan una amenaza constante a través de la palabra y el desafío armamentístico, económico y de todo tipo; es cuando los intereses bélicos se mueven en el vestíbulo de la humanidad, bajo la sombra de la verdad que oculta la guerra. Pueblo mío, un gran sufrimiento se cierne sobre la humanidad; enfermedades que creíais erradicadas volverán para aterrorizaros, ya que se propagan muy rápidamente en estos tiempos. Hijos, debéis permanecer obedientes a mi Ley, sed fuertes en la fe, para que no sigáis los pasos de tantos que pierden la fe en mí y rechazan a mi Madre. Orad, hijos, es necesario que oréis y veáis los frutos de esta oración, producto del crecimiento espiritual. No se distraigan, oren con el Corazón, Yo les ayudo. Oren hijos míos, oren por Centroamérica, la tierra tiembla y mis hijos sufren. Oren hijos míos, la desgracia se abate sobre las naciones donde se consiente la matanza de inocentes y se rebelan contra la naturaleza humana establecida por mi Padre. Orad, hijos míos, mi Iglesia está convulsionada, errante, viendo cómo se pervierten mis mandatos, trayendo destrucción a las almas. Orad, hijos míos, los Estados Unidos se agitan, el mar se agita. Amado pueblo mío, no contento con esto, el demonio se mueve para vengarse de los hijos de mi Madre. Cómo sufro por los sacrilegios que cometéis contra mí. Vosotros lo ignoráis, porque eso es lo que queréis, ¡que con estos actos aumente el mal y os limitéis espiritualmente! Es necesario que mi Iglesia impida el rechazo de mi Madre. Si seguís aceptando este grave error, mi Iglesia se enfrentará a una gran confusión y decadencia. Algunos de mis sacerdotes prohíben a mi pueblo la devoción a mi Madre. Al mismo tiempo, la naturaleza misma grita al hombre que no aleje a mi Madre de su vida, y ante esta negación las aguas se agitarán forzosamente y habrá un gran lamento del hombre. Hasta que devolváis a mi Madre el lugar que nuestra Santísima Trinidad le ha asignado como Madre mía y Madre de mi pueblo. Amados hijos, pueblo mío, no persistáis en el error, no matéis al inocente, no seáis perversos con los que aún no pronuncian las palabras; un hombre es un hombre, una mujer es una mujer, así es la naturaleza humana, que niegan con gran arrogancia los que después, entre grandes lamentaciones, gemirán entre gritos de horror y estremecimiento. Basta ya de este hombre espectador de los errores de sus semejantes, despertad, no seáis imitadores del pecado, no seáis imitadores del mal. Mi Amor no es opaco, aún brilla, es el hombre quien debe buscar mi Amor. Yo soy el que soy, ¡soy vuestro Dios! Yo te bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de junio de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amados en Dios, nuestro Rey y Señor Jesucristo os bendice y os llama a renovaros como hijos suyos, en espíritu y en verdad. La llamada es una sola: ¡vuelve! Sin acelerar vuestro paso, no podréis lograr lo necesario para resistir las pruebas del mal. La batalla espiritual se intensifica contra el pueblo de Dios, soy enviado para llamarte a cambiar tu vida. Soy enviado para llamarte a la santidad, para que tu vida, tu trabajo y tu acción se transformen por completo. No verás un diluvio de agua, sino que verás fuego descender del cielo ante el mal, en el que un gran número de seres humanos, miembros del pueblo de Dios, se ensañan contra el hombre mismo. ¡Reaccionad como generación, como seres creados por Dios! Invocad a nuestro Rey y Señor Jesucristo y pedid a vuestros Ángeles Custodios que os adoren constantemente, para que no os distraiga el mal. Hijos de nuestra Madre y Reina de toda la creación, estad vigilantes, esta batalla que el demonio libra encarnizadamente contra las almas revela su principal objetivo, la división. Así, en la división y la separación, ataca con mayor fuerza, divide a las familias, a la sociedad, a los grupos que se dedican a promover una determinada piedad en la Iglesia, divide a los que pertenecen a órdenes seculares, divide a los que sirven en las iglesias, divide a los grupos que evangelizan en el Pueblo de Dios, divide, divide para conquistar, divide la psique del hombre para que domine el ego humano, divide el Corazón del hombre para que domine el ego humano, divide la razón humana para que domine el ego humano, divide el terreno de la vida del hombre para que el hombre fluctúe entre dos estados, el de Dios y el de "yo soy así". No dejes que Satanás deforme tu alma, no dejes que tu corazón se endurezca, no mires las debilidades de los demás con falta de humildad, no vivas atrapado en un estado de búsqueda de los defectos de los demás, porque esto es peligroso para el alma. Busca la paz como quien busca un tesoro; enfoca tu vida de otra manera, utilizando la memoria para vivir, sacando de ella todo el provecho posible. La memoria es un gran regalo de Dios, no la embarres con el pasado; ante los recuerdos dolorosos, la respuesta sanadora debe ser la Memoria Divina; ésta te obligará a actuar a semejanza del Dios Compasivo, del Dios Misericordioso, del Dios Amor, del Dios que permite que el aire sea respirado por justos e injustos, del Dios que permite que el sol brille sobre justos e injustos. No vivas con una memoria menor, sino con la que te da el Espíritu Santo, una memoria que no duele, que perdona y eleva. Sed astutos, no luchéis con armas terrenales, sino con armas espirituales ante los constantes ataques del mal, cuyo engaño y persistencia contra todos los hijos de nuestra Reina conocéis bien, y cuyo fin último del demonio en la Gran Tribulación es destruir a los hijos de nuestra y vuestra Reina y Madre. Hay una respuesta y no otra, el amor. Es urgente que despiertes y mires constantemente al mundo desde el verdadero punto de vista, donde encontrarás el desastroso estado espiritual, moral, social, cultural de la humanidad, donde el mal reina por todas partes, junto con el vandalismo satánico de la muerte. No persistas y continúes viviendo lo que vive el mundo, debes alimentarte de amor, del único Amor Divino. Lucha con el Amor Divino, así es como los hijos de la luz se distinguen de los hijos de las tinieblas. La humanidad no previó el momento actual, pero destruyó la mayor parte de la dote que Dios dio al hombre, y en este momento vive una guerra pasiva en la que están inmersas grandes potencias, una guerra de dominación ideológica en varios países, una guerra de persecución religiosa, una guerra de hambruna, una guerra tecnológica y una guerra económica a través de la cual el poder domina y decide. Amados en Dios, la humanidad sufrirá, no por la voluntad de Dios, sino por sus acciones y obras fuera de la voluntad de Dios. Oren, la plaga se convertirá en pandemia, y el hombre limitará sus acciones en el mundo, prepárense. Oren, los continentes son fuertemente sacudidos. Oren hijos de Dios, la economía pasará de ser una necesidad para el hombre a ser un Dios más para esta generación y su supervivencia. Orad hijos de Dios, de Roma vendrá aquello que asombrará al mundo entero; la lanza volverá a atravesar el costado de nuestro y vuestro Rey. Amados de Dios, soy un mensajero, y como mensajero os invito a mantener la paz, para que la paz os lleve a la calma ante los asombrosos acontecimientos de la naturaleza. En cada generación, Dios advierte, el hombre no escucha y niega. El hombre sufre la necedad, y la misericordia de Dios se revela en todo su esplendor a los que permanecen fieles, esforzándose por ser mejores en todo. Apóstoles de los últimos tiempos, sed firmes, fuertes en la fe, y no olvidéis que el reloj humano no avanza, sino que retrocede. No olvidéis que la Santísima Trinidad y nuestra y vuestra Reina sufren la sed de las almas. ¡Que como Dios! En el nombre de Dios, Uno y Trino. San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de junio de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, mi bendición debe ser tomada más en serio. Estáis viviendo un período que debe ser vivido en el espíritu, para que después viváis en mi Amor y seáis parte fiel de mi pueblo. Después de estas palabras, Nuestro Señor Jesús magnífico, vestido con una túnica blanca y con bordados amarillos y brillantes, con el pelo ondulado y castaño claro y los ojos del color de la miel profunda, me dice: '¡Querida mía, mira cómo se marchita mi Corazón por la falta de amor de mis hijos, mira cómo palpita mi Corazón por la insolencia de mis hijos, que exigen que me aparte de sus vidas! En este momento, el Sagrado Corazón de Nuestro Amado Señor atraviesa su túnica y emerge por encima de su manto, y observo con asombro cómo, con esta sequedad de su Sagrado Corazón de la que me habla, brilla con total luz; lo veo vivo, la luz fundiéndose con la sangre; un componente impresionante e inexplicable de la Majestad Divina. Nuestro Señor me dice: 'mira cómo ya no se respeta la naturaleza humana, y el hombre, queriendo oponerse a Mí, crea una forma inmoral de relaciones de hombre a hombre y de mujer a mujer. ¡Han herido mi Voluntad! Enredados en la locura en la que han surgido los que insisten en rebelarse contra Mí, cegados por la obediencia al demonio, que ha saturado sus mentes con un nuevo culto, satánico. No se dan cuenta de lo que irradian a toda la creación, desobediencia, falta de amor, impiedad, locura, abandono, muerte, ¡han enterrado la fe en mí y me están crucificando de nuevo, cometiendo tantas herejías y sacrilegios constantes! Las tinieblas del alma del hombre alcanzan a toda la creación y desencadenan grandes acontecimientos que hacen que la humanidad viva una gran tribulación. Grandes naciones se unen para formar alianzas contra otras naciones con el fin de invadirlas y así dominar, entre otras, a la gran nación del norte. Nuestro Señor Jesucristo me permite ver esta gran invasión en América y en Europa al mismo tiempo; veo a los Estados Unidos despojados de sus riquezas y a otras naciones saqueadas y sometidas al servicio del mal. De repente me dice: 'Mi amada hija, mira atentamente.... Y de repente aparece un globo terráqueo delante de mí, acercándose a gran velocidad y deteniéndose, y miro la geografía de toda América; me señala América del Norte, que se está elevando, dejando al descubierto varias capas de la tierra, y nuestro amado Señor me dice: 'cuidado'. Y de repente veo un movimiento que comienza desde el núcleo de la tierra, que se hace cada vez más fuerte, hasta llegar a la superficie. Mi Señor Jesucristo me dice: 'hija, amada mía, mira cómo se produce este gran terremoto, se acelera a medida que sube y el movimiento es mayor'. Miro como las placas tectónicas se abren y como lo que el hombre ha construido se mueve con fuerza y grandes rascacielos se derrumban; el dolor humano es grande, por un momento se hace el silencio, y luego entre los lamentos oigo a muchos pedir perdón a nuestro Señor. Hija mía, te he repetido con exactitud que la tierra se moverá con fuerza, que habrá grandes terremotos por los que sufrirán todos los pueblos de la tierra por no arrepentirse y por oponerse a mí. Parte de esta generación perversa se sumirá en las tinieblas, y después de estas tinieblas vendrán las privaciones. No creéis, no os veis, no os convertís, consideráis inválidas mis advertencias y las advertencias de mi Madre, aunque desde el universo llegan a la tierra pequeñas advertencias sobre lo que vendrá a la tierra a gran escala, causando gran destrucción'. No aceptes las tendencias modernas que conciernen a mi Palabra, adhiérete a mi Ley y entra en mi Palabra, sé amor, como yo soy Amor, verdadero Amor. No participéis en las tendencias modernas a las que quieren someter a mi Iglesia, mi Palabra es una. Pueblo mío, sed más espirituales, para que, fortalecidos por Mi Santo Espíritu, seáis fraternos, recordando que el mal roe el Corazón del hombre, infundiéndole ansiedades e inclinaciones que no son Mi Voluntad, para confundiros y privaros de la Salvación eterna. No os apartéis de Mi Madre, en Ella encontraréis la fuerza para seguir caminando por Mi Camino. Acudid en ayuda de vuestros hermanos, preparaos en espíritu y con lo básico, sin olvidar que Yo premio a los que se esfuerzan. No seáis de los que predican sólo Mi Amor y no Mi Justicia. La acción de uno de los grandes líderes del mundo será silenciada y la humanidad entrará en pánico, los opositores aprovecharán el momento y entrarán en acción. Quiero que comprendáis que os estáis infligiendo un castigo en el que hay enfermedades, fenómenos naturales, revueltas del hombre contra Mí y contra mi Madre. La guerra que estáis viviendo en silencio se convertirá en la terrible y definitiva Tercera Guerra Mundial. Rezad, pueblo mío, rezad por toda la humanidad, que está sumida en su propia catástrofe alimentada por el mal. Rezad, pueblo mío, la mayor parte de la tierra está temblando, resultado de las malas acciones del hombre. Rezad, pueblo mío, rezad, la peste avanza, al igual que la conducta de las personas que no creen en mí, que penetran en mis revelaciones y en las revelaciones de mi Madre no por miedo, sino para negarlas, habiendo aceptado el mal. Pueblo mío, estas revelaciones son para que os preparéis espiritualmente; no temáis a los que se burlan de vosotros, no temáis el rechazo. Vendrán los acontecimientos que el hombre mismo atrae, y con mi Amor ayudaréis a los que os han rechazado. ¡Venid a mí, no renunciéis a salvar vuestras almas! Después de decir estas palabras, nuestro Señor se marchó bendiciendo a la humanidad. Yo os bendigo con mi Amor. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de julio de 2019 -
Pueblo de Dios, adorando al Dios Uno y Trino, decid conmigo: '¡que como Dios!", gozad de la grandeza de ser hijos de Dios y uníos en el Amor Divino, para que no os sorprenda la confusión que divide a la humanidad. Hijos de Dios, la humanidad sufre un gran escalofrío, un escalofrío causado por la falta de amor que prevalece entre los hijos de Dios, que no conocen el amor, y ante esto, la creación ve esta falta y dice al hombre: ¡reacciona, porque sin el Amor Divino, los corazones y los sentidos físicos y espirituales se marchitan! ¿Te esfuerzas por obtener bienes espirituales y elevarte? Sé Amor Divino y obtén la paz. Nuestro Rey y Señor Jesucristo no quiere que bebas el amargo cáliz de la confusión que te causa sufrimiento, por eso me envió para encender constantemente la llama del Amor Divino en toda criatura humana que lo pida, frente a los pensamientos oscuros en que vive un gran número de personas, intensificando los celos, la impaciencia, la imprudencia y la falta de amor, que se derraman en los sentidos espirituales, provocando la falta de desarrollo espiritual de la humanidad, que es exactamente lo que el demonio necesita para atrapar el mayor número de almas. Te exhorto a orar dentro y fuera del tiempo, para que la mundanalidad no te abrume; por lo tanto, predica, predica la Palabra de Dios, para que ni tú ni tus hermanos se pierdan. No neguéis las llamadas de nuestro Rey y Señor Jesucristo ni las de nuestra y vuestra bendita Madre. Sed seres que intercedan en favor de vuestros hermanos y hermanas por el bien de toda la humanidad ante los grandes cambios que se están produciendo en la tierra. Los cambios en el pensamiento del hombre han llegado a su Corazón y por lo tanto a su obra y acciones, endureciéndoos o ablandándoos, cada uno elige lo que quiere tener: bendición o destrucción. La bendición se presenta ante la humanidad de forma especial, para que se salve el mayor número posible de criaturas humanas. Levantad la vista, pueblo de Dios, no vayáis en vano, sino hacia el crecimiento espiritual o hacia la decadencia espiritual; con vuestro libre albedrío decidís hacia qué. Cada pueblo será purificado, unos más que otros, para lo cual es el deseo Divino, para que aumente la ayuda entre los hermanos y hermanas del pueblo de Dios, y para que deis testimonio del Amor Divino con el que vivís. Estáis en un momento de dolor ante la desobediencia humana y la aceptación por parte de la humanidad del demonio, con sus vicios y perversiones. Orad, hijos de Dios, orad por la humanidad para que no se hunda en los vicios del mal. Grandes errores se extienden sobre el pueblo de Dios, para que el pueblo de Dios no obedezca a nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, apartándoos de lo que es bueno, y para que seáis perseguidos, privados de todos los bienes, errantes y azotados por los que se han unido al mal. Orad hijos de Dios, orad, la humanidad está sufriendo cosas inimaginables. Orad, la tierra tiembla con todas sus fuerzas. La humanidad no puede comprender que va camino de grandes y terribles desgracias causadas por la desobediencia a la Santísima Trinidad y la falta de respeto a nuestra y vuestra Reina y Madre. Oren hijos de Dios, el agua del mar contaminada por el hombre es la causa de graves enfermedades en el hombre. Estáis ante el Espíritu de Dios, que os conduce a las alturas espirituales para ser portadores de fe, conocimiento, fortaleza, esperanza y disposición para obrar y actuar en las profundidades de la grandeza divina, que sólo encontraréis si sois verdaderas criaturas que se esfuerzan constantemente por lo divino. No os derrumbéis, aunque las pruebas sean las más duras; perseverad sin vacilar, porque la verdad es de Dios y sólo Él conoce las profundidades del corazón humano. Sed fieles y luchad por la unidad de los hijos de Dios. Lo que está por venir no es fácil de experimentar para el hombre, y debéis protegeros unos a otros. En el momento de los grandes acontecimientos, la ayuda de unos hacia otros es lo que os guiará a permanecer en la fe. Protección del pueblo de Dios. San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

09 de julio de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, os bendigo continuamente y os llamo a seguir Mis pasos. Seguid Mis huellas, para que sigáis con seguridad y no os desviéis. Tenéis la libertad de elegir, os llamo a elegir el bien en este tiempo, en el que la humanidad se enfrenta a un gran precipicio causado por la confusión espiritual en la que habitan mis hijos, por eso os pido que permanezcáis en mi Verdad, sin miedo, porque Yo os protejo. Pueblo mío, debéis doblar vuestras rodillas y extender vuestras manos hacia nuestra Trinidad, ofrecer ayunos, orar a mi Madre y llamar a mis Arcángeles, sin olvidar a vuestros ángeles de la guarda -vuestros compañeros de viaje- para pedir la intercesión de mis santos y serviros mutuamente ante la gran prueba que se cierne sobre la humanidad. Sabéis dónde encontrarme, en mi Cuerpo y en mi Sangre, de donde recibís la fuerza para repeler los constantes ataques de la naturaleza y la acción violenta del hombre por el pecado, que ha contaminado la creación, por lo que se rebela contra el hombre, y sufrís a través de la naturaleza. Mi amado pueblo, es necesario que los seres humanos sean humildes y solidarios para poder hacer frente a lo que se le viene encima a la humanidad. Solos, no podréis tener lo necesario para superar la multitud de obstáculos que la humanidad tendrá que afrontar por su propia voluntad y aceptación del pecado. Ámame conociéndome, ámame siendo mi Amor, ámame como yo te amo. La actividad procedente del núcleo de la tierra aumenta, y con ella los volcanes se despiertan con un fuerte rugido al que el hombre no está acostumbrado. La tierra sigue temblando debido a los terremotos. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos, la naturaleza los está golpeando con gran fuerza, inmediatamente mis hijos deben regresar a mí, esta amada tierra está sufriendo. El viento y las aguas de los mares se están uniendo, alcanzando niveles más allá de lo normal para el hombre. Oren hijos míos, oren por México, regresen a mí y amen a mi Madre, apártense del pecado constante en el que persisten muchos de mis hijos. Esta nación está sacudida y sufriendo por el agua. Las tendencias modernas en que está inmersa la humanidad me dan náuseas; mis hijos tienen una sola naturaleza, no la que el hombre quiere imponer a toda la tierra. Aquellos que por su poder económico dominan los gobiernos de la mayoría de las naciones del mundo, se sienten poderosos e implantan la inmoralidad, pecado tan grave contra el don de la vida; siembran el terror donde quieren y anestesian las conciencias hasta en la jerarquía de mi Iglesia; ellos son los que han abierto la puerta al anticristo y lo llevarán a seducir a la humanidad, que experimentará el peor y más grande dolor. Estáis viviendo tiempos de guerra, las potencias se castigan unas a otras, y de repente habrá una gran chispa que dejará a la humanidad sumida en un gran dolor. Orad, hijos míos, orad, Brasil está sufriendo, debéis orar, las enfermedades están haciendo estragos. Oren, hijos míos, oren, Bangladesh está sacudido y el agua lo está limpiando; oren por mis hijos de Chile. Mi amado pueblo, os habéis rebelado contra nuestra Divina Voluntad; la creación está respondiendo para que la humanidad se arrepienta y mis hijos no pierdan la vida eterna. Os exhorto a que miréis hacia arriba; veréis fuego descendiendo hacia la tierra, anticipando lo que vendrá a la tierra inesperadamente, caerá al mar y causará gran destrucción. Debéis tomaros en serio lo que os revelo, sed hijos obedientes: no desatendáis mis llamadas. ¿Habéis estado esperando las señales que os indican el comienzo del cumplimiento de mis advertencias y las de mi Madre? Ya lo estáis viviendo, no sigáis apegados al dios dinero, la guerra sostenida por las superpotencias provocará el colapso de la economía y ¡cuántos de mis hijos perderán la cabeza por ello! ¡Cómo me duele el Corazón! Venid a mí, hijos míos, encontrad en mí el consuelo que necesitáis, no busquéis el pecado. A vosotros, hijos de mi Corazón e hijos de mi Madre, os exijo que vayáis a buscar al pecador y lo recibáis con mi Amor; mis hijos se reconocen así, son Amor, como yo soy - Amor. No olvidéis que no hay pecado, por grave que sea, que Mi Misericordia no perdone, si el pecador se arrepiente sinceramente y busca decididamente mejorar. Mi Misericordia es infinita; lo mismo debe ser con Mis hijos. Venid a Mí, hijos, venid a Mí. Yo os bendigo. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

15 de julio de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, recibid el Amor de nuestro y vuestro Señor Jesucristo y de nuestra y vuestra bendita Madre, Reina del Cielo y de la Tierra. Con el deseo de que esta generación reconozca y glorifique a su Señor y a su Dios y sea una con la Santísima Trinidad, soy enviado cuando la humanidad se pierde en corrientes que no provienen de nuestro Rey y Señor Jesucristo, que ya no acechan la tierra ni las almas, sino que han penetrado en las profundidades. Este no es el momento de que la Iglesia de vuestro Rey y Señor Jesucristo se disperse, pues este es el momento que Satanás ha estado esperando para entrar en el pueblo de Dios y llevarse consigo el mayor número de almas. La confusión no se hace esperar, desde los hogares, en la iglesia, en los grandes y en los más pequeños detalles de la vida, la confusión es introducida por los ángeles del mal, que no pierden un instante para aumentar su botín. Esta es la generación que experimentará el gran acto de misericordia de Dios, el Aviso, que irá acompañado del acontecimiento que os describí en revelaciones anteriores, durante el cual ningún alma dejará de examinarse por sí misma, todas las almas querrán verse, como abejas que se aferran a la miel. Amados de Dios, el Uno y Trino, responded constantemente a nuestro Rey y Señor Jesucristo, para que no seáis inducidos a apartaros y ceder, cuando la presión del mal se ejerce sobre el hombre no sólo a través de lo que el hombre recibe del exterior, sino a nivel personal, obrando en su psique y desde allí endureciendo su Corazón, sus sentidos, y sobre todo cambiando su corazón por un corazón endurecido que sólo ve el mal. En este momento, la persona es tentada constantemente sin descanso, incluso mientras duerme, de modo que cuando despierta, retoma los harapos con los que estaba vestida y que antes había cambiado por ropas nuevas en una nueva vida en el amor de Cristo. Para amar a su Rey, no es necesario tener un intelecto, sino un corazón de carne y una criatura humilde en la que brille la comprensión y el amor a los hermanos. El hombre, individualista y perspicaz, es un campo cultivado para el desarrollo del mal, haciendo que los demás actúen y trabajen en la confusión y la sumisión; las naciones se han convertido así en campos de guerra espiritual, no hay comunión entre hermanos, sino líneas de pensamiento estrictamente definidas, separadas y diferentes. Hijos de Dios, no debéis separaros de la verdadera doctrina; este es el momento de la gran verdad, cuando las ovejas deben saber escuchar la voz de su pastor, de lo contrario serán conducidas al precipicio. Una cualidad distingue a un hijo de Dios en este momento de tinieblas, y es la humildad, que lleva al perdón entre hermanos, en todas partes, y especialmente en la familia, para que no os venza el orgullo. Hijos de Dios, avisad a vuestros hermanos y hermanas del Aviso, está cerca, justo cuando ha comenzado la purificación de la humanidad. Otra gota de la copa del Padre Eterno se ha derramado sobre la humanidad, la tierra se está abriendo, grandes fallas tectónicas están causando desaliento entre la humanidad, que está sufriendo a través de grandes terremotos. Oren pueblo de Dios, oren por México, temblará fuertemente. La humanidad está sufriendo mucho. Oren, pueblo de Dios, oren por los Estados Unidos, está siendo limpiado una y otra vez, su pueblo debe volver al camino de su Rey y Señor, esta tierra está temblando con fuerza, y la naturaleza la azota una y otra vez. Rezad el Santo Rosario. Rezad pueblo de Dios, rezad; el sol hace sufrir a la tierra, y por tanto al hombre. Amado, el mar sorprende con su fuerza; sin terremoto en la superficie, tiemblan las entrañas de la tierra. Orad, pueblo de Dios, orad, los atentados terroristas aumentan, y el hombre sufre. Es urgente que trabajéis en el campo espiritual; la protección espiritual es necesaria frente al reino de las tinieblas, que se ha lanzado sobre la humanidad a la caza de presas. El diablo sabe cuánto tiempo tiene y está acelerando y aumentando su persecución contra el pueblo de Dios. Las ideologías, presentadas como grandes innovaciones, llevan mucho tiempo preparándose para ser mostradas abiertamente a la humanidad en este momento de convulsión mundial, en el que todo es nuevo, el mal es bueno y las buenas acciones son vistas como malas. El pueblo de Dios sufrirá y será señalado; Roma será invadida por aquellos a quienes ha abrazado, y el pueblo de Dios será perseguido en todo el mundo, por lo que os exhorto a fortalecer vuestra fe, esperanza y amor. Los hijos de Dios deben unirse y ser uno en corazones santos, para que la protección sea mutua y para que la piedad y el ser más espirituales sean comprendidos por todos. La humanidad debe cambiar, ser fraterna, amarse como os ama nuestro Rey y Señor, para sobrevivir a los cambios purificadores en que ha entrado la tierra. En Dios Uno y Trino. Que como Dios San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de julio de 2019 - Madre de Dios
Queridos hijos de mi Corazón Inmaculado, ¡mi Corazón arde de amor por cada uno de mis hijos! La Casa del Padre da a todos sus hijos la ayuda que necesitan, para que no se pierdan si lo desean. Pueden recurrir a todos los coros angélicos, a la intercesión de los santos, para que permanezcan en el camino de la vida eterna. El mal, en su constante lucha por las almas, unido a la necedad de los seres humanos y a su deseo de imponer su libre albedrío, mantiene a esta generación en un pecado mayor que el que experimentaron aquellas criaturas que provocaron los grandes castigos del Diluvio, Sodoma y Gomorra y lo sucedido con la Torre de Babel. Amados hijos de esta Madre, es necesario que todos vosotros os deis cuenta de la responsabilidad de ser hijos de Dios y del conocimiento que tenéis respecto a lo que mi Hijo os confió en los momentos en que la humanidad entró en el camino de la Gran Purificación sin retorno. Hijos, os exhorto a que os deis cuenta de lo mucho que habéis recibido, de las grandes bendiciones que reciben los que se alegran de ser hijos de mi Hijo y miembros del cuerpo místico de la Iglesia de mi Hijo. El demonio no espera, se adelanta al hombre para tenderle sus trampas y desviarle del camino de la Salvación eterna. Sé precavido, mira con microscopio, no dejes que las lentes de la fe se ensucien y lo vil penetre en tu mente, en tus pensamientos, en tu razón y te extravíe. Toma en serio esas advertencias que te guían a vivir en unidad con los Mandamientos Divinos y en el obrar y actuar de un verdadero hijo de Dios. Este es el momento en que todo hijo de Dios debe involucrarse y ser apóstol de la Palabra Divina para vuestros hermanos, manteniendo la humildad sin la cual no seréis verdaderos hijos de mi Hijo. Este camino no es fácil, al contrario, vuestra fe debe ser fuerte y poderosa, para que no os quedéis atrás en este camino en un momento en que debéis permanecer unidos a la Voluntad de Dios, para que no os guíe la voluntad humana, sino la Voluntad de Dios. Amados de mi Corazón Inmaculado, no retrocedáis, mirad hacia la vida eterna, no os apartéis del camino de la Salvación, aunque los tiempos sean duros, aunque os critiquen, aunque os ridiculicen, aunque os traten con indiferencia, aunque os rechacen, aunque os llamen locos o lo que es impensable para vosotros, ¡mantened la fe! No olvidéis que mi Hijo os ha llamado a cada uno por vuestro nombre, no olvidéis permanecer en estado de Gracia y alimentaros del Cuerpo y de la Sangre de mi Hijo, no olvidéis rezar, no olvidéis ayunar, aquellos cuyo estado de salud lo permita, de lo contrario ofreced ayunar de lo que más convenga a la voluntad humana. Como Madre de la Humanidad, y al acercarse el cumplimiento de todas las revelaciones, con mi Corazón Inmaculado os pido que toméis conciencia de la urgente necesidad de conversión. Hijos, volved a mi Hijo, no permanezcáis en los engaños de Satanás. Estáis viviendo el comienzo del gran sufrimiento de esta generación. Por toda la tierra hay acontecimientos naturales de uno u otro tipo que buscan el reconocimiento que el ser humano debe ofrecer a su Creador, por eso os pido que os arrepintáis rápidamente de vuestros pecados y que toméis con gran seriedad la vida que Dios os ha dado. Oren, amados hijos, oren por Jerusalén, el llanto y el dolor llegan a esta amada tierra. Orad, amados hijos, orad por Japón, volverá a ser noticia a los ojos de la humanidad. Oren, amados hijos, oren por cada uno de ustedes, para que la fe supere la locura del egoísmo humano. Rezad, amados hijos, rezad para que el agua, el elemento de la vida, no sea contaminada por aquellos que se ponen al servicio del mal. Rezad, amados hijos, rezad para que llegue a la humanidad lo que se esperaba: conoceréis el poder de la naturaleza en la tierra. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, preparaos espiritualmente, los que deban convertirse, que lo hagan. Es urgente que améis a Dios, que os enmendéis con los que enseñan el odio a Dios y a los que son hijos de Dios. La humanidad es presa del demonio, y su objetivo es reducir el pueblo de Dios al menor número posible, por eso debéis recordar que si os excluyen, os excluirán aún más, por eso como Madre os invito a uniros, a rezar, a ofrecer, a ayunar, a observar los sacramentos, y a mirar con sinceridad a vuestros Corazones. Hijos, este momento es incierto para los tibios, y mis hijos no son tibios, mis hijos pertenecen al pueblo de mi Hijo, sin olvidar la Divina Misericordia a la que deben acudir constantemente. En estos tiempos de tribulación para toda la humanidad, yo sostengo el brazo del Padre Eterno. Sed unidad, amor, fraternidad en medio de los temblores de tierra y de los grandes acontecimientos tectónicos, así como de la grave actividad de los gigantes volcánicos dormidos, así como de las aguas de los mares y de sus reacciones inesperadas. No temáis, hijos, no temáis; mi Hijo no os abandona, ni esta Madre se aparta de vosotros. En el Nombre que está sobre todos los nombres, en el Nombre de la Santísima Trinidad. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

28 de julio de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amados en Dios, como hijos de Dios que quieren salvarse y construir su espiritualidad personal sobre la base firme del Evangelio, para entregarse a los hermanos, siendo los que cumplen el Primer Mandamiento, os llamo a la vigilancia. Me duele la indiferencia de un gran número de seres humanos que pasan por la vida sin darse cuenta de lo que vive la humanidad, a veces porque no conocen a Dios en sus hogares, o lo han alejado de sus vidas, y los padres dan total libertad a sus hijos para que tomen decisiones para las que no están preparados. Esto es parte de la gran lucha entre el bien y el mal que entró en los hogares con la televisión y se ha extendido por todas partes a través de los medios tecnológicos, que se supone son capaces de transformar a las personas en su trabajo y en sus acciones. El trabajo ha sido lento, pero en este momento sus frutos están apareciendo ante la mayor parte de la humanidad sin oídos, sin ojos, sin corazón, sin mente, sin pensamiento, atrapados en el libertinaje que los ha llevado a ser gobernados por el ego humano, completamente contaminado por lo que es pecaminoso e inmoral. Los que están consagrados a nuestro y vuestro Rey y Señor, Jesucristo, deben alzar la voz y advertir al pueblo de Dios sobre lo que está sucediendo, en un momento en que se exige santidad a toda persona. Aunque vivan en medio de la burla y la persecución de quienes no mantienen su celo y afán por la verdad. Estáis en medio de grandes pruebas, en medio de diversas opiniones, tibiezas, tentaciones; el hombre se ha oscurecido por el endurecimiento de su corazón, ha perdido el amor, y vive en medio de muchas opiniones que surgen del seno mismo de la Iglesia, que representa a nuestro Rey y Señor Jesucristo. El cisma se acerca, las diferencias entre el clero salen a la luz, y el pueblo de Dios abraza lo que le permite más libertad; son pocos los que no quieren reformas que desvirtúen la verdadera doctrina. Debido a esto, los escándalos serán mayores y más frecuentes. Los hijos de Dios se están extraviando, aceptando con gran necedad la inmoralidad y la falsedad que les permite obrar y actuar en desobediencia a la Ley de Dios, anulando los Mandamientos, el ayuno y la misma oración, para que el mal se mueva con mayor libertad entre los hijos de Dios. El mal os dirá: ¡Estáis engañados, habéis sido engañados! Nada existía, ni las Escrituras, ni los Mandamientos, ni los Sacramentos, todo era para manipular a la humanidad. Hijos de Dios, amados de vuestro Rey y Señor Jesucristo, velad en todo momento, mantened inquebrantable vuestra fe, por muchas pruebas que os esperen, no sigáis el camino ancho del pecado, de la facilidad, no escuchéis a los que os dicen que el Evangelio es una tontería. El Anticristo está moviendo los hilos que deben preparar sus secuaces para allanar el camino. Mantened vuestras lámparas encendidas, no sigáis falsas doctrinas o nuevas ideologías que cambian la Palabra de Dios, estad alerta - el diablo no presentará el mal como mal, al contrario, os engañará. Estate alerta a lo que te digan que hagas que no sea parte de la verdadera doctrina; no olvides que el diablo ha entrado en la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, por eso 'la Mujer vestida de sol, con la luna bajo sus pies' vendrá a aplastar al anticristo, y con ella el Ángel de la Paz. No dejes que el miedo te abrume, sino por el contrario, aprende la verdadera doctrina, conoce las Sagradas Escrituras, aliméntate del Cuerpo y la Sangre de Cristo debidamente preparados, y toma constantemente la firme resolución de no pecar. La tierra está sufriendo a causa del hombre que la destruyó, invadiendo la creación para beneficio humano sin piedad y sin pensar en el futuro. Ahora mismo el agua ha sido contaminada, la tierra misma ha sido envenenada, el aire está contaminado, la creación gime - no porque el hombre no la honre, sino porque el hombre ha destruido lo que Dios dio al hombre para su sustento. Recuerda que el único que debe ser adorado es Dios, el Uno y Trino; la creación se levanta contra el hombre porque el hombre no corresponde a Dios como creación de Dios. El sol se comporta de manera inusual y, en consecuencia, perjudica a la tierra. Orad, hijos de Dios, orad por Japón, porque un gran terremoto lo dividirá. Oren, hijos de Dios, oren por los Estados Unidos, esta gran nación recibirá la lección más dura. Oren, hijos de Dios, los volcanes están causando estragos en toda la tierra. Oren hijos de Dios, oren por la Iglesia Católica, sacrifíquense y ayunen. Amados hijos de Dios, esta generación está sufriendo y el sufrimiento aumentará, pero los hijos de Dios tienen la ayuda de Dios en todo momento, no teman, no tengan miedo, sean fieles. Con las legiones del cielo os protejo en nombre de la Santísima Trinidad y de nuestra Reina y Madre María Santísima. A Él el poder, el honor y la gloria por los siglos de los siglos, ¡Amén! ¿Quién es como Dios? San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

02 de agosto de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, nuestro Rey y Señor Jesucristo quiere que todos se salven y lleguen al conocimiento de la verdad. Cada uno de vuestros ángeles custodios, compañeros de viaje, está en la cúspide de su misión para con vosotros, ante todo el rechazo al que está sometido todo lo que representa la divinidad. Son tantas las insidias del mal que os acechan constantemente para haceros caer, que el trabajo de vuestros ángeles de la guarda ha aumentado, dado el debilitamiento de la voluntad humana y el riesgo de que perdáis la vida eterna. No prestáis atención cuando os invito a alimentaros con el Cuerpo y la Sangre de vuestro Rey y Señor Jesucristo. No te arrepientes de los pecados que has cometido, ni quieres cambiar, no vienes a confesarte con un corazón contrito, sino con una mente confusa que no sabe lo que quiere, imbuida de una falta de amor a la Santísima Trinidad y a tu prójimo. El demonio trabaja denodadamente para que el hombre sea causa de división entre el pueblo de Dios, y así el botín del mal aumenta rápidamente ante una humanidad distraída y carente de discernimiento. Os movéis en la mundanalidad y os habéis convertido en criaturas espiritualmente tibias, y como consecuencia cambiáis muy fácilmente de pensamientos y sentimientos. Este es un grave peligro en el que permanecéis en estos momentos ante grandes catástrofes de diversa índole, y os sentiréis fácilmente rechazados por ser muy imprudentes con el pecado. Es necesario tener fe en la Palabra Divina. Es necesario que tengáis fe para que elijáis vivir bajo la protección y con la ayuda del mismo Cielo, para que no os dejéis engañar por lobos con piel de oveja. Es necesario que los hijos de Dios reconozcan la Verdad Divina y mantengan el discernimiento que el Espíritu Santo os da. Para ello necesitáis ser seres que se hayan vaciado del hedor del mal y estén dispuestos a ser más de Dios que del mundo. Pueblo de Dios, el sol está emitiendo sus contaminantes plasmas magnéticos hacia el universo, y llegarán a la tierra, provocando en algún momento una avería en los medios de comunicación de todo el mundo. Entonces habra clima frio en toda la tierra, y con ello plagas que afectaran a la humanidad. No olviden que los volcanes se activan, algunos causarán más daño que otros menos, estén atentos al volcán Vesubio. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no podéis imaginar el camino que os habéis forjado. ¡Cuánto sufrimiento por abrir la puerta al diablo, al adoptar falsas ideologías y hacer de ellas las reglas de la vida! El hombre erigió templos al diablo y se unió a sus oscuros deseos infernales, realizándolos en la tierra que recibisteis como herencia. No sigas ignorando las señales de estos momentos. La confusión se extiende de país en país, de persona en persona, como una plaga que se propaga y se adhiere a la mente del hombre, endureciendo el corazón contra lo que es bueno. Estad vigilantes; el mal, en su estrategia contra los hijos de nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, envía continuamente al hombre pensamientos contrarios a la Ley de Dios, y éstos son abrazados por quienes voluntariamente se niegan a vivir como hijos de Dios. Rezad, sin cesar, por vuestros hermanos y hermanas; la humanidad necesita urgentemente acercarse a Dios y echar una mano a Aquella que es la Reina del Cielo y de la Tierra, nuestra y vuestra Madre, la Santísima Virgen María. Rezad como hermanos, rezad por Italia, cuyo pueblo llora grandes lágrimas. Orad con amor fraterno, orad por México, la tierra tiembla a causa del volcán Popocatépetl. Oren con fe, oren, las provocaciones entre potencias son una alarma para la humanidad. Oren como hermanos y hermanas, oren por Suiza, el clima la aflige. Humanidad, que está sufriendo y será sacudida al extremo, después de limpiar y pasar por el crisol, como hijos de Dios recibiréis la paz en vuestros corazones y la esperanza que no defrauda. Recibiréis una gran recompensa por vuestra fidelidad. Adelante, hijos de Dios. Que como Dios San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de agosto de 2019 - Jesucristo
Mi pueblo muy amado, mi Amor permanece abierto a los que desean venir a mi camino. Hijos, debéis ser testimonio vivo de mi Amor, de mi Misericordia para con vuestros hermanos. Este no es un momento para lamentarse, ese momento llegará pronto. Este es el momento de la decisión, en el que cada uno será bendecido con mi Misericordia, para que uno a uno vean los pecados que han cometido a lo largo de su vida, confesados o inconfesados. Verán el bien que hicieron y lo que dejaron de hacer, el mal que cometieron, los pecados de omisión, a lo largo de toda la vida. Aquellos que obren y actúen a mi semejanza con sus hermanos y se arrepientan con toda su fuerza, poder, sentidos y confiesen sus pecados, con la firme intención de mejorar, este hijo mío experimentará el Aviso como cualquier ser humano, pero no con la intensidad que lo experimentan aquellos que por desobediencia permanecen en el fango del pecado, ignorando mis llamados, los llamados de mi Madre y los llamados de mi fiel San Miguel Arcángel. Pueblo mío, os quiero verdaderos, y para ello debéis aprender de vuestras caídas, para que podáis levantaros, para que al abrigo de mi Misericordia, inundados de mi Amor y del amor al prójimo, podáis salvaros, como el ladrón penitente; por eso, es necesario que mis hijos pidan perdón y aprendan a perdonar. El ser humano es imperfecto en algún área de su vida; ¡los que se creen justos y poco inteligentes necesitan revisarse internamente! Mis hijos tienden a idealizarse, sin considerar que lo que suponen puede convertirse en un chivo expiatorio que no les permite acercarse a mí. No podéis juzgar a vuestro hermano antes de haberos juzgado a vosotros mismos; debéis, hijos míos, tomar una decisión inmediata respecto a la falta de misericordia hacia vuestros hermanos y hermanas. ¿Hay alguien irreprochable? Que vengan a mí y me digan cuán irreprochables son, y yo les responderé en el momento de la Advertencia, cuando se vean a sí mismos. Pueblo mío, te has vuelto espiritualmente ciego, con un corazón de piedra, eres un pecador que mira con un corazón endurecido a otros pecadores, criticas, murmuras en secreto de tu prójimo, crees tener razón y niegas a tus hermanos el amor y el perdón, y así te acercas a recibirme con la arrogancia de quien me abofeteó cuando comenzó el juicio contra mí en el palacio del sumo sacerdote. Y vosotros, pueblo mío, ¿a quién habéis juzgado y condenado, guiados por falsos testigos que luego os traicionarán para salvaros de mí? Debéis mirar en vuestro interior, examinándoos ante todo por amor, y por perdón, por misericordia, y debéis encender la llama de la fe, no sea que la perdáis por culpa de los que, errando en su propia caída, hacen caer a otros, para que no vuelvan a levantarse. Pueblo mío, volveré ante ti en Gloria y Majestad, me verás como juez. ¿Cuántos en su lecho de muerte no se perdonan y se condenan? Hablo a los vivos, pueblo mío, al pueblo de los vivos y no de los muertos, os hablo para que actuéis rápidamente y os enmendéis. Esta generación desobediente que no me escucha, no escucha a mi Madre, ni a mi enviado San Miguel Arcángel, por eso no os levantáis de vuestro lecho de muerte, donde permanecéis con vuestro orgullo y desobediencia, por eso la gran mayoría de los jóvenes se comportan con arrogancia, señalando con el dedo a sus mayores o a los de su edad; vivís entre "lobos con piel de cordero", sin barreras ni limitaciones. Los grandes acontecimientos predichos por mi Madre en los lugares de las verdaderas revelaciones se están cumpliendo; mis fieles y verdaderos instrumentos, aquellos que son negados e incomprendidos por mi pueblo, y que os han comunicado lo que sucederá en esta generación, están siendo rechazados, y mi pueblo, sin detenerse a mirar su obra y acción, sigue saltando poco a poco al abismo de los pecados al que ha sido reducido por los servidores de Satanás, aquellos que se reúnen ante la humanidad sin disimulo para decidir el destino de las naciones, y la humanidad no razona, revolcándose en los pecados junto con aquellos que no obedecen la Ley de Dios. Son ellos los responsables de que el humo de Satanás, que en el pasado impregnaba Mi Iglesia, ahora la inunde y oscurezca por completo. Por amor os repito parte de la verdad para que despertéis, soy Yo, vuestro Señor y Su Dios, Jesucristo, quien os habla con la verdad, porque veo los corazones de la gente. Debéis salvaros, debéis salvar a vuestros hermanos y hermanas, debéis amarme, pero primero amaos a vosotros mismos y a vuestro prójimo. Levantad los ojos, mirad hacia arriba y clamad en oración, confesad vuestros pecados y recibidme para ser fortalecidos, pero recibidme en paz. Pueblo mío, ora para no perder la fe, ora y recíbeme en Mi Cuerpo y en Mi Sangre, no vengas a recibirme indignamente vestido, que no asista a recibirme el que no tiene ropa como los que tienen ropa y me ofenden. No todo está perdido, pero debes despertar si quieres salvarte; cambia de vida, cambia de actitud, ama como Yo amo y arrepiéntete. Sufro por tus sufrimientos, por lo que vives y vivirás, por tus luchas espirituales y por cuanto fallas en la obediencia. Me alegro por mis hijos obedientes, por los que me obedecen y luchan a cada momento por no caer, por los que se esfuerzan por levantarse. Me alegro por los que permanecen disponibles para ayudar a sus hermanos y me alegro por los que difunden mi Voluntad, siendo la llama que arde en medio de las tinieblas. Esta Palabra Mía es atesorada por Mi pueblo, y entre Mi pueblo están Mis hijos de los Sagrados Corazones, a quienes amo, y bendigo su perseverancia en estos grupos de oración. Pueblo Mío, no olvides que en estos momentos todo el poder del mal se derrama sobre la humanidad, cada persona debe ser un faro que ilumine el camino hacia Mi Misericordia, para que tus hermanos y hermanas no tengan miedo de convertirse y continuar en Mi camino. Ora, lo que te ha sido revelado está siendo experimentado por esta generación. Ora, las grandes naciones son cada vez más inseguras. Ora, los elementos están atacando al hombre, haciéndole sufrir lo indeseable. Oren, la tierra está temblando, y con este temblor la geografía está cambiando. Mi amado pueblo, no tengáis miedo, arrepentíos, no tengáis miedo, arrepentíos, no tengáis miedo, Yo soy el Amor sin fin, el verdadero Amor. Yo soy la Verdad y la Vida. Os bendigo con Amor Infinito. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de agosto de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, las bendiciones y la ayuda del Cielo no tardarán para aquellos que humildemente piden ayuda a la Casa del Padre y a nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, mientras los enemigos del alma se mueven con plena libertad por toda la tierra, buscando la destrucción de las almas. Pueblo de Dios, los demonios se mueven tan rápido que consiguen privar a las almas de la paz en cuestión de segundos, a través del amor propio del hombre, y las engañan para alejarlas de nuestro Rey y Señor Jesucristo y de sus hermanos y hermanas. Os animo a ser fuertes, a esforzaros interiormente, para que no seáis presa fácil del mal. Como criaturas de Dios, conocéis las luchas espirituales cotidianas, y al mismo tiempo sois testigos del Amor de Dios, que no os abandona, sino que os ayuda constantemente a ver la Divina Compañía. Sois hijos de Dios, el Uno y Trino, sois hijos de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, y como hijos de Dios formáis Su pueblo al que constantemente se llama a no desviarse. Permanecéis en un tramo del camino en el que estáis siendo probados, sacudidos, sometidos a un crisol para puliros, para eliminar esas partículas egoístas y egocéntricas que enferman el espíritu, contaminan el alma y finalmente hacen colapsar el cuerpo físico con sentimientos y emociones que enferman al hombre, impidiéndole razonar y pensar a semejanza de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Debo anunciaros esto para que no lo olvidéis, pueblo de Dios, los tiempos del hambre se acercan. Es importante que os abastezcáis de alimentos no perecederos, dadas las condiciones climáticas desfavorables que atacarán las cosechas. No olvidéis las medicinas mencionadas por el Cielo para las enfermedades de estos tiempos. Debes tener ropa para el calor y el frío extremos, el clima cambiará de un extremo a otro, a niveles inimaginables. Las plagas se extenderán por toda la tierra, los insectos atacarán todo a su paso. Las casas tendrán que ser protegidas en puertas y ventanas, y uno no debe abandonar el lugar donde se encuentra hasta que la mencionada plaga haya pasado - de lo contrario uno puede sufrir heridas graves. Una persona ya no está a salvo por la reacción de los elementos, estos cambian en cuestión de instantes. No desoigas mis Palabras, para que no sufras innecesariamente. Cuando oigas hablar de una enfermedad respiratoria altamente contagiosa, no te expongas a multitudes ni a lugares donde tengas que compartir unas horas con tus hermanos y hermanas, como en aviones y transportes públicos. Espera pacientemente a que remita la citada enfermedad. Pueblo de Dios, sed obedientes y pacientes, para que con el debido discernimiento y atendiendo a mis llamadas, seáis prudentes a la hora de realizar viajes que no sean prioritarios. La tierra está en ebullición y en algunos lugares esto provocará el cierre de aeropuertos y carreteras durante varias semanas debido a erupciones volcánicas, terremotos o violentas tormentas. Los seres humanos se han visto modificados en sus acciones y obras, y al formar parte de este proceso cotidiano, lo han vivido como algo normal, estando en sintonía con las modificaciones en el comportamiento, la moral y las normas sociales. La humanidad ha sido gradualmente condicionada a aceptar y apoyar comportamientos contrarios a la ley natural humana. Se puede ver claramente cómo la humanidad ha tomado su curso vertical para encontrarse con una serie de acontecimientos que la purificarán. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por México. Esta nación de nuestra Reina y Madre será ferozmente purificada. Ante el pecado que abunda en esta nación, el volcán Popocatépetl iniciará esta purificación sin detener los movimientos de la tierra en diversos lugares de esta nación. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Colombia, que muy severamente probada por su desobediencia a los llamados y exhortaciones Divinas de nuestra Reina y Madre, verá arder el volcán Galeras, así como su tierra será sacudida. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Ecuador y por El Salvador, que serán afectados por la naturaleza. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por los Estados Unidos, serán sacudidos fuertemente. El hombre sigue haciendo sus ataques imprevistos a sus hermanos. Italia, ¡qué sufrimiento, qué pecado, qué lamento! Amado pueblo de Dios, sean constantes, oren y reciban a nuestro Rey y Señor Jesucristo debidamente preparados, sin olvidar que el Espíritu de Dios reside en cada persona. Oren por la venida del Ángel de la Paz. Rezad por el debido arrepentimiento y expiación de los pecados cometidos, y sed bondadosos con vuestros hermanos y hermanas. Con fe firme, por Dios y para Dios. Que como Dios San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de agosto de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, Yo soy la puerta del Cielo, por eso os llamo constantemente a salvar almas y a ser mensajeros del amor de Dios Padre. El pueblo de mi Hijo es el pueblo que va, haciendo la Voluntad de Dios, compartiendo con sus hermanos y hermanas ese amor misericordioso que emana del Sagrado Corazón de mi Hijo. Veo con tristeza cómo algunos de mis hijos, fieles a mi Hijo, se alejan, se separan, se enfrían, se pierden, se manchan con rencillas, celos e interpretaciones modernistas opuestas a mi Hijo, de modo que la trampa del mal se extiende por toda la tierra para dividir, porque en la división el demonio rodea a las almas y las separa del redil de mi Hijo. Esta generación se encuentra inmersa en una gran confusión en todos los aspectos de la vida, pero sobre todo está sujeta a una grave y creciente marea de errores espirituales que os arrastra y os aleja de la verdadera enseñanza. ¡Debes mantener tu fe en las promesas de Salvación! Éstas no son efímeras ni ilusorias, sino que son una gran realidad que el pueblo de Dios vendrá a encontrar. Sufro por los jóvenes que buscan cualquier excusa para huir del lado de mi Hijo, dejándose atrapar por las sutilezas del demonio para alejarlos del cumplimiento de los Mandamientos y Sacramentos, negando la sana doctrina y no distinguiendo entre el bien y el mal. Los que se acercan a mi Hijo con auténtico deseo de Salvación no necesitan explicaciones ni justificaciones; para los que se alejan de mi Hijo, ninguna palabra es suficiente, ni ningún hecho u obra es creíble. Sufro por los que, llamándose cristianos y recibiendo a mi Hijo en la Sagrada Eucaristía, se complacen en causar divisiones en las obras del pueblo de Dios. ¡Estos hijos míos sufrirán tanto en la Advertencia! En este tiempo, el diablo está atacando el pensamiento, la sensibilidad y la mente del hombre. El arma de Satanás es la división para conseguir la victoria, por lo que se os llama constantemente a la unidad y al amor. Debéis recordar que el hombre tiene un cuerpo espiritual, y es aquí donde debéis trabajar duro para comprender que debéis exhalar bondad sin corromperos por los placeres del mundo, que os alejan de la verdadera vida en mi Hijo. Debéis ser mensajeros de la Verdad Divina, la vida después de la muerte existe. El pecado es pecado y debéis confesarlo y expiarlo. Estáis viviendo tiempos difíciles y viviréis tiempos aún más difíciles, en los que, aunque tengáis dinero, no podréis comprar comida, recordaréis cómo tirasteis la comida y en ese momento se os antojará. La Iglesia de mi Hijo se verá sumida en las tinieblas a causa de las malas acciones, y será entonces cuando las profecías se cumplirán una a una, sin daros tiempo a respirar, ¡así que rezad el Santo Rosario en espíritu y en verdad! Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, en vuestras familias, comunidades, en la medida que podáis, debéis preparar refugios, que se llamarán refugios de los Sagrados Corazones. En estos lugares, aprovisionaos de alimentos y de todo lo necesario para los que acudirán a ellos; no seáis egoístas, proteged a vuestros hermanos con el amor de la Palabra de Dios contenida en las Sagradas Escrituras, teniendo ante vosotros los Mandamientos de la Ley de Dios; así, unidos en la fe, resistiréis con mayor fuerza el cumplimiento de las apariciones. La destrucción que reina en la naturaleza y entre los hombres va en aumento. Vosotros sois la causa y los testigos de ello, viviendo fuera de la armonía del Padre Celestial. Los vientos soplan con mayor fuerza, la naturaleza ya ha cambiado - no es ella la que mira con buenos ojos al hombre, que vive, trabaja y actúa inadecuadamente, pisoteándose a sí mismo y al hermano que debería amar. Oren, hijos míos, oren por Puerto Rico, clamen unidos que por debajo de la agitación, es la misericordia de Dios la que calmará los elementos. Oren, hijos míos, oren por Argentina, el caos se agrava, las vidas corren peligro, la gente está agitada. Oren hijos míos, oren por Bolivia, sufrirá más la naturaleza. Hijos míos, estáis olvidando la vida espiritual, la ascensión y el Amor Divino que necesita ser reavivado en vosotros. No amáis verdaderamente como creéis amar a mi Hijo, de lo contrario el amor a mi Hijo superaría todas las contingencias de la vida y estaríais constantemente vueltos hacia mi Hijo, por el bien de vuestros hermanos y hermanas. Os bendigo con mi Amor, ¡os bendigo! Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de septiembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo y nuestra y vuestra Reina y Madre os alertan por amor. Cada acto de amor realizado por vosotros no se retiene en vosotros mismos, ni es únicamente para vuestro beneficio, sino para el beneficio de toda la humanidad. El Amor Divino no es estático, sino compartido, y en este compartir se difunde allí donde es necesario mientras rezáis, actuáis, ayunáis y ofrecéis de todo corazón vuestras fuerzas y sentidos, pues es el Espíritu Santo quien obra mientras vosotros trabajáis y actuáis como obra nuestro Rey y Señor Jesucristo. Debéis encomendaros inmediatamente al Amor Divino en esta gran etapa por la que atraviesa la humanidad, 'la era del tercer Fiat, la era del Espíritu Santo'. En esta era, el demonio está merodeando de un extremo a otro en busca de la menor oportunidad para gobernar a través de la división, que es la causa de la caída de todo buen objetivo humano. Pueblo de Dios, debéis comprender que como seres humanos todos recorréis un camino escarpado, nadáis contra la corriente del mundo, os estáis formando para vivir en el camino verdadero, ante el cual debéis arrodillaros y rezar, ayunar y hacer sacrificios para encontrar la sabiduría para trabajar y actuar. Debes saber que, si quieres crecer en espíritu, debes permanecer dispuesto a dar lo mejor de ti; siempre tienes algo nuevo de lo que aprender. En este tercer Fiat, no puedes fortalecerte y entrar en la llamada que la Santísima Trinidad te dirige si no eres humilde. El demonio busca el orgullo para instalarse en las criaturas y endurecer sus corazones. Preparaos, amado pueblo de Dios, creciendo en los dones del Espíritu Santo de Dios, en el don de sabiduría, en el que resplandece el amor, y la criatura comprende que el plan de Dios debe ser exaltado sobre todas las cosas y no debe ser un obstáculo. El don de entendimiento ilumina a la criatura humana para que vea con claridad las verdades reveladas por Dios. El don de consejo, para que pueda discernir entre las posibilidades que se le presentan; para ello debe adquirir, mediante este don, el saber escuchar y saber ayudar a sus hermanos. No juzgará por las apariencias, ni decidirá basándose en lo que oigan sus oídos. Juzgará a los débiles con justicia, y a los pobres de la tierra decidirá según la equidad'. El don de conocimiento no es lo que el mundo cree, sino que es cuando dentro de cada persona Dios revela al hombre lo que sabe de cada uno de vosotros. El don de piedad, este don te permite actuar hacia tus hermanos y hermanas en la práctica constante hacia tu hermano y hermana. Cumpliendo la voluntad de Dios, la persona mira incansablemente las acciones de Jesús para asemejarse a Él. El don de fortaleza se acentúa en la fe, en la vivencia de lo que acontece al hijo de Dios con el heroísmo de los propios mártires. Este don fortalece la perseverancia y la constancia, la confianza total en Dios, que no se aparta del hombre. El don del temor de Dios dota al hombre de la voluntad necesaria para apartarse de lo que le lleva a caer en el mal, para obrar, vivir y actuar según la voluntad de Dios. Os ruego que toméis en serio mis Palabras de la Voluntad de Dios por vuestro bien y por la Salvación de las almas. El Diablo está haciendo pactos con el hombre para hacerse con un nuevo poder sobre la humanidad y así dominar el mundo. Velad constantemente para que la fuerza de todos sea una y para que el mal no pueda entrar en los hijos del Altísimo. Aferrarse a la mano de nuestra y vuestra Reina y Madre de toda la creación en este momento significa recibir constantemente la fuerza para no rendirse. El mundo y sus maquinaciones han intensificado su lucha para desviar al pueblo de Dios, ya que el mal pulula por toda la tierra y el hombre disfruta del mal. El pueblo de Dios conserva el amor de Dios, sin permitir que el carácter humano, con su mala disposición, su egoísmo y tantos lastres que arrastran al hombre en la dirección equivocada, ocupe el primer lugar, sino que se modela según el ejemplo de Cristo. Sabéis que el mal se deleita en la debilidad humana y aborrece la fuerza en el hombre, la fuerza que no le permite desviarse del camino recto en nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo. El hombre se ha vuelto materialista, idealizando un cierto mañana de confort y abundancia, olvidando que obrar y actuar contra la Voluntad de Dios atrae la desgracia sobre la humanidad, haciendo que los elementos rechacen al hombre, no reconociéndolo. Pueblo de Dios, la guerra está todavía delante de vosotros, depende del pensamiento de un líder o de unos pocos líderes de los poderosos actuar anticipadamente por miedo al fracaso, para que este paso sea dado, llevando a la humanidad a la tercera guerra mundial. La agitación en las esferas espiritual, política, material y moral es muy desestabilizadora para la humanidad. Un paso y el hombre caerá en el abismo del mal. El hombre, para salvar su alma, debe tomar una decisión fuerte y firme basada en la fe. Aunque parezca que el mal domina, el mal no triunfará, la Santísima Trinidad está por encima de todo y en todo por los siglos de los siglos, amén. Crece el vandalismo y la persecución contra lo que representa a nuestro Rey y Señor Jesucristo, contra lo que representa a nuestra Reina y Madre de todo lo creado, y contra los fieles de Dios. Esto se generalizará; no debéis temerlo, porque debéis salvar vuestra alma, para eso he sido enviado. El poder de la masonería y de los illuminati es extremadamente desastroso para la humanidad, porque se han infiltrado en todos los dominios humanos - vosotros lo sabéis, los reinos superiores del mundo tienen conocimiento de ello y tratan con ellos, fingiendo no saberlo para no comprometerse, porque no les interesa la Salvación de las almas. Pueblo de Dios, la batalla entre el bien y el mal comienza con celos y divisiones, sed firmes, mantened la fe, no os dejéis vencer por la tibieza. Perseverad, estad atentos y observad que la naturaleza se levanta con gran furia contra la humanidad, y el hombre sigue siendo tibio y se burla de nuestro Rey y Señor Jesucristo, al que quiere expulsar del centro de su Iglesia. Rezad niños, rezad para que la palabra de nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo no sea tergiversada. Oren niños, oren por Hawaii, la naturaleza está haciendo que el volcán Kilauea entre en erupción con gran fuerza, los volcanes Mauna Loa y Kilauea están sacudidos. Rezad niños, la humanidad es espectadora del sufrimiento de vuestros hermanos y hermanas, dejará de ser espectadora y todos entrarán como actores en la historia de la humanidad. Preparaos para la Advertencia. Pueblo de Dios, sufriréis, y a causa de este sufrimiento, la gran Misericordia de Dios enviará al Ángel de la Paz. Los que lo esperan lo reconocerán. Formad parte de la comunidad de los santos. ¡Que como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de septiembre de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Misericordia se derrama constantemente sobre aquellos que permanecen vigilantes para ser Mis verdaderos hijos y sobre aquellos que cambian sus vidas y regresan a Mi camino. No hay inflexión en mis hijos, ellos conocen mi Ley, y en el Corazón de mi pueblo debe prevalecer el Amor Divino por vuestros hermanos y hermanas, manteniendo el Corazón libre de toda dureza que impida el flujo constante de unión con nuestra Voluntad. Cuando Mi Amor por todos tus hermanos y hermanas no fluye en un ser humano, ese ser es causa de dolor para Mí, porque no puedes permanecer en constante comunión con Mi Casa, ni en la comunión de los santos, porque los obstáculos te mantienen entre el "ahora" y el "todavía no". La humanidad se encuentra entre las tinieblas y la luz de mi Amor, siendo un peligro directo para aquellos que no tienen una fe fuerte, libre del ego humano. El demonio ataca a mis hijos donde sabe que más les duele, para luego susurrarles al oído que se alejen de mí, y de esta manera los lleva a la perdición. Mi amado pueblo, ante el momento definitivo de la historia de la humanidad, y por tanto de la historia personal de tu vida, la respuesta debe ser una: obediencia. Por lo tanto, mi pueblo debe trabajar y actuar no a medias, sino en plena obediencia como ejecutores de mi Voluntad. No creéis en las revelaciones de mi Madre, de San Miguel Arcángel y mías, de lo contrario ya habríais cambiado vuestro trabajo y acción. Esperáis el paso del tiempo sin proponeros cambiar de vida, ignorando que el tiempo es responsabilidad de Dios, no del hombre, y quien espera recibir mi Misericordia no debe esperar a mañana para convertirse, sino hacerlo ahora mismo. No podéis persistir en la tibieza, en la falta de misericordia, en los celos, en la poca o nula misericordia que mantenéis unos con otros. Seguís poniendo vuestra esperanza en mi Amor, en mi Misericordia, sin hacer el cambio definitivo, sin intentar ser mejores ahora. Hay tibios que quieren seguir Mi Camino, sin desprenderse de su ego humano, cuando éste está empapado de suciedad que les mantiene en el fango. Buscan cualquier cosa que contenga agua para calmar su sed, pero no beben el agua viva de mi Sagrado Corazón, se resisten a la conversión completa, manteniendo sus corazones cubiertos de orgullo, de donde proviene todo mal. Mi pueblo debe preguntarse cuánto amor hay en su corazón, cuánto odio, resentimiento, cuánto egoísmo, cuánto deseo de ser mi propio amor con todo lo que ello conlleva. La tibieza no es buena compañera, envenena el cuerpo espiritual, llevando al engreimiento, a la soberbia, a obstáculos que se interponen entre la creación humana y Mi Voluntad, adhiriéndose al error. Pueblo Mío, este momento es un momento de reparación para aquellos que desean acercarse a Mí. Es un momento de arrepentimiento, de conversión, porque frente al veneno de Satanás, es urgente que permanezcáis fuertes y firmes en la fe, de lo contrario vuestras lamentaciones serán mayores cuando no podáis salir de las garras de Satanás. Mi pueblo está infestado de autocomplacencia, de sordera, de ceguera que sólo le anima a quedarse donde Satanás le dice que se quede, cada día es vencido por nuevos demonios que le infunden nuevos errores, nuevos actos de desobediencia, nuevas negaciones del mandamiento de amar a mi Padre sobre todas las cosas y a mi prójimo, de donde surgen a cada instante nuevas negaciones -de mi Palabra, de mis súplicas, de mis sacramentos, hasta que llegáis a entregaros al libertinaje que Satanás propone al hombre para alejarlo de mí. Mi Iglesia también está infestada de nuevos errores para desviaros del centro de Nuestra Santísima Trinidad y abrazar innovaciones que no son Voluntad de Nuestra Santísima Trinidad, sino de hombres que, abusando del poder, han trazado líneas en dirección contraria a Mi Voluntad. La maldad del hombre emerge, golpeando a todos los pueblos. Los mares desatan nuevas y desconocidas fuerzas contra la humanidad, la naturaleza golpea duramente la creación humana debido a la opresión, el aire se contamina y mis hijos sufren. Los temblores de tierra se intensifican y el poder de los volcanes causa asombro a la humanidad. La continua exposición de la tierra a los ataques del sol ha acelerado el ciclo terrestre, y los días se acortan para que el hombre tenga menos tiempo para pecar; quien se considere justo verá su maldad en su apogeo, y los justos serán contaminados por el pecado que les presenta Satanás, de ahí mi constante llamada a la conversión completa, no a la tibieza que emana de la mayoría, sino a la verdadera conversión, en la que el hombre se alimenta de mi Espíritu Santo y no de sí mismo. Grandes acontecimientos surgirán en la atmósfera debido a la influencia del sol. Las enfermedades asolan al hombre por falta de fidelidad, la sociedad es una fuente donde pululan los enemigos del alma por el vacío espiritual en el que vivís. Os exhorto a estar unidos, a ser fieles y verdaderos, a no vender mi Palabra, no sea que la arranquen los hipócritas. Aferraos a las Sagradas Escrituras, para que no caminéis inseguros, sino con paso firme, las obras de misericordia son necesarias en estos momentos, practicar el amor, la misericordia, la bondad, en estos momentos en que la humanidad está a punto de recibir grandes castigos como nunca antes los ha recibido, 'el hombre se atrae su propio castigo'. Rezad hijos míos, rezad por España e Italia, graves conflictos se recrudecen, y mis hijos están sumidos en un caos total. Oren hijos míos, oren, el comunismo con su lenta transición está tomando el poder a su antojo y enviará sus armas.... Oren hijos míos, oren, Bolivia, México, Centroamérica, Estados Unidos están temblando fuertemente. Las lluvias aumentarán a proporciones inimaginables, donde persiste la sequía, comienza la escasez de alimentos. Argentina, esta amada nación, está sufriendo. Consagrad esta nación al Corazón Inmaculado de mi Madre y a mi Sagrado Corazón, para que las desgracias no os hagan sufrir en exceso. Mi amada nación, no perdáis la fe, continuad siendo fieles a nuestra Santísima Trinidad y amad a mi Madre, mi Ángel de la Paz vendrá a ser un consuelo para mi pueblo, y conoceréis mi poder y supremacía sobre todo lo creado. Sois mis hijos, os llamo a ser fieles. Mi costado abierto os ha dado a luz y debéis volver a él. Mi bendición y mi Amor sobre mi pueblo, al que amo con amor eterno. Tu Jesús. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

19 de septiembre de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, el pueblo de mi Hijo debe acelerar sus pasos y emprender una conversión definitiva para repeler los ataques que se avecinan. Amados hijos, estáis caminando en medio de una tibieza espiritual que nunca os podéis permitir, y más cuando los demonios están dispuestos a llevarse con ellos a las almas que los reciben a través de las novedades que el mundo les presenta. Estáis experimentando una acelerada pérdida de fe, dada la variedad de ideologías que aparecen ante vosotros en un abrir y cerrar de ojos, llevando a esta generación al colapso espiritual, social y político. Esta generación, que se encamina hacia la pérdida de la fe, es laxa y no piensa en el hecho de que el demonio se está introduciendo insidiosamente en muchos de mis hijos predilectos, en partes de las órdenes religiosas y de las casas de formación, con el fin de captar a más personas opuestas al verdadero magisterio de la Iglesia de mi Hijo. En las altas esferas políticas, dominadas por sectores de la humanidad que mantienen el control sobre la humanidad, se están extendiendo movimientos sobre una moneda única, incrustando sus oscuros intereses en todas las naciones que dominan de una u otra manera. Estos gobernantes de las naciones mantienen su poder diverso a través de los tentáculos del mal, que ahora están trabajando sobre la Iglesia de Mi Hijo para desmembrarla y perseguir a Mis hijos. Con gran interés han introducido al demonio en la humanidad, llevando cautivos especialmente a los más tibios, a los que no están en armonía con la Iglesia de mi Hijo, y dentro de ella a los que dicen creer y luego se llaman ateos. Vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado, debéis manteneros firmes en la fe, amando la Ley de Dios, cumpliéndola como nunca, recibiendo a mi Hijo en la Eucaristía debidamente preparados para ser espiritualmente fuertes y no ceder ante el mal que ha irrumpido en el pueblo de mi Hijo y que atacará con mayor audacia. Amados hijos, preparaos espiritualmente, amaos como hermanos, no os sentéis a la mesa con vuestros hermanos como se sientan los espías con los que no aman. Debéis ser verdaderos hijos de mi Hijo, que están instruidos para ser amor como Él es Amor. El amor humano sin el fundamento del Amor Divino no es sostenible. Por eso, mis hijos no abandonan la barca, por más tempestades que soplen cuando se hacen a la mar; al contrario, cuando la tempestad parece más feroz, es cuando se aferran con más fuerza al Mandamiento del Amor y a la Ley Divina, aferrándose al verdadero magisterio de la Iglesia, viviendo en espíritu y en verdad. Así, en medio del ajetreo del mundo, la música se detendrá, ¡y la humanidad permanecerá impasible! Esta generación se ha corrompido, renunciando a mi Hijo, abrazando la inmoralidad y los placeres mundanos; no lloverá durante cuarenta días y cuarenta noches, no veréis a mi Hijo, a quien crucificáis sin cesar, pero en la generosidad de la Misericordia de Dios experimentaréis el Aviso, para que se conviertan los que lo deseen, y se fortalezcan los convertidos, para que no pierdan la fe y fortalezcan su amor a la Santísima Trinidad. Sin que se agote la misericordia de Dios, no cesarán las peticiones de conversión, para que la humanidad no se duerma en los brazos del demonio, que la conduce a la perdición. Vosotros sabéis que el diablo persigue a mis hijos, y yo, como Madre de la Humanidad y las legiones del cielo, no abandono al pueblo de mi Hijo, que respeta el magisterio de la Iglesia de mi Hijo. No tengáis miedo, ¿no soy yo aquí vuestra Madre? Os invito a invocar a San Miguel Arcángel, pero sobre todo, a vivir cada uno de los Mandamientos de las leyes de Dios, entregándoos a la Misericordia de Dios, que no abandona a ninguno de los que vienen arrepentidos en espíritu y en verdad. Rezad el Santo Rosario, no olvidéis invocar a San Miguel Arcángel, no olvidéis amaros como hermanos. Rezad, hijos míos, rezad por el fortalecimiento de la fe en el pueblo de Dios. Rezad, hijos míos, rezad por Turquía, a la que la naturaleza azota. Oren, hijos míos, oren por Paraguay, que la tierra tiembla. Orad, hijos míos, orad por Italia. El volcán Stromboli les advierte. Rezad, hijos, rezad. América Central está temblando. Manténganse firmes en la fe, sean fieles a mi Hijo, tengan cuidado con las innovaciones en la Iglesia de mi Hijo. Detengan este estilo de vida acelerado y vean el don de la vida para que puedan avanzar espiritualmente, para que se fortalezcan y su fe no se vea minada; vivan en esta enseñanza del Amor de Dios y 'beban de la tierra que mana leche y miel', no tengan miedo, no vivan al ritmo acelerado de los que están lejos de mi Hijo. Sed conscientes de ese momento en que debéis conocer a mi Hijo para amarle, no como le aman los que no le conocen, sino para ser una persona a la que mi Hijo llama 'las pupilas de sus ojos'. No todo es amargura; quien de verdad ama a mi Hijo y se encomienda a Él, tomando las Escrituras y poniéndolas en práctica, es discípulo de mi Hijo. Os amo y os bendigo, ¡no tengáis miedo! Madre María. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de septiembre de 2019 - Jesucristo
Mi pueblo amado, mi pueblo se conserva en mi Corazón, por eso os invito a que estéis atentos a vuestros sentidos y a lo que os rodea, para que no os extraviéis. ¿Hacia dónde vais, hijos míos? Sabéis bien cuál es el camino seguro para llegar a mí. Los que toman atajos se alejan de Mí. ¿Queréis salvar vuestra alma? Cumplid los Mandamientos, amadlos y llevadlos a la vida en vuestro trabajo y acciones diarias. Sed hacedores de mi Voluntad, que os expreso a cada instante, pero que no percibís por permanecer en la carrera de ida y vuelta, que no os permite acercaros a Mí. Debéis aquietaros, ser veraces y desear con todas vuestras fuerzas, poder y sentidos, permanecer en mi Voluntad y tomaros de la mano de mi Santísima Madre. Sed conscientes de que para llegar a Mí, para amarme, debéis conocerme. Hijos míos, las asechanzas del mal os invitan a obrar y a actuar alejados de Mí, poniendo ante vosotros actos y obras equivocadas, pecaminosas, heréticas, profanas, para confundiros y haceros ver el mal como bien y el bien como mal, aprovechando la confusión que vive mi Iglesia, ya os he anunciado que "sacerdotes se levantarán contra sacerdotes, obispos contra obispos, cardenales contra cardenales". Mi Iglesia vive revuelta, aplastada por el mal que se ha infiltrado en ella para dominarla y hacerla sufrir. Mis hijos deben mantenerse firmes y ser criaturas de fe apoyadas en el conocimiento de Mi Palabra y en el amor a Nuestra Santísima Trinidad. Mi Palabra es para ayer, hoy y siempre. Es actual y por lo tanto eternamente nueva, no necesita de la innovación del hombre, pero debe ser aceptada, debe ser puesta en práctica en cada momento de vuestra vida, para que dejéis atrás los harapos que lleváis y os pongáis vestidos nuevos. La humanidad está siendo controlada por aquellos que se han infiltrado en las grandes instituciones que representan a las naciones, dando la impresión de que ayudan a los necesitados y buscan el bien de las naciones y del hombre. ¡Despertad, niños, no caminéis en la oscuridad! La masonería enraizada en mi Iglesia me mancilla y os hace apartaros de mí para celebrar ser los Herodes de hoy, ofreciendo aquiescencia al aborto que hace sangrar mi Corazón. En mi pueblo promueven perversamente la participación en ideologías perniciosas, idolatrando la naturaleza y oponiéndose a mis enseñanzas. No te maravilles de la fuerza de la naturaleza y de sus fenómenos, que van en aumento, gritando al hombre que no la adore. Yo soy vuestro Dios y no debéis adorar nada más que a Mí. Yo soy la resurrección y la vida; el que cree en Mí vivirá, aunque muera. Esta generación está ante Mi Misericordia y no la ve, ante Mi Misericordia y no la ve, ante Mi Justicia y no la ve. Por eso, atraídos por el imán del mal, van de pecado en pecado, de crimen en crimen. Los apetitos de la carne son múltiples, los placeres mundanos inundan a la humanidad, y todo esto dura un tiempo -'no son eternos'-, mientras que las consecuencias del pecado sin el debido arrepentimiento sí son eternas. ¡Despertad, hijos, no os durmáis! Mi Iglesia ha sido atacada por falsas ideologías. Yo deseo la Salvación de todos Mis hijos. Pueblo Mío, la tierra te despertará con su secuencia de fuertes temblores y terremotos, no sólo en las fallas tectónicas reconocidas, sino en aquellas que se originan a partir de estas fallas y que parecen nuevas. Junto a ello, los volcanes despiertan, las necesidades de la humanidad crecen ante el inesperado y prematuro cambio climático, que el hombre ha provocado con su rebeldía, desobediencia y arrogancia. La humanidad no debe ser indiferente a la guerra que ella misma inició, sino estar atenta al progreso de la misma. Orad, hijos míos, orad por mi Iglesia, para que las innovaciones no penetren en ella, desvirtuando la voluntad de nuestra Trinidad. Rezad, ofreciendo abstinencia de alimentos en la medida que cada cuerpo lo permita. Rezad hijos míos, rezad por Finlandia. La inesperada actividad volcánica está haciendo sufrir a grandes naciones. Rezad, hijos míos, rezad. Europa está sufriendo hasta la médula. Rezad hijos míos, Alemania está sufriendo; Estados Unidos sigue siendo azotado por la naturaleza y es sacudido. Pueblo mío, Yo no soy vengativo sino misericordioso, permito al hombre ir a donde su voluntad lo lleve, y al mismo tiempo soportar las consecuencias de su voluntad. Yo soy Amor y os llamo a ser Mi Amor, a vivir siendo uno. La fraternidad es indispensable para Mi pueblo. Mi Amor os llama a entrar en mi Sagrado Corazón. Pueblo mío, ¡yo soy tu Dios! Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

05 de octubre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, amándoos con el amor de la Santísima Trinidad, os comunico la voluntad de Dios. ¡Quién como Dios! Con pesar, tantas criaturas humanas pronuncian estas palabras con gran desdén, aceptando la "protección" del demonio, que él mismo las arrojará a su lago de fuego eterno si no se arrepienten de antemano. Este momento exige prudencia por parte del pueblo de Dios. Es un momento para la obediencia a la ley Divina, para la adhesión estricta a la historia de la Salvación. Debes saber a quién amas, y como no lo conoces bien, en este momento cunde la confusión. Estáis salvados en la medida en que sois partícipes de la obra y de la acción Divinas, en la medida en que cumplís la Ley Divina y os adherís a las enseñanzas de Cristo, el Rey del Universo, que, a través de sus discípulos, dejó a su pueblo enseñanzas que no caducan. Nuestro Rey y Señor del Cielo y de la Tierra estableció su comunión con el pueblo y lo llamó a ser pescador de hombres, a transmitir la buena nueva. No han podido socavar la iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no lo han logrado, ni las sectas a través de los siglos, ni el mismo Satanás a través de sus emisarios. La iglesia de Dios no será destrozada; será sacudida por la ignorancia de su Rey, pero no derrotada. El hombre del momento es letrado, pero no todos son espirituales; los libros de oración tienen polvo y polillas, como los corazones de algunos que dicen amar a nuestro Rey y Señor Jesucristo. Un hombre que ama a su Señor reza con el Corazón, si no tuviera libros, no los necesitaría - las oraciones nacen dentro de la persona, de lo contrario serán palabras vacías, desprovistas de amor. Vosotros, pueblo de Dios, debéis interiorizar el amor de Dios, para que podáis disfrutar del silencio, de ese momento 'a solas con Dios', donde lo encontraréis tanto como lo busquéis adecuadamente, porque hay un espíritu que atrae al hombre como un imán, y es el 'Espíritu de Dios'. El Espíritu de Dios da la paz y por eso lleva a la criatura humana a gustar de repetir constantemente lo que su Señor Jesucristo le enseñó, retirándose a orar a solas con el Padre. Las iglesias no deben ser profanadas. Amados hijos de nuestra y vuestra Reina y Madre de toda la creación deben amar a su Madre, nuestra Reina; de lo contrario no están dando ejemplo de ser buenos hijos. Amado pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, el hombre ha destruido la creación, la ha devastado, la ha devorado, la ha extinguido, y debe experimentar la limpieza de los abusos que ha hecho a la tierra, pero los lamentos de este momento no restaurarán lo que el hombre ha hecho a la tierra. Por lo tanto, este es el momento de volver la mirada al Cielo y pedir misericordia en nombre de toda la humanidad, sin caer en la trampa de Satanás, que, conociendo el tiempo de que dispone, ataca a los hijos de la "Mujer Vestida de Sol". La creación quiere ser renovada, y este proceso vendrá con los nuevos cielos y la nueva tierra. Los seres humanos deben volver su mirada a Dios y creer en el poder que está por encima de toda la creación, creer en la omnipotencia de Dios, creer en el tener fe en Dios. Pueblo de Dios, el demonio quiere que el hombre no sea la esencia de la vida interior, sino que quiere que el espíritu del hombre esté enmascarado por la mundanidad y el bullicio que lo mantiene aturdido por otras cosas, menos espirituales. La tierra se ha enfermado por el hombre y en este momento el ser humano debe prepararse para la purificación. Cuanto más abrace el modernismo y lo que es contrario a lo establecido por nuestro Rey y Señor Jesucristo, mayor será la purificación. La humanidad sabe que está en un tiempo de signos que no puede evitar. Los signos de los tiempos en que las aguas entrarán en la tierra para limpiarla, los fuegos de los volcanes saldrán con fuerza, imposibilitando viajar en avión por los gases que vomitan. El hecho de que los volcanes dormidos estén despertando no es nuevo para el hombre; lo que es nuevo es la forma, la violencia de este despertar de los volcanes dormidos y los efectos que tendrá sobre la existencia humana. Esta generación llena de pecado no está siendo castigada por Dios - ¡no! el castigo aún no ha llegado. La tierra, siendo inestable, será desviada por el soplo de una estrella que pasará cerca sin poder anunciarlo, y aquí estará el lamento del hombre. El poder del hombre sobre el hombre se arregla como el que tiene el juego y lo arregla para que el escenario no sea el mismo; por eso las naciones se sublevan y matan. ¡Ay de los países donde se aprueba el aborto! ¡Cuánto sufrirán por esta traición a Dios! ¡Atención, hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo! El duro momento se acerca, las lamentaciones no se harán esperar. Experimentaréis inestabilidad en todos los aspectos de la vida humana. Estad vigilantes. Orad, pueblo de Dios. Orad por Centroamérica. Seréis sacudidos por terremotos. El despertar de los volcanes será motivo de preocupación para los hijos de nuestro Rey. Oren, pueblo de Dios, oren. Italia está siendo socavada. Francia experimentará angustia. Rezad, pueblo de Dios, rezad. Se acerca una advertencia y no estáis preparados. Rezad, pueblo de Dios. Estados Unidos sufre inestabilidad económica, social y política. Oren, pueblo de Dios. No se olviden de rezar por México. Está sufriendo un fuerte terremoto. Oren, pueblo de Dios, oren por la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Manteneos despiertos, hijos de Dios, manteneos despiertos al caer la noche. Sed unidad, misericordia, perdón y amor. Esperamos atentamente tu llamada. Sed bendecidos por la mano divina de Dios. ¡Quién como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

12 de octubre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Amado pueblo de Dios, la humanidad es como un caballo que corre donde lo obligan. El gobierno mundial único ejerce su poder sobre el pueblo en secreto, difundiendo instrucciones clandestinas de instituciones y organismos que fueron creados con un buen fin, pero así como la mente humana quiere ejercer poder sobre lo que puede, lo está haciendo con la humanidad en estos momentos. La gente se está rebelando contra Dios, una acción contra aquello que representa el poder que está por encima de todo poder. La gente se levanta y se manifiesta contra lo que sabe que es la omnipotencia de Dios, se rebela para no perder la sensación de que es dueña de su vida, lo que no es cierto. Son dueños de su destino, pero el Creador de la vida es Dios. Las personas utilizan la voluntad humana contra Aquel que les dio la vida para demostrar que nadie tiene poder sobre ellas. Se levantan contra aquello que representa al Creador de la vida y así sellan su destino en la dirección de la miseria, en la dirección del mal, en la dirección de la amargura, en la dirección de la miseria, en la dirección del sufrimiento, sin ver que detrás de todo está el gran plan del diablo para separarte de Dios y que no seas salvado a la vida eterna. El hombre se atormentará en manos de la masonería, que mantiene al hombre en la esclavitud a través de supuestos avances que son aceptados por el hombre como medio de rebelión. Basta un solo acto del hombre contra la Voluntad de Dios para perder los bienes eternos, si ese ser humano no se arrepiente de corazón y no está dispuesto a enmendar el mal que ha cometido. ¡Un solo acto! ¿Cuántos males que has confesado has podido corregir? ¿Los has corregido? El hombre debería vivir feliz, sin embargo rechazó la felicidad que Dios le ofrecía, eligiendo el camino del sufrimiento universal. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no basta que el hombre vea la reacción de la naturaleza, que se desata contra los terribles actos del hombre contra su Rey y Señor, mientras vosotros seguís haciendo que aumente el mal. La naturaleza no quiere adoración, la naturaleza quiere que el hombre esté en armonía con la Voluntad de Dios y que no Le ofenda, que no ceda ante el demonio. Por lo tanto, la naturaleza no encuentra parentesco con el hombre, porque la naturaleza cumple la función para la que fue creada por Dios, pero el hombre no reconoce a Dios como Rey del Cielo y de la Tierra, a quien se debe todo honor, poder y gloria por los siglos de los siglos, Amén. Debes entender que no puedes deshacer el daño que le has hecho a la tierra que te alberga.... pero puedes salvar tu alma si cambias tu camino y te dedicas al desarrollo espiritual, enfocándote en un mayor reconocimiento de Dios como Alfa y Omega, como Creador y Señor de todo lo que existe.... ¿y cómo ha de hacer el hombre este reconocimiento? Obedeciendo la voluntad de su Señor y Rey, haciendo Su Voluntad. Pueblo de Dios, la creación no quiere ser adorada, quiere ser respetada para servir al hombre en lo que el hombre necesita; la creación quería que el hombre no la destruyera, no la explotara y no la hiciera casi desaparecer, tanto que se deteriora el clima, la alimentación y lo que le fue dado para su beneficio. La creación obedece a Dios, no al hombre. La naturaleza obedece a Dios y le rinde homenaje, no quiere que el hombre la adore, sino que la respete. Pueblo de Dios, debéis conocer la palabra contenida en las Sagradas Escrituras y crecer en este conocimiento, que os lleva a adorar a la Santísima Trinidad y a cumplir los Mandamientos y ponerlos en práctica. La humanidad se extingue volviéndose contra la soberanía de la Trinidad, mientras que los cielos, la tierra, la naturaleza, el sol, las estrellas y todo lo que existe sigue haciendo la voluntad de Dios, conservando el orden de la creación; por tanto, el hombre debe seguir adorando a la Trinidad para conservar este respeto de la creación hacia Dios, Uno y Trino. Una voluntad humana mal ejercida provoca desorden en lo que la rodea, y provoca reacciones contra el hombre, y el hombre reacciona mal contra el propio hombre, destruyéndose a sí mismo, y ésta no es la Voluntad de Dios. El hombre atrae el mal que emana, y por eso la creación reacciona contra el hombre, teniendo que tratar con una criatura que le ha hecho daño, pero que sobre todo se hace daño a sí misma. El comportamiento malvado del hombre es un signo del cumplimiento gradual de las profecías reveladas. Al hombre le falta amor, humildad, esperanza, misericordia, fe en la palabra de Dios, y sigue perdiéndose en el desierto de su ego, sin encontrarse a sí mismo ni a Dios, debido al dominio del yo humano. Oren hijos de Dios, oren por toda la humanidad, porque sólo encontrando la obediencia en ustedes mismos podrán encontrar la verdadera felicidad en la comunión de los santos. Oren hijos de Dios, oren por México. Está muy sacudido. Esta nación está sufriendo el hedor que el pecado de la juventud enloquecida está derramando sobre esta tierra. Oren hijos de Dios, oren por los Estados Unidos. Las decisiones de su líder y de aquellos que tienen las decisiones en sus manos no están en línea con el sufrimiento de esta nación. Oren hijos de Dios, oren por España. Su tierra está sacudida. Oren hijos de Dios, oren. Se necesitan personas espirituales para resistir lo que se avecina. Pueblo de Dios, sed conscientes de que seréis puestos a prueba por vuestra propia conciencia, y no estáis preparados. El diablo enferma las mentes y los corazones para que no estéis debidamente preparados. Sin el Dios del dinero, el hombre pierde los estribos, se levanta contra sus hermanos y el saqueo se hace inevitable, preparaos para esto. Debes crecer en el amor a Dios y al prójimo, para que no pierdas la cordura por ello. No esperes presa del pánico. Vivid para arreglar lo que endurece vuestros corazones y os impide prepararos finalmente para entrar en lo que para el hombre de hoy es el misterio del amor de la Santísima Trinidad. Venid a nuestra Reina, Ella es la maestra de los apóstoles de los últimos tiempos. Preparaos, ante todo espiritualmente. No tengáis miedo, aceptad con fe lo que os comunico a través del amor divino. ¡Quién como Dios! San Miguel Arcángel. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

20 de octubre de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, mi maternidad es para todos los hijos de mi Hijo, a quienes amo con amor eterno. Volved a mi Hijo, no cedáis tan fácilmente al mal. Veo la tierra inflamada por esta violencia de la que os advertí en el pasado, que se extenderá si no cambiáis y hacéis caso omiso de mis palabras. A medida que pase el tiempo, los acontecimientos se extenderán a causa del estancamiento espiritual en el que vive la humanidad. Debido a la creciente maldad que el diablo está dirigiendo a aquellos que tienen una fe débil o nula. La Iglesia de mi Hijo está en una encrucijada, como os dije. Estáis reprobados por lo que os dije antes y no creísteis; así será con todo lo que sucederá, y sólo cuando se cumpla diréis: ¡sí, el Cielo nos lo ha anunciado, para que nos preparemos con fe fuerte, cambiando de vida, convirtiéndonos! No es demasiado tarde, la misericordia de Dios os espera. Como Madre, quiero evitar grandes desastres espirituales por vacilaciones en la fe, quiero evitar que algunos reaccionen como Judas y den perlas a los cerdos. ¡Cuántos de mis hijos predilectos se han rendido a la autoridad de los enemigos de mi Hijo para obtener poder humano, llevando a las ovejas de mi Hijo al precipicio! Estos son los tiempos señalados cuando la tribulación será sufrida por aquellos que son fieles a mi Hijo, cuando algunas iglesias han sido profanadas y ocupadas para actos mundanos y pecaminosos, permitiendo al diablo libertad para tomar a mis pobres hijos y corromperlos. ¡Ay de aquellos que permitieron que esto sucediera! La santidad se ha modernizado. Los verdaderos santos no son amados en la Iglesia de mi Hijo, son apartados para que no reclamen santidad. Sed seres de fe, valientes ante el cambio, cada uno firme en su lugar. Sabed que seguís en lucha constante con los que no aman a mi Hijo, con los desobedientes y los que no quieren que forméis parte del pueblo de Dios. Cada uno de mis hijos verá lo que ha hecho o cómo ha actuado para bien, el bien que ha dejado de hacer y que ha estado haciendo. Experimentarán un examen interno y se arrepentirán de no haber obedecido. Hay ciegos que apartan a mis hijos de lo que es justo, y mis hijos caen en la trampa, sin pensar que en este momento el diablo está atacando a mis hijos como un león rugiente para apartarlos del lugar que mi Hijo ha reservado para cada ser humano. No alimentes al diablo con odio o resentimiento, incredulidad que lleva a la falta de fe. Ten por seguro que el diablo adormece la mente de la persona, la calma para que no vea el presente ni piense en el futuro inmediato, en el que debes ser fuerte y firme en la fe. La vara de medir que utilices te será medida, así que ten cuidado en estos momentos en los que actúas a la ligera, sin una base realmente sólida. No permanecéis atentos a las llamadas del Cielo, criticáis las revelaciones para no cambiar de vida, viviendo así en un charco de aguas sucias de pecado, desobediencia y falta de fe. Estáis viviendo el momento predicho por Mí, cuando la confusión abrume al pueblo de Mi Hijo, cuando las innovaciones sustituyan a la verdadera doctrina, cuando hieran al pastor y las ovejas se dispersen. Orad, hijos míos, orad por la Iglesia para que, como cuerpo místico de mi Hijo, resista el embate de las innovaciones que no son la voluntad de Dios. Orad, hijos míos, orad por cada uno de vosotros, para que no os apartéis de la fe, de la esperanza y del amor. Oren, hijos míos, oren por Bolivia. Está sacudida. Oren, hijos míos, oren por los Estados Unidos. Siguen sufriendo por la naturaleza. Oren, hijos míos, oren. El caos está llegando a Argentina. Sean valientes, hijos míos, permanezcan unidos a la Cruz de Gloria y Majestad, sean humildes ante el llamado de mi Hijo y mantengan la unidad viniendo a recibir a mi Hijo en la Eucaristía debidamente preparados y con el Santo Rosario en la mano. Aunque viváis vuestra vida experimentando el sufrimiento, no olvidéis que los que sufren por amor a mi Hijo serán recompensados en el Cielo. Como humanidad, estáis viviendo los dolores del cumplimiento de las revelaciones, por lo que debéis ser hombres y mujeres de fe fuerte para resistir los asaltos. Como Madre, os exhorto a no ceder a la decadencia. La respuesta está dentro de cada uno de vosotros. Os protejo, os acompaño, os cojo de la mano. Os bendigo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

26 de octubre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, la protección de nuestras legiones permanece sobre todo el pueblo de Dios, pero es necesario que nos llaméis, que nos invoquéis, que nos imploréis, que pidáis toda la ayuda que os falta por falta de fe. La tierra está manchada con la sangre de los inocentes, el hombre ha caído en una grave pérdida de dominio de sí mismo, vive despreciando el orden de Dios y todo lo que de él procede, nace despreciando a nuestro Rey y Señor Jesucristo y a nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, la peste se extiende de la mano del demonio, moviéndose velozmente a través de las mentes humanas desobedientes. El momento actual es extremadamente peligroso para el hombre. Queriendo causar confusión, el diablo y sus secuaces están aprovechando el menor descuido por parte del hombre para causar graves y grandes divisiones que sólo harán que la gente se aleje de Dios y se acerque más al pecado. Antes de una gran batalla, en la preparación, las demostraciones de fuerza provocan una gran tensión, sobre todo cuando el diablo es consciente de que su derrota es inminente. Por ahora, el diablo tiene el más invasivo de todos los cánceres. Un cáncer que incluye el orgullo, la falta de amor y la división, que sabe bien cómo inculcar a quienes tienen lo necesario para mantenerse y reproducirse, a quienes se consideran superiores a sus hermanos y hermanas. El diablo utiliza a estos seres humanos orgullosos para distraer a los hijos de Dios que intentan mantenerse en los caminos de Dios para recibir la vida eterna. La cizaña ha surgido y está en medio del trigo. Las ideologías impositivas y falsas oprimen a los débiles, dominándolos y aumentando su escalada de poder y grave maldad. El comunismo avanza sigilosamente; gana fuerza por el alejamiento del hombre de su Rey y Señor Jesucristo. El hombre, olvida rápidamente y volverá a ser dominado, ridiculizado, insultado, como lo fue en el pasado, hasta que vea lo lejos que está de Dios. La opresión hace que el hombre se rebele sin ser consciente de la verdadera razón, y esa razón es la distancia que ha tomado de su Creador, ¡no habéis obedecido! Habéis rechazado las peticiones de nuestra Reina y Madre de toda la creación en Fátima, no habéis cumplido todas las exigencias que nuestra Madre os pidió para evitar el caos actual y el venidero, por lo tanto el pueblo de Dios sufrirá por esta desobediencia, que le hará retroceder en espíritu debido a su aceptación de ideologías oscuras. Vosotros, pueblo de Dios, debéis uniros en la oración y en la acción, no ocultando el honor y la gloria que profesáis a la Santísima Trinidad y a nuestra Madre y Reina del Cielo y de la Tierra. El pueblo de Dios vive en la confusión, como si los asuntos del Cielo tuvieran que ver con cosas inanimadas, para las que el bien y el mal son irrelevantes. Como en el pasado, los sencillos, los pobres y los humildes son amantes del verdadero magisterio de la Iglesia, éstas son las semillas que dan el fruto de la vida eterna, así nuestro Rey continúa su siembra en las almas, y cada persona sabe qué fruto dará. Es urgente que os miréis y examinéis a vosotros mismos, y aquellos cuyos corazones estén intoxicados por la falta de amor, deben buscar urgentemente el remedio del Amor de Dios, para que el demonio no les provoque cometer errores de los que tendrán que arrepentirse. El espectro de la guerra se mueve desde diversos lugares de la tierra, distrayendo a los hijos de Dios para que no permanezcan atentos y se confundan. Pueblo de Dios, pase lo que pase, no os desviéis del verdadero magisterio: Dios es el mismo ayer, hoy y siempre. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, oren por Argentina y sus países hermanos que están sufriendo. La irritabilidad humana está llegando a su punto máximo, el hermano se está levantando contra el hermano, y la paz pertenecerá al ayer. Argentina será sacudida. Argentina debe ser consagrada a los Sagrados Corazones. Rezad y reparad ante nuestra Reina y Madre, para que las mentes inflamadas por el ansia de poder cedan y la paz vuelva por fin a las naciones. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad por América Latina. Los países pobres se convierten en esclavos de un gran poder que oprime a las naciones para entregar a los hijos de Dios en manos del anticristo. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, orad. Esta generación no conoce a Dios, sino la mezquindad, la arrogancia y la grandeza de aquellos que, con discursos y palabras sofisticadas, ganan terreno para el mal, haciendo que las masas se manifiesten contra la moral, la religión, la verdad, la justicia. Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, esta generación está sufriendo y seguirá sufriendo por su propia arrogancia, en momentos en que la tierra se convulsiona. No dejéis que el mal intoxique vuestros corazones ni extravíe vuestra mente, estáis en la fase final de grandes acontecimientos. Centrad vuestra vida en la Santísima Trinidad, no os dejéis engañar por quienes quieren apartaros de la vida eterna. Mantén la fe, la esperanza y el amor. Recibid a nuestro Rey en la Eucaristía. Orad, orad con amor, orad con fe, orad conscientes de cada palabra que sale de vuestros corazones, no sólo de vuestras bocas. Pueblo de nuestro Rey, en este momento debéis amar como Dios mismo ama, actuar como Dios mismo actúa, trabajar como Dios mismo construye, en unidad. Hijos de nuestro Rey y Señor Jesucristo, no os oprimáis los unos a los otros; entonces buscaréis a los que despreciáis en este momento, porque no podréis ir solos. Nosotros os protegemos, las legiones del cielo os protegen, no os desviéis de la oración, rezad el Santo Rosario con fervor y amor por nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. ¿Quién es como Dios? ¡Nadie es como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

03 de noviembre de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, cada uno de mis hijos es parte de mi corona. Vosotros, a quienes conduzco hacia mi Hijo y el triunfo final, cuando 'se haga la Voluntad de Dios en la Tierra como en el Cielo', sois 'apóstoles de los últimos tiempos'. Por tanto, debéis permanecer fieles, firmes y convertidos, no sea que las tormentas de este momento os lleven a otras aguas por la confusión. El demonio tiene prisa por llevar a mis hijos su desconfianza, sus intrigas, sus divisiones y, sobre todo, por engrandecer el ego de las personas; sabe que así gana. Mis palabras van dirigidas a todo el pueblo de mi Hijo para que estén vigilantes ante el Aviso que se avecina, no quiero que se separen del camino en el que han sido llamados a servir a mi Hijo en diversos ministerios. El demonio ha hecho que aquellos cuyas vidas están centradas en mi Hijo se erosionen, para que de una u otra manera se fusionen con el mundo y encuentren consuelo en él, que los consume hasta alcanzar su meta. No saciéis la sed de las almas que hay en vosotros, hijos de mi Corazón Inmaculado. Seguid concentrados en el amor que brota de nuestros Sagrados Corazones, mientras las huestes del mal invaden las mentes de la humanidad para obligaros a vivir contra la obra y la acción de mi Hijo. Las pruebas no son fáciles, pero permanecer al servicio de mi Hijo hará que los demonios se alejen más rápidamente de aquellos que permanecen en estado de Gracia y que son el medio para que las peticiones Divinas lleguen a más almas que en este momento están confundidas. Mi Divino Hijo quiere que permanezcáis a Su lado, siendo siempre mensajeros de paz. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, ustedes deben vivir en mi Hijo, no en otras preocupaciones que son temporales, no en distracciones - ustedes han sido llamados a llamar a sus hermanos y hermanas al verdadero camino, el camino hacia mi Hijo. Estáis llamados a glorificar a Dios, el Uno y Trino. No os desviéis de la oración, no olvidéis mis peticiones, no seáis seres tibios en este momento decisivo; no os permitáis ser jueces de vuestros hermanos y hermanas - sed humildes y sabios. Si queréis ser libres, pero libres de verdad, debéis doblar las rodillas con humildad ante mi Hijo, y esta libertad la encontraréis en mi Hijo. La confusión se extiende, y el pueblo de mi Hijo se debilita por falta de fe y sabiduría. Pocos se separan del verdadero camino. ¡Cuánto dolor hay en el Sagrado Corazón de mi Hijo por el abandono en que le sumen los que adoptan innovaciones insensatas! Mi Hijo vive en vosotros, Él es el Dios de los vivos y no de los muertos. Por eso la tierra tiembla cada vez más, a causa de la confusión del hombre, que le ha llevado a la decadencia espiritual. Hijos, ayunad, no sólo de la comida, sino de los sentidos, sobre todo de la lengua, y dedicadlo a la oración, esto es urgente para el pueblo de mi Hijo, la oración y su práctica, no olvidéis las obras de misericordia. No puedes dar lo que no tienes; no puedes ser amor si no tienes amor; no puedes llevar el perdón si no perdonas; no puedes llevar consuelo si no hay paz interior en ti, eres lo que eres y das lo que está vivo y palpita en ti. La plaga avanza, hijos míos, avanza y se convierte en pandemia, causando terror y miedo. Habéis sido advertidos por la Casa del Padre, y tenéis enseñanzas sobre remedios naturales para combatir estas enfermedades infecciosas. Preparad el aceite del Buen Samaritano para evitar el contagio. Rezad, pueblo de mi Hijo, rezad. Los volcanes siguen activándose uno tras otro. Oren por México, su tierra se estremece, mis hijos sufren. Este pueblo mío está sacudido, quiero que estén alertas, preparados espiritualmente, así como con alimentos y medicinas, sus volcanes están despertando furiosamente. Oren, pueblo de mi Hijo, oren por Chile. Esta nación está pasando de la convulsión del hombre por el hombre a la convulsión por la naturaleza. Consagrad Chile a nuestros Sagrados Corazones; vosotros, hijos míos, consagrad Chile. Oren, pueblo de Dios, oren por Colombia. Está amenazada por la fuerza de los hombres armados. Lo urgente para ustedes hijos es consagrar esta nación a nuestros Sagrados Corazones; pidan a mis hijos predilectos que les ayuden en esta petición. Esta nación está sufriendo, está ferozmente sacudida en su tierra. Oren pueblo de Dios, oren y consagren cada nación del mundo a Nuestros Sagrados Corazones. Es necesario que cada país sea protegido por la consagración. El mal avanza con facilidad; la Iglesia de mi Hijo no debe derrumbarse, sino permanecer fuerte en la fe, la esperanza y el amor. El Cuerpo Místico de mi Hijo no debe conformarse con ser un pueblo tibio, debéis crecer, espiritualizaros para que la fe sea sólida, alimentaros de espiritualidad, no viváis una falsa religiosidad, sino sed verdaderos y creced como mi Hijo os invita. Recibid mi amor de Madre. Sean fuertes en la fe. Las pruebas son duras, hijos míos, pero olviden que Dios es todopoderoso. Rezad el Santo Rosario y no olvidéis adorar a mi Hijo y recibirle. Os amo. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de noviembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de nuestro Rey y Señor Jesucristo, como Príncipe de las legiones del cielo, soy enviado desde el Trono de la Santísima Trinidad para advertiros. El diablo envía a todos sus siervos a la tierra para tentar a las almas débiles y fuertes en la fe, a todos por igual. Cada uno de vosotros libra una batalla entre el bien y el mal, traduciendo así la verdad de lo que profesáis con la boca y lo que realmente existe en vuestro Corazón. Los apetitos humanos por ganar honores en la tierra y el "ego" hinchado de cada persona quedarán al descubierto ante sus hermanos y hermanas; la intransigencia y la supuesta perfección de algunas personas caerán, sólo nuestro Rey y Señor es perfecto. El ser humano se eleva o cae constantemente según sus actos, según sus obras; nada es digno ante nuestro Rey y Señor Jesucristo si no es elaborado y puesto en práctica por el amor que brota del seno de la Santísima Trinidad. Los demonios inflaman a los seres humanos, no sólo en las calles, en los pueblos, sino en cada ser humano; hay demasiadas personas que se ven por fuera, sintiéndose puros y justos por dentro, mientras que por dentro son un fetor constante de la tumba de la soberbia. Las almas que siguen en busca de la santidad son las que aman a pesar de .... Que perdonan a pesar de ..., no guardan rencor a pesar de ..., porque viven el Evangelio, que exige que el Amor Divino actúe y funcione en las criaturas humanas...". Los países se sumen en convulsiones, los demonios infectan a los tibios o faltos de fe, para que ataquen lo que les recuerda el poder de Dios. Esto es lo que enfurece al mal, que su poder nunca estará por encima del poder de Dios. El mal actúa en la psique del hombre, llevándole a estados de soberbia en los que es un experto, y entra en el interior del hombre, hasta el "ego", y le infecta de ambiciones diabólicas, de pretensiones diabólicas, de juicios diabólicos, de ideas y pensamientos diabólicos, para que luche contra sus semejantes y contra Dios mismo. El demonio tienta a las personas, y el hombre, en el marco del libre albedrío, cae en la tentación o lucha contra esta tentación. Alejándose de Dios, el ser humano se expone a ser apresado y doblegado por el enemigo del alma, mostrando el poder del mal a través del hombre. Pueblo de Dios, debéis saber que el demonio ha centrado su poder maligno en el hombre, enfureciéndole para que la gente se levante contra la gente. Este es su deleite. Comprended que el contagio del mal no es una posesión, sino que desgraciadamente los poseídos aumentan a medida que aumenta el mal. Vosotros, pueblo de Dios, sed celosos en vuestra relación con Dios; orad, sed cumplidores de los Mandamientos, de los Sacramentos, practicad las obras de misericordia, mantened vuestra vida sacramental, recibiendo a nuestro Rey y Señor Jesucristo debidamente preparado, en esto debéis ser estrictos. No os acerquéis a la recepción de nuestro Rey y Señor Jesucristo si no estáis en paz con vuestros hermanos, si no confesáis vuestros pecados; rezad el Santo Rosario y haced otros actos de piedad. Los hijos de Dios deben ayunar de alimentos si su salud se lo permite; de lo contrario, ofrezcan otro ayuno. No intentéis combatir el mal siendo tibios; éste es un momento para que crezcáis en espíritu; no podréis avanzar en la fe si no sois espirituales, si no reparáis, si no os doléis del mal que habéis cometido, si no sois cristianos que guardan los Mandamientos. Por eso, os animo a obedecer la admonición de San Pablo a los Efesios en el capítulo 6, versículos 11 a 16: "Revestíos de toda la armadura de Dios, para que podáis rechazar las asechanzas del diablo. Porque nuestra lucha no es contra enemigos de carne y hueso, sino contra potestades, contra principados, contra los poderes cósmicos de esta oscuridad presente, contra las fuerzas espirituales del mal en las alturas celestiales. Por tanto, tomad toda la armadura de Dios, para que en aquel día malo podáis estar firmes, y habiéndolo hecho todo, permanezcáis firmes. Levantaos, pues, y ceñíos el cinturón de la verdad, y vestíos la coraza de justicia, y sea el celo del evangelio de la paz el calzado de vuestros pies, y tomad siempre en vuestra mano el escudo de la fe, con el cual podréis apagar todos los dardos de fuego del maligno. Pueblo de Dios, la guerra espiritual es feroz, y una persona que está separada de nuestro Rey y Señor Jesucristo es presa fácil, por eso debéis poneros la armadura de vuestro Rey y Señor Jesucristo y vivir como los que hacen la voluntad de Dios. Deben tener un santo temor de Dios. Por lo tanto, tened miedo de caer en el pecado, tened miedo de abrazar ideologías que os alejen del centro espiritual de la vida de un cristiano, tened miedo de abrir la puerta al diablo, tened miedo de apartaros de la Santísima Trinidad, tened miedo de no mantener una vida centrada en Cristo. Ama a nuestra y tu Reina y Madre de todo lo creado, tiende tus manos a tu Madre, a su nombre el infierno abraza el miedo, los demonios huyen despavoridos, mientras vivas en Dios. Invócame. Vendré enseguida, mis legiones te protegen. El pueblo de Dios no está indefenso. No temáis, no tengáis miedo, no temáis al diablo, alejaos de todo lo que os lleve a ofender a nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, no os apartéis de la sana doctrina, no tergiverséis las Escrituras -no hay más Dios que Dios-, no aceptéis errores, porque al final de los tiempos los errores causarán la caída de las almas, la Palabra de Dios es una. Pueblo de Dios, la locura del hombre emana oscuridad, y esto lleva a que la creación repudie al hombre que quiere adorar a la creación. El hombre debe crecer en espíritu, no retroceder. Ante este comportamiento humano, el sufrimiento del hombre sigue aumentando debido al paso acelerado del tiempo, que lo acerca a mayores calamidades que harán temblar la tierra con mayor fuerza; el sol desfavorable y la lluvia impredecible destruyen las cosechas y la hambruna es inminente. Oren, hijos de Dios, oren por Canadá. La tierra tiembla con mayor fuerza; las lluvias son inesperadas y causan grandes pérdidas. Oren, hijos de Dios. El surgimiento de grupos satánicos está atrayendo la confusión a América Latina. Oren y sean decididos contra el mal, manténganse unidos, como lo manda nuestro Rey y Señor Jesucristo; pongan en acción lo que predican, para que puedan repeler el mal. Oren hijos de Dios, Chile sigue sufriendo. La tierra tiembla con fuerza. Oren hijos de Dios, oren. En Italia, la tierra está temblando. Oren hijos de Dios, oren por España. Esta nación está sufriendo a través de su propia gente. Los desastres están llegando a Alemania y esta nación está llorando. Pueblo de Dios, la humanidad está dejando de lado a la Santísima Trinidad; estáis siendo engañados por el mal, aceptando un evangelio que no es verdadero. La verdadera fe se está extinguiendo, el mal comienza su camino entre la gente. El esperado Ángel de la Paz vendrá y, por disposición de Dios, os ayudará. Rezad el Santo Rosario, cubríos con la sangre preciosa de nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, permaneciendo en paz, siendo amor a vuestros hermanos, permaneciendo unidos, para que no perezcáis en espíritu. Permaneced unidos, como os manda la Santísima Trinidad; sed misericordiosos, sed amorosos, sed fuertes y humildes, caminad en la fe. No tengáis miedo, no estáis solos, nuestra Madre y vuestra Madre está con sus hijos. ¿Quién como Dios? ¡Nadie es como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

18 de noviembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, como capitán de los ejércitos del cielo, en obediencia a la Santísima Trinidad y a nuestra y vuestra Reina y Madre, os lo advierto. El pueblo de Dios es causa de dolor para los Sagrados Corazones. El camino que ha elegido la humanidad es oscuro; os lleva a lo que es contrario a la Voluntad de Dios y a los bienes eternos. El hombre agitado no piensa con coherencia, se aparta de los principios elementales de un buen hijo de Dios, y el mal le espolea, olvidando en primer lugar el parentesco de la creación humana con nuestro Señor y Rey Jesucristo, y por tanto despreciando a nuestra Reina y Madre, así como olvidando todo lo que constituye un límite, una restricción; la humanidad está dispuesta a romper las reglas, todas las reglas, normas y principios justos. Los males del mal, como los celos, la desconfianza, la intolerancia, el orgullo, la hostilidad, la mentira, la falta de amor, y con ellos el pensamiento humano, han mutado y el "ego" en el hombre reina sobre vuestros hermanos y hermanas. La humanidad, marioneta sometida a los caprichos de los poderosos, la humanidad desprovista de espiritualidad, es terreno fértil para que el demonio siembre la inseguridad, que continuará en todo el mundo, inseguridad en las personas que gobiernan las naciones y en los gobernados, como en todo lo que hace el hombre. Pueblo de Dios, actualmente pensáis de una manera, y por la mañana cambiáis igual que cambiáis de ropa. Hasta que el hombre no vuelva a su realidad espiritual, a la unión con nuestro Rey y Señor Jesucristo, la creación humana no recuperará la paz, ni en sí misma ni en el mundo. El aumento de los desastres naturales se agrava en una creación humana carente de verdadero amor y fe hacia nuestro Rey y Señor Jesucristo. El diablo es amado y celebrado por el hombre. Ay de los que celebran en este tiempo que han demolido la iglesia; ¡así serán demolidos los que actúan de esta manera! La ira de Dios caerá sobre ellos, si no se arrepienten a tiempo, seguirán siendo empleados del diablo. La tierra corre un gran peligro, el cometa del que tanto se habla se acerca a la tierra y no será detectado hasta que se acerque aún más. El hombre de ciencia no podrá ir más allá de lo que Dios permite. Los golpes de estado vendrán uno tras otro, los hijos de Dios son y serán perseguidos, odiados por las hordas que apoyan el mal. Vendrán y seguirán viniendo catástrofes naturales; la humanidad lo verá y se asombrará, pero no se postrará ante nuestro Rey y Señor Jesucristo, sino que, por el contrario, descargará su ira contra la Santísima Trinidad y sus fieles. El Anticristo está preparando su aparición, se está preparando el terreno. Cuando la mayor parte de la humanidad esté sumida en el caos y la guerra se haga presente, aparecerá el anticristo. Rezad, pueblo de Dios, criaturas de Dios. Rezad por España, su pueblo se levantará de nuevo contra las autoridades, igual que en Francia y Ecuador. Rezad, pueblo de Dios, criaturas de Dios. Rezad por Paraguay, esta nación sufrirá dolorosamente. Oren, pueblo de Dios, criaturas de Dios, oren por Chile, será grandemente sacudido en su tierra. Oren, pueblo de Dios, criaturas de Dios. Oren por Nicaragua y Venezuela. El rechazo y el sufrimiento del pueblo de Dios hacen que aumente la protección de nuestra y vuestra Reina y Madre para sus hijos. Venezuela, el mal continua contra el pueblo de Dios. El terror se desatará en otros países a través de estos países durante la guerra. Oren pueblo de Dios. Oren por México. El pecado abunda en esta nación. Oren, esta nación está siendo sacudida con poder, y sus hijos están sufriendo excesivamente. Volcanes dormidos están despertando, y volcanes despertados están causando destrucción. Rezad, pueblo de Dios, criaturas de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Rezad para que las aguas se levanten con fuerza. Asia está siendo sacudida violentamente, y las aguas están llegando a otras costas. Rezad por las zonas costeras de El Salvador, Guatemala y México. Rezad, pueblo de Dios, por la creación de nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra. Rezad por los Estados Unidos, el sufrimiento de esta nación va en aumento. Humanidad, los virus están surgiendo con mutaciones implacables, ya os lo he dicho por orden de Dios. Esta parte de la historia humana es parte de la desolación para toda la humanidad, así como los próximos acontecimientos serán crueles. Por lo tanto, la unidad de la creación con el Creador es esencial, así como la unidad de los hijos de Dios. La Iglesia estallará desde dentro, se avecina el caos y luego el cisma. No olvidéis que los hijos de Dios nunca son abandonados, es el hombre quien se aleja de su Señor y Dios. Nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra nunca abandona a sus hijos, son sus hijos los que la abandonan. La misericordia de Dios es más grande que la miseria humana. Volved al buen camino. La humanidad se desangra en la tierra a la expectativa. El diablo se ha apoderado de posiciones clave para exaltar la aparición del anticristo. Pueblo de Dios, debéis fortaleceros espiritualmente, no cedáis a las innovaciones, no aceptéis lo que es contrario a las enseñanzas de nuestro y vuestro Rey y Señor Jesucristo, sed veraces. Uníos y protegeos, siendo fieles a los Sagrados Corazones, y así, en medio de la confusión de la humanidad, seréis ayudados para que no caigáis del todo; estad unidos para que seáis baluartes que resistan al mal. Nosotros, las huestes angélicas, os custodiamos, pero que podamos cumplir nuestra tarea depende de vosotros. No estáis solos, la Protección Divina está en cada uno de vosotros. No retrocedáis, apresuraos y sed amor, orad y sed la realidad de la oración. Ayunad y ofreced lo que más sacrificio os dé, en vuestra mente, en vuestros pensamientos. Nosotros te protegemos. ¿Quién es como Dios? ¡Nadie es como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

25 de noviembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, como Príncipe de las Legiones Celestiales por Voluntad de Dios, os advierto. La continuidad de los terremotos obligará al hombre a hacer caso del anuncio del Cielo. Sólo que el hombre no bajará la cabeza, reconociendo que fue advertido de antemano de no inclinarse ante las palabras que vienen de lo alto. La rebelión del hombre lo ha llevado a despreciar el valor de la vida. El desprendimiento del hombre de la Santísima Trinidad lleva a la humanidad a pensar que ha logrado sobrevivir sin Dios, y que puede continuar sin necesidad de su Señor y su Dios, hasta que, en lugar de que el hombre se purifique a sí mismo, sea purificado por los tentáculos del comunismo, por el anticristo y sus secuaces, y sólo entonces verá que está sumido en el pecado y volverá a Dios. Los lagos de placer de los sentidos del hombre son turbulentos si el estado espiritual del ser humano es rebelde y alejado de Dios. Por eso, os exhorto a que seáis firmes en vuestra conversión, y no en vuestra aparente conversión, para que no caigáis en los errores que ya están difundiendo entre el pueblo de Dios algunos de los hijos privilegiados de nuestra Reina y Madre, que harán que muchas almas se pierdan debido a las malas enseñanzas. Estad firmes, el Espíritu Santo os ilumina para discernir no como juzga el mundo, sino como actúan y se conducen los hijos de Dios. Tenéis una Madre que os ama con amor maternal, a la que podéis acudir siempre que la necesitéis; ¡no subestiméis este privilegio! Las fuerzas del mal han invadido la tierra; la mayoría de los gobernantes pertenecen a la élite mundial y acusan a algunos de los hijos privilegiados de nuestra y vuestra Reina y Madre con terribles calumnias y mentiras, con el fin de incitar al pueblo contra la Iglesia de nuestro Rey y Señor Jesucristo. Pueblo de Dios, la persecución se intensifica, y debéis permanecer preparados para ella con una fe firme y fuerte, con la armadura del amor y la obediencia a la Ley y Mandamientos de Dios, fundamentales para un cristiano. Este es el momento en que debéis expresar vuestra total adhesión a la Santísima Trinidad y a nuestra y vuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, sin vacilar, siendo fieles. Rezad, pueblo de Dios, rezad, los volcanes continúan activándose. Rezad por Italia e Indonesia, sufrirán cada vez más. Oren, pueblo de Dios, oren, los terremotos se intensifican en este ciclo, la tierra tiembla de un extremo a otro. Oren, pueblo de Dios, oren, la violencia aumenta a medida que la plaga se extiende. Pueblo de Dios, el hombre está ardiendo interiormente, ardiendo por el malestar interno que persiste a causa de la desobediencia que muestra y con la que vive, rechazando la protección de Dios y abrazando lo que considera más importante, el engaño y las mentiras de Satanás. Pueblo de Dios, el engaño de Satanás no se mantendrá, será interrumpido por el poder que está por encima de todo poder, el poder de Dios. Aquellos que no guardan los Mandamientos de Dios se lamentarán, gemirán, sentirán que están muriendo cuando experimenten sus pecados personales. Prestad atención, pueblo de Dios, ¡el sufrimiento va en aumento! Como enviado de esta generación, os entrego este rosario a la Santísima Trinidad en este tiempo en que aumenta la opresión. En el nombre del Padre, del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Recitar el Credo. Examen de conciencia. El primer misterio, que la humanidad se llene de la virtud de la fortaleza. En la cuenta más grande - el Padre Nuestro. Luego, en la misma cuenta, recitar la oración: Santísima Trinidad, envía tus coros celestiales para proteger a toda la humanidad, ayúdala a rechazar las malas intenciones y permite que la mente y el pensamiento humanos permanezcan en ti. En las cuentas pequeñas del Santo Rosario, reza 10 veces: Divina Sabiduría, desciende de Tu Trono Trinitario para guiarnos por el camino del bien. Aspiración: sé mi fuerza y mi fortaleza. Segundo secreto: mi Ira no logrará tomar el timón de la vida del hombre. En la cuenta más grande: el Padre Nuestro. Luego en la misma cuenta reza Santísima Trinidad, da paciencia a tu pueblo, para que la ira y su acción desordenada no se apoderen del corazón del hombre, y para que las dificultades se resuelvan para la humanidad. En las cuentas pequeñas del Santo Rosario, reza 10 veces: Sabiduría de Dios, aleja de toda la humanidad los problemas y las insidias del demonio. Que las luchas se alejen de los hombres y que el sufrimiento no nos alcance. Aspiración: sé mi fuerza y mi fortaleza. Tercer Secreto: Que la humanidad sea bendecida por la Santísima Trinidad, y que cada uno esté dispuesto a ser servidor de sus hermanos. En la cuenta más grande, el Padre Nuestro. Luego, en la misma cuenta, reza para que el equilibrio prevalezca sobre la humanidad, de modo que la rectitud en el trabajo y en la acción sea un testimonio para los hijos de Dios. En las cuentas pequeñas del Santo Rosario, reza 10 veces Sabiduría de Dios, para que como humanidad no perdamos nuestros valores y convicciones, y seamos justos en todo momento para honor y gloria de Dios. Aspiración: sé mi fuerza y fortaleza. Cuarto secreto: que el progreso del mal sea detenido por la decisión de toda la humanidad de agradar a Dios. En la cuenta más grande: el Padre Nuestro. Luego rezamos en la misma cuenta Santísima Trinidad, espiritualmente sabios son aquellos que con sus acciones y conducta agradan a Dios, le adoran y alaban en nombre de todos los hombres. En las cuentas pequeñas del Santo Rosario, reza 10 veces: Sabiduría de Dios, que toda la humanidad se dirija a ti con la convicción de que eres un Dios misericordioso y compasivo, un Juez Justo que no puede satisfacerse sin fe. Aspiración: Sé mi fuerza y mi fortaleza. Quinto secreto, mi ira, no tomes en tus manos el timón de la vida del hombre. En la cuenta más grande - el Padre Nuestro. Luego rezamos en la cuenta más grande: Santísima Trinidad, que Tu amor sea aceptado por toda la humanidad, para que la sinceridad, el respeto y la bondad se muestren entre Tu pueblo a Tu semejanza y que seamos uno en Tu Corazón. En las cuentas pequeñas del Santo Rosario, reza 10 veces: Divina Sabiduría, el amor de Dios es la fuente de todo bien, que el mismo amor esté en todo el pueblo de Dios y que detenga los intereses humanos, que cese la discordia y que la espiritualidad sea un espejo de Tu amor en cada persona. Aspiración: Sé mi fuerza y mi fortaleza. En las tres cuentas del Santo Rosario, Santísima Trinidad, que la paz de Dios inunde los corazones humanos sin distinción. Divina Trinidad, que el Espíritu Santo nos inunde con su amor. Divina Trinidad, que descienda sobre nosotros la paz de nuestra santísima Madre, que sobrepasa todo entendimiento. Recitad la Salve Regina en honor de la Reina y Madre santísima. Sacrificio, Santísima Trinidad, que la bondad guíe nuestras vidas, y que la humanidad alcance el arrepentimiento necesario para erradicar el mal de la tierra. Guíanos para que nos arrepintamos y seamos como tú, Madre, fieles discípulos y mensajeros de tu amor. Ofrece este sacrificio con sinceridad, terminándolo con una pausa para la reflexión espiritual. Amén. Que todos seáis bendecidos en el Amor de Dios. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

04 de diciembre de 2019 - Jesucristo
Mi amado pueblo, Mi Corazón desea manteneros dentro de Mí, para que nada pueda separaros de Mí. Os llamo constantemente para que seáis mensajeros de mi Amor, de mi paz, y sin embargo, cuanto mayores son mis llamadas, mayores son las distracciones y mayor es el letargo en el que viven los míos. Por eso, os llamo de nuevo a orar, a recibirme en una Eucaristía debidamente preparada, os llamo a conocerme y a entrar en el amor de mi Madre, en su palabra proclamada por todo el mundo, anticipando el dolor de esta generación por la desobediencia y soberbia con que se han rebelado contra mí. Os llamo por amor; el tiempo del hombre no es mi tiempo, y os encontráis ante un mar de pecados que Satanás no cesa de verter e inyectar en la mente, en el pensamiento y en el corazón del hombre, para que os neguéis a seguirme y no os consideréis pecadores, esperando que vuestros hermanos carguen con el peso de vuestras acciones erróneas, imprudentes, soberbias y temerarias. Todos fuisteis llamados por vuestro nombre para que me siguierais. El hombre desobedeció y se dispersó, eligiendo otros caminos, encontrando el mal, que, debido a la debilidad espiritual, destruye a mis hijos, gozando de que los conduce al caos, a la división y a la separación completa de mi Voluntad. Así, el mal penetra en las débiles criaturas humanas por la poca o nula oración, en los que no se arrepienten de sus pecados ni hacen expiación por ellos, en los que no me aceptan y están lejos de mi Madre, con una fe tibia que sólo necesita palabras para negarme o justificar la desobediencia. Estos son mi pueblo y más. Os llamo por la urgencia de este momento, en el que el mal está capturando a mis hijos y tamizándolos, haciéndoles cometer constantes ofensas a nuestros Sagrados Corazones, y Satanás se aprovecha de la fe incierta de mis hijos. Sois un pueblo que se dirige al abismo, por la persistente indiferencia con que actuáis; me sofocáis, me tenéis entre los dedos de vuestras manos, me tratáis con desconsideración y total falta de respeto, sin daros cuenta de quién y qué soy. Mis ángeles derraman lágrimas al ver cómo forjas tu propia condena, aceptándome sin verdadero dolor por mis pecados, sin reparar los males cometidos. Por esta y otras razones soy profanado; por eso hago llegar a vosotros mi Palabra, para que os arrepintáis urgentemente. ¡Cambiad de vida! Buscadme sin egos humanos mal dirigidos. Mis hijos son personas de corazón sencillo y humilde, los que se arrepienten y, como un niño, no guardan rencor en su corazón. Os he llamado a mantener la fe: ¿cuántos me seguirán? Y cuántos de los que se dicen mis fieles seguidores permanecen en el camino sin progresar a causa de la arrogancia, o de la falta de perdón, o del engreimiento, o del orgullo, reflejo de su enfermedad interior. Veo a tantos niños en mi Iglesia esperando que sus hermanos y hermanas actúen para no ponerse en peligro a los ojos de la sociedad. Veo a mi Iglesia adoptar prácticas incompatibles con mi Voluntad, y así precipitarse en el abismo y complacer a Satanás, cometiendo herejías, profanidades y negando mi divinidad. ¡Cuántos son los que avanzan, y cuántos los que se duermen en el camino por despiste, y se hunden en sus penas sin ver las mías! Mis penas son las almas perdidas, mis penas son los adoradores de Satanás, mis penas me hacen ver cómo mi pueblo me rechaza, me ofende, me desobedece, comete sacrilegio y así se queda en el camino. Llamé a todos a la Salvación - ¡cuántos estaban en el camino correcto, y lo abandonaron! Pueblo mío, las tinieblas se ciernen sobre mi pueblo, los estragos del mal contra mi Iglesia no tardarán en llegar, y con ellos aumentará el sufrimiento. La persecución contra mis hijos aumentará hasta que tengáis que esconderos para adorarme. Cuando recéis, hacedlo con el corazón en paz, con espíritu contrito y con amor los unos por los otros y por vuestros hermanos y hermanas, de lo contrario las palabras son vacías. Mi amado pueblo, este es un momento para la decisión, para el coraje, para el sacrificio, para la fe, para el amor, para la misericordia, para la esperanza, para gritar a causa de la opresión en la que vivís y que sigue aumentando, a causa de la creación humana privada de mi Amor por voluntad propia. La tierra está sometida a constantes cambios que se han producido en todos los tiempos de la historia de la humanidad, pero estos cambios no han alcanzado la magnitud que están alcanzando y alcanzarán para la humanidad en estos momentos en toda la tierra. Las plagas vienen una tras otra sin falta, no permitiendo que un pueblo ayude a otro, y os harán experimentar terribles dolores. Os advierto que no me tengáis miedo, sino que os confiéis a mí y a mi Madre como ninguna generación se ha confiado hasta ahora. Oren siempre, en todo momento, poniendo la oración en acción. Orad, hijos míos, orad por México, que está temblando su tierra, haciendo volcanes activos. Oren, hijos míos, oren por Costa Rica, que está sufriendo la agitación de su tierra. Orad, hijos míos, orad por una Italia debilitada, que está sacudida y mis hijos sufren la invasión de la idolatría. Orad, hijos míos, orad por España. Vuelve la confusión, la agitación recorre las calles. El hombre, dominado por las órdenes de los que mantienen en vilo a la humanidad, se levanta contra todo. Rezad, hijos míos, rezad. Albania llora. Rezad, hijos míos, en unidad, rezad los unos por los otros, este momento ha dejado de ser un momento. Es necesario que mi pueblo se ofrezca sin cesar. Mi Corazón sangra por el dolor que atenaza a mi pueblo. Os bendigo con mi Amor, os bendigo con mi paz. Tu Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

10 de diciembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, en nombre de los ejércitos del cielo y por la Voluntad de Dios os doy esta palabra. Las bendiciones no se harán esperar para quienes se esfuercen en seguir practicando el bien; apegados al Evangelio, son amor, como amor es la Santísima Trinidad, como amor es nuestra Reina y Madre del Cielo y de la Tierra, y como amor somos nosotros. En medio de tanta agitación, que caracteriza la cercanía del "fin de los tiempos" - "no del fin del mundo"-, seguís viviendo en una agitación que no cesa, en constante persecución de los fracasos que se producen para manteneros distraídos y fuera de la unidad con la Santísima Trinidad. Como hijos de Dios, debéis reconocer el mal que lucha ferozmente contra el pueblo de Dios para distraeros y hacer que os desviéis de la fe. Aquellos que han entrado en el camino espiritual pueden ver la ferocidad de este momento, cuando todos los demonios están en la tierra, tentando a la gente a caer. ¡Todavía no comprendéis que la humanidad está enardecida y sólo necesita una pequeña excusa para ir contra vuestros hermanos y hermanas! Todo este escenario ha sido preparado por aquellos que pretenden aplastar a la humanidad con su poder y que han robado la mente humana con sus engaños, incitándola hasta el trabajo y la acción actuales del hombre. Estos levantamientos, este caos actual no ha nacido en esta generación, el mal ha cultivado este estado de la humanidad para que se haga realidad en este presente en el que vivís. ¡Despertad! El plan demoníaco de la masonería y de las ideologías opuestas al bien es separar al hombre de su Creador y privarle del alimento espiritual que es el sacrificio eucarístico, para que caiga en los pecados más viles. Son demasiados los que, engañados por el demonio, caen en las trampas del mal y protegen a los que reniegan y niegan la Santísima Trinidad. Oh! ... ¡cuántos se quedarán en el camino, engañados por el demonio! ¿Buscas la fe, la libertad? Id de la mano de nuestra Reina y Madre, para que os conduzca al bien; Ella es la predilecta del Padre. Vemos gente atacando iglesias en honor a la Santísima Trinidad y a nuestra Reina y Madre, y en el Cielo temblamos ante tan grave culpa, y la próxima culpa será aún más grave, porque de atacar iglesias construidas por el hombre para dar culto a la Santísima Trinidad, pasarán a atacar al pueblo de Dios, y habrá la persecución anunciada en el pasado. Se lee el Apocalipsis como un niño lee un libro de cuentos. ¡No, no, no! El Apocalipsis ha de cumplirse, como se cumplieron las Escrituras. Quien niegue el Apocalipsis, niega toda la Escritura. Preparaos, pueblo de Dios, elevad vuestro espíritu hacia la unidad con la Santísima Trinidad, unid los sentidos del cuerpo físico y los sentidos del espiritual, para que el que actúa y el que actúa sean uno, y para que dejéis de ser sepulcros blanqueados, los que olvidan la Palabra de Dios ante la adversidad y se esconden en madrigueras para no ser vistos ni dar la cara y mirar hacia dentro. No almacenéis alimentos en lugares que algunos han preparado para momentos de persecución y opresión, si antes no os habéis preparado espiritualmente y con el discernimiento que da el Espíritu Santo para renunciar al mal con fe firme y salvar vuestra alma. Ni la comida, ni las medicinas, ni el dinero, ni vuestras provisiones tienen valor alguno si no sois verdaderos templos de amor. Pueblo de Dios, para el pueblo de Dios se acercan tiempos muy duros. No serán como otros momentos que hayáis vivido, serán pruebas de fe, de verdadero amor, de verdadera esperanza, de amor sin igual, en las que algunos se dejarán engañar fácilmente, y no por ignorancia de las Escrituras, no por ignorancia de la Palabra Divina, no por falta de oración o por no recibir el Cuerpo y la Sangre de Cristo, nuestro Rey y Señor, sino por la costumbre de llamarse cristianos y practicar sus deberes, pero sin conciencia de la divinidad que tienen delante, sin conciencia e incluso sin fe. Esta costumbre lleva a las criaturas de Dios a perder la vida eterna. Pueblo de Dios, la batalla no es contra las personas, es contra los espíritus del mal esparcidos por el mundo. Están librando una feroz batalla contra el bien, por lo que encontraréis a los que se levantan contra el pueblo de Dios donde menos lo pensáis. La humanidad está siendo probada, severamente probada, especialmente en la fe, por la que el hombre de Dios cree en el único Dios, para que sin fe acepte pertenecer a una religión; en el ámbito social, para que la humanidad pierda su identidad; en la política, para que la humanidad se una a ideologías dirigidas por el diablo y que aplastan cruelmente al hombre, sin compasión; en la economía, porque Satanás sabe bien que cuando el hombre se siente desestabilizado económicamente, es capaz de cualquier cosa y se olvida del bien. El escenario fue cuidadosamente elaborado, y el pueblo de Dios sucumbió a los caprichos del mal, paso a paso. Ya sabéis que mis Palabras no son en vano, así que ¡que todos apelen a la misericordia de Dios y se arrepientan profundamente, ahora! Este momento es muy preocupante para los que son tibios, pero para los hijos de Dios que son fuertes en la fe, este es el momento de elevar su fe. Os exhorto, pueblo de Dios, a rezar. Rezad por la paz en un mundo que está amenazado, aunque no lo veáis o los medios de comunicación no lo revelen. Os exhorto a rezar, pueblo de Dios. El hombre se enterará de la agitación de la tierra y cundirá el pánico. Rezad, pedid la misericordia de Dios para los países mencionados por el Cielo. Rezad por los acontecimientos cósmicos que afectan a la tierra. Os exhorto a orar, pueblo de Dios, la Iglesia se tambalea, no perdáis la fe. Os exhorto a orar, pueblo de Dios, Argentina abrazará la agitación que está experimentando. Pueblo de Dios, estáis llamados a ser hijos fieles; comeréis, beberéis, os casaréis sin atender a la llamada de Dios, y vendrá el Rey y... ¿qué le ha pasado al hombre? Veis el sol, la luna, las estrellas, y sin embargo dejaréis de verlos; la oscuridad en el alma del hombre será la misma en la que estará sumida la tierra. Prestad atención, hijos de Dios, cambiad vuestra vida y contribuid a la Salvación de vuestros hermanos y hermanas, prestad atención, no rechacéis las llamadas. Ayudad a vuestros hermanos y hermanas que sufren a causa de la naturaleza. Unidos celebremos a nuestra Reina y Madre, Emperatriz de las Américas, pidamos a Dios que se devele el misterio, en ella está la cuna del Ángel de la Paz. ¡Quién como Dios! ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

11 de diciembre de 2019 - Madre de Dios
Hijos de mi Corazón Inmaculado, sobre mi manto se revelan los acontecimientos de la humanidad. Como Reina del Cielo, me aparecí a un humilde nativo que no guardó para sí lo que vieron sus ojos. Como la gente sencilla y humilde, como los que creen sin ver, como los que obedecen cuando se les habla, así hizo mi amado hijo, San Juan Diego. En la humildad me revelo, en la humildad de insistir por obediencia, de no dejar de cumplir mis peticiones, que no son otras que la Voluntad de Dios, a la que os convoco. Mi Hijo pide al hombre que se humille. Y el hombre responde con soberbia. ¿Es este el verdadero amor de mi Hijo? Por falta de humildad, el hombre ha ido contra mi Hijo y lo ha rechazado; debo recordar a los que rechazan a mi Hijo y han entrado en el camino del demonio, que han sido engañados por el mal, y el mal se reúne alrededor de los que lo aceptan. Hijos, debéis abrir inmediatamente vuestros ojos espirituales y revocar vuestra afiliación a marchar al lado del diablo. Arrepentíos de corazón y haced el firme propósito de no volver a alzaros contra mi Hijo Jesucristo, ni a la blasfemia, ni a la herejía, ni a la blasfemia, ni a matar a los inocentes apoyando el aborto, ni a ser los que aceptan lo que es contrario a la ley natural. Es urgente el arrepentimiento de mis hijos, es urgente la toma de conciencia, es urgente que la Iglesia de mi Hijo siga educando al pueblo de mi Hijo, es urgente que la Iglesia de mi Hijo abra las puertas de las iglesias y llame a los feligreses a celebrar cada día la hora de adoración eucarística en unidad con mis hijos privilegiados y en obediencia, para que el hombre no se resista al Amor de Dios. Debéis comprender que el demonio no es una alegoría, existe y está desesperado por penetrar en el corazón de mis hijos y preparar así, mediante actos de denigración, el apoyo de la gente al anticristo. Hijos míos, en este día en que celebráis mi intercesión como Nuestra Señora de Guadalupe, os pido que hagáis un regalo a mi Hijo, estad unidos en nuestros Sagrados Corazones, amaos los unos a los otros, perdonad de Corazón, sed amor, para que podáis ofrecer a mi Hijo reparación por los que no reparan. Ya hay una guerra en la tierra que se está desarrollando poco a poco, las naciones están en guerra, pero vosotros niños no lo veis, no os dais cuenta, y cuando se desate sobre la humanidad, sufriréis por la crueldad a la que ha llegado el hombre. Tendréis que ayudaros unos a otros, ayudaros mutuamente, y como Madre quiero que me ofrezcáis el amor puro que existe en cada uno de mis hijos. La advertencia está cerca, y no estáis prestando atención a mis llamadas. La advertencia es el momento en que la conciencia misma os hará ver vuestras desgracias y bendiciones, no seáis necios y no seáis duros con vosotros mismos. No seáis insensatos, no os perdáis en las cosas del mundo, ni os perdáis escuchando las artimañas de Satanás, arrepentíos antes de que llegue el momento, tantas veces anunciado de diversas maneras. No es un acontecimiento insignificante, hijos, arrepentíos, reparad, orad, consagraos a nuestros Sagrados Corazones y sed misericordiosos, en nombre de mi Hijo. Miradme como Emperatriz de las Américas y... el estado del Corazón de esta Madre al mirar el estado de las naciones, su decadencia espiritual, las agresiones, los insultos a que son sometidos mis hijos, al arremeter unos contra otros, atenazados por un frenesí que les lleva a actuar de forma irreconocible. En este día en que celebras mi revelación, ofréceme amor verdadero, no otro amor que no sea el Amor de mi Hijo. No tengáis miedo, os conduzco hacia mi Hijo, no tengáis miedo, os doy todo mi Amor y mi ayuda. No estáis solos y esperad a mi amado Ángel de la Paz. Que mi Bendición sea sobre todos mis hijos que amo en la Voluntad de Dios. En el nombre del Padre y del Hijo y del Espíritu Santo, Amén. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

21 de diciembre de 2019 - Madre de Dios
Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, os bendigo, pueblo de mi Hijo, a cada uno de vosotros individualmente. Vengo a pedirles que escuchen atentamente mi Palabra, pues es voluntad de Dios que estén atentos. Amados, ¡estén atentos! ¡No se distraigan! Atención, hijos, atención: la humanidad ha entrado en momentos de mayor dolor, que irá progresando a medida que pasen los años, hasta que, después de la purificación, la paz llegue a todos y esté en todos. Mis hijos sufren cada vez más enfermedades respiratorias, que van en aumento, son recurrentes y requieren largos tratamientos. Hijos, ¿no os habéis preguntado por qué os debilitáis ante las enfermedades respiratorias? La exposición al drástico cambio climático contribuye en gran medida a que vuestros cuerpos estén expuestos a complicaciones respiratorias, pero al mismo tiempo la mano del hombre es indirecta, esparciendo sustancias químicas y virus en el aire, para que enferméis más a menudo, y éstos a veces llegan a ser mortales para el ser humano. Ante esto, debes protegerte para minimizar tu exposición a las rayas blancas cuando cubren la atmósfera. Al mismo tiempo, rocía el aceite del Buen Samaritano en lo que elijas para proteger tu nariz y boca. Las mentes enfermas de las naciones poderosas son demonios que propagan enfermedades a mis hijos en los aviones. Cierren sus casas y permanezcan fuera del aire fresco cuando vean formas extrañas en la atmósfera. Amados hijos de mi Inmaculado Corazón, hay un cuerpo celeste acercándose desde el espacio que alertará a la humanidad. No sigáis tomando en vano mis palabras y sed conscientes de que tanto la luna como el sol tienen una gran influencia sobre la tierra y el hombre. Mirad al hombre de ciencia que rechaza las palabras que son Voluntad de Dios, la ciencia no ha visto de antemano lo que mi Hijo os advirtió, así que tomad en serio la palabra que os traigo. Mirad como se está desviando el polo magnético de la tierra, esto está causando serias complicaciones a la humanidad y a la ciencia. Es necesario que os acerquéis a mi Hijo, aunque vuestros hermanos os ridiculicen. El camino de mis hijos es el camino de la gloria, el camino de la fidelidad a la Santísima Trinidad, el camino a contracorriente del mundo, el camino del "ya, pero todavía no". Estad atentos, la actividad volcánica está aumentando, el número de terremotos está aumentando, ya que las fallas que rodean la mayor parte de la tierra están en constante movimiento, haciendo que se fracturen e interactúen, aumentando su fuerza y el sufrimiento de mis hijos. Os animo a mantener la preparación espiritual. Es necesario que vosotros, pueblo de mi Hijo, seáis las luces que atraigan la mirada del Padre a la tierra, para que vea a sus fieles en adoración. Amados hijos de mi Corazón Inmaculado, sed fieles a mi Hijo, honradle y vedle en cada hermano y hermana; como pueblo de mi Hijo, no estáis solos. Recuerden que la Misericordia de mi Hijo es infinita y que ustedes son la pupila de su ojo. Orad, amad a mi Hijo, no olvidéis que sois su pueblo y que nunca seréis abandonados por Él. Rezad por vosotros, por vuestros hermanos y hermanas, por toda la humanidad. Mi amor maternal os ayuda, y cada grito vuestro me hace ir inmediatamente a buscar ayuda. No tengáis miedo, yo soy vuestra Madre, mi Hijo me ha confiado a cada uno de vosotros. Os llevo en mi Corazón Inmaculado. Madre María. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

23 de diciembre de 2019 - San Miguel Arcángel.
Pueblo de Dios, como capitán de los ejércitos celestiales establecidos por la Santísima Trinidad, os transmito, pueblo de Dios, que celebraréis el nacimiento de nuestro Rey y Señor Jesucristo, nacido de nuestra Reina y Madre Divina Voluntad, pura y sin mancha de pecado original. Cada persona debe ofrecer un corazón nuevo al Divino Niño, para amar con sentimientos renovados, para crecer bien espiritualmente. Pueblo de Dios, el deseo de ser más, en todos los aspectos de la vida, es ahora casi una obligación autoimpuesta al hombre, sin embargo, ningún hombre que no haga una transformación interior crecerá espiritualmente, pues esto requiere un Corazón libre de las inmundicias mundanas, especialmente del orgullo. La humanidad crece en inseguridad, se inflama, y es una enfermedad contagiosa que como una pandemia se extiende por el mundo. ¿A qué se debe esto? Al hecho de que las personas, en su pobreza espiritual, son forraje fácil para los espíritus malignos que merodean por el mundo. Esto no es una invención, el mal está rodeando al mundo ante la inminente llegada del engañador. Veis cambios en el comportamiento de la naturaleza y los negáis, ciegos son los que con sus ojos no quieren ver la realidad; veis convulsiones en varios países y negáis que la humanidad está infectada e inflamada, ciegos son los que con sus ojos no quieren ver la realidad; veis el aborto y no os responsabilizáis de él, sois los nuevos Herodes de esta era, ciegos son los que con sus ojos no quieren ver la realidad. Vosotros vivís como queréis; los hombres se visten con sedas y ropas de mujer, las mujeres con ropas de hombre, y negáis que la humanidad se dirige al abismo, ciegos son los que con sus ojos no quieren ver. ¿Qué fue de Sodoma y Gomorra? ¡Qué le pasará a esta generación que no quedará en la impunidad por tantos pecados! Ustedes celebran el nacimiento del niño Jesús, el Rey del Cielo y de la Tierra, pero ya lo condenaron a sufrir ultrajes y aberraciones, herejías y blasfemias, errores con los que quieren modernizar y quitar lo divino y sustituirlo por ídolos. ¿Dónde está el sacrificio de la Cruz? ¡Lamentaciones en el Cielo, lamentaciones en la tierra! El niño inocente, el hijo del Dios vivo y verdadero que vino a la tierra, 'hijo de Dios, Rey del Cielo y de la Tierra', quiere que le devolváis de nuevo lo que es Suyo, el espíritu nuevo, amar como Él ama, y no divagar en formas de modernismo que tienen a Satanás en ellas. Pueblo de Dios, que oráis, que hacéis sacrificios y ayunos, vuestros grupos de oración que ayunan y oran, que permanecen centinelas y no se duermen, sino que vigilan para que el mal no siga robando almas sencillas y desprevenidas o esforzadas, y a las que vosotros, con ayunos y oraciones, conseguís doblegar en nombre de Dios. Pueblo de Dios, que rezáis y ofrecéis, sacrificáis y oráis, sois un faro de luz en medio de las tinieblas; no vaciléis, levantad la vista, pues Dios os ve y nosotros os protegemos, para que, si es vuestra voluntad, os guiemos por el camino recto, donde no os desviéis. Criaturas de Dios-Hombre, cada uno lleva en su Corazón este niño que debéis despertar y hacerlo renacer, que debéis entregaros, no pensando en vosotros mismos, sino en la Salvación de las almas. Ha nacido un niño, un niño que ha venido a salvar almas, un niño que, siendo Dios, viene a pediros que os acerquéis a Él y le deis el oro de vuestras almas, el incienso del sacrificio de cada hombre, para que permanezcáis en el camino verdadero, la mirra, para que sigáis guardando la tradición que Él os ha traído, para que permanezcáis hasta su segunda venida. Hoy, este niño, nuestro Rey, desea el don de la fidelidad, del sacrificio, de la voluntad humana unida a Él. Unidos, adoremos a Aquel que vino al mundo para ser Rey. Por los siglos de los siglos. Amén. Gloria a Dios en las alturas, y en la tierra paz a los hombres de buena voluntad. ¿Quién como Dios? ¡Nadie como Dios! San Miguel Arcángel. Ave María purísima, sin pecado concebida. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.

30 de diciembre de 2019 - Jesucristo
Mi pueblo amado, os llevo en Mi Corazón. Vosotros sois mi pueblo, Yo os amo. Os invoco constantemente, porque no quiero perderos. Estoy ante cada uno de vosotros, sólo dadme la mano y dejadme guiaros, seré la luz de vuestros ojos. Unidos a nuestros Corazones, inicia este periodo de bendiciones espirituales para aquellos que deseen recibirlas. Dar pasos en el empinado camino no es fácil, debes estar en buenas condiciones espirituales para alcanzar la meta. Mientras sigues el camino, puede que te ofrezcan abundante agua para que no sufras de sed, refugio del sol o de la lluvia, puede que te muestren jugosos alimentos para que no sufras de hambre, e incluso puede que te digan que te subas a algún medio de transporte para que puedas bajar y no quedes exhausto. El mundo os ofrece tanto para que vosotros, mis amados hijos, no lleguéis a vuestro destino y os distraigáis con ofertas que aparentemente os facilitan llegar a vuestro destino por otros medios, pero al final podréis ver que todo era mentira, sólo un engaño, para llevaros por caminos equivocados y separaros de mí. Tal es, pueblo mío, la historia de esta generación. Vivís en un tiempo en el que el mal utiliza todas sus artimañas para engañaros y presentaros a otro Dios, que 'Yo no soy'. Pero no debéis olvidar que 'Yo soy el que soy'. Pueblo Mío, veréis lo que no habéis visto hasta ahora, todo Mi pueblo debe fortalecerse en la fe, para que no os apartéis de Mi lado. Mis hijos Me odian, Me hieren, rechazan lo que les ofrezco y Me mantienen como Rey sin Mi Reino; ante tantos falsos Dioses que aceptan, no hay lugar para Mí, este es el resultado de la gran batalla espiritual en la que se encuentran. Cada uno de ustedes es Mi hijo y Yo los amo con Amor Eterno. Huís de los que os desacreditan y ante este mendigo de amor os encontráis con blasfemias; creéis que estoy muerto, que no vendré en ayuda de Mi pueblo, pero los lobos que quieren destruir Mi Iglesia sólo disfrutan de un festín temporal. Vosotros, hijos, no tengáis miedo. Mi pueblo sabe que Yo soy el Dios de los vivos y que mi enseñanza es el eterno presente, y contra los que quieren pervertirla, mi pueblo debe mantenerse firme y no rendirse, sino permanecer en mi Ley. Mi pueblo es sacudido, pisoteado y lo será aún más, por eso debéis ser firmes, fuertes en la fe, protegidos por mi Palabra, no caigáis - nadie es más grande que nuestra Santísima Trinidad. Os exhorto a amar a mi Madre, a Ella he confiado a mi pueblo en este tiempo. Cada uno de vosotros es una luz que se ve desde el vasto universo, y esta luz es mi barrera en la tierra. Sed firmes, hijos, sed firmes. No fallaréis; estáis sufriendo y sufriréis, pero no fallaréis. Es urgente que mi pueblo me conozca, ¡para que no caiga en la tentación! Yo os he dado la verdad absoluta, y cualquier otra fuera de mí no es la verdad, sino un atajo del mal, para que mis hijos pierdan la vida eterna. Esperad, esperad con paciencia, con santa paciencia, porque lo que se ha revelado se cumplirá. Cuando la gente celebre, se alegre, ría y no se acuerde de mí, enviaré a mis ángeles para que lleven a cabo lo que he anunciado. Mi pueblo no quiere escuchar Mi Palabra, sino sólo lo que le atrae como sensacionalismo; más tarde buscará Mis Palabras y ya no las encontrará, porque no han sido copiadas, y la tecnología no durará para siempre. El hombre ha alcanzado las estrellas, pero no ha creído en Mí; ha superado plagas, pero no se ha superado a sí mismo en su "ego"; ha creado vacunas en primer lugar para combatir enfermedades, pero no ha creado una vacuna contra su propio orgullo. El hombre ha superado las expectativas tecnológicas, pero no ha creado la fe, el hombre tiene mansiones fastuosas y coches de lujo, pero no ha conseguido darme el templo interior de su Corazón, no ha conseguido llevarme dentro de sí mismo e instalarme allí. El hombre crea voces por medio de la tecnología, pero ninguna de estas voces moverá su conciencia si Yo no habito sólo en él. Atención, hijos Míos, pueblo Mío, este es el momento de la verdad, y en esta verdad que Yo soy, os guardaré en Mi Corazón y en el Corazón de Mi Madre, si obedecéis como verdaderos hijos Míos. Mi pueblo no es un pueblo ajeno, aunque sea llamado herético, aislado, hipócrita. El mal es bueno para los que no Me aman. Pueblo Mío, apoyaos los unos a los otros, estad unidos. Permaneced vigilantes, la humanidad sufre de un lugar a otro, a veces por la naturaleza, a veces por la mano del hombre, a veces por la ideología. Sin embargo, mi pueblo es la pupila de mis ojos, y Yo estoy con mi pueblo, mi Madre os protege, y cuando estéis cansados, mi Ángel de la Paz os animará a seguir adelante. No tengáis miedo, nuestros Sagrados Corazones os acogen. Bendigo a todos y cada uno de mis hijos que aceptan esta palabra mía con amor y respeto. Os quiero. Vuestro Jesús. Ave María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida. Dios te salve María purísima, sin pecado concebida.